Chương 37: Lư phủ.

Tại sao là ngươi tới? Lúc trước ta phái đi ra tiểu nhị đâu?

Hắn, hắn không có việc gì, hắn đã tìm được người bán. Người bán ngay tại dưới lầu, chờ ngươi thương lượng sinh ý.

Chưởng quỹ nơm nớp lo sợ nói, cơ thể run rẩy lợi hại, phía dưới ướt một mảnh.

Rõ ràng không nghĩ tới, chỉ là đi lên hô cá nhân, thiếu chút nữa có giết sinh họa.

Chạy về phía tại trước mặt vị công tử kia, kiếm chút điểm ấn tượng mà thôi, nghĩ không ra thế mà hung hiểm như thế......

Nếu là nếu có lần sau nữa, nói cái gì hắn đều sẽ không chụp xuống tiểu nhị, chính mình đi lên mời người.

Chuyện thế này, vẫn là để hạ nhân đi làm cho thỏa đáng, mạng nhỏ quan trọng a.

Người bán dưới lầu?

Phương Nghĩa xách theo hắn, hướng về hành lang liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy dưới lầu trên bàn ghế, ngồi một cái có chút quen mắt thân ảnh.

Tại thân ảnh kia bên cạnh, thì vây quanh một vòng hạ nhân, thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hơn ba mươi người, mỗi mang theo binh khí, dáng người khôi ngô, hẳn là có chút người luyện võ trụ cột.

Dường như là phát giác ánh mắt, cái kia nhân theo Phương Nghĩa nhìn bên này tới, lộ ra mỉm cười, phất phất tay.

Lại gặp mặt, phân công tử

Lư công tử?

Hắn đã phát hiện Phương Nghĩa bảo kiếm ra khỏi vỏ, chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra này kiếm bất phàm.

đối với Phương Nghĩa thượng lưu thân phận, càng là không nghi ngờ.

Trên thực tế, từ đối phương hành vi, cũng có thể nhìn ra một hai.

Có thể vừa vào thành liền vung đồng tiền lớn, để cho người ta thu xếp tìm kiếm thượng đẳng khoái mã người bán người, một là không thiếu tiền, hai là làm việc phách lối, chỉ có người quyền cao chức trọng, mới có bực này làm việc Phong Cách.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa thả chưởng quỹ, trở về phòng đem cất giấu Vân sư tỷ đầu bao khỏa, cõng đến trên lưng, sau đó mới đi xuống lầu.

Trực tiếp hướng đi Lư công tử bàn, chung quanh những hạ nhân kia, nhao nhao lộ ra thần sắc khẩn trương, có chút thậm chí đã đem để tay tại trên chuôi kiếm.

Vừa rồi trên lầu gây ra động tĩnh, phía dưới tự nhiên cũng nghe đến, nhìn thấy Phương Nghĩa bắt cóc chưởng quỹ bảo kiếm, bao nhiêu đã biết rõ phía trước trên lầu xảy ra chuyện gì, tự nhiên sinh cảnh giác.

Bất quá Lư công tử tựa hồ cũng không thèm để ý, phất phất tay, để cho người ta thả xuống cảnh giác, mỉm cười đứng lên, nhiệt tình đỡ Phương Nghĩa nhập tọa.

Lư công tử có thượng đẳng khoái mã?

Ngồi xuống tới, Phương Nghĩa trực tiếp nói đến sinh ý.

Lư công tử lại khoát khoát tay.

Đừng nóng vội, phân công tử uống trước chút ít rượu, ngươi ta từ từ nói chuyện. Thượng đẳng khoái mã, ta phủ thượng có mấy thớt, tùy thời có thể tặng cho phân công tử, chuyện này không vội.

Vội vã cấp bách!

Sau lưng Vân sư tỷ, nhẹ nhàng nhúc nhích một cái, muốn nhắc nhở Phương Nghĩa, lại bị Phương Nghĩa không nhìn tới.

Tặng ta? Miễn phí?

Phương Nghĩa cười như không cười nói.

Đương nhiên! Ta lư mở yêu nhất kết giao thiên hạ hào kiệt, ngươi nếu có thể theo ta hồi phủ, nghỉ ngơi một hồi, ta liền nhịn đau cắt thịt, đem cái kia thớt thượng đẳng khoái mã tránh câu, liền về ngươi.

Thiên hạ còn có bực này chuyện tốt?

Những người khác, tất nhiên không có. Nhưng nếu là phân công tử, lại hoàn toàn có tư cách nhận được bực này đãi ngộ.

A? Ta có cái gì khác biệt?

Lư công tử mỉm cười, xích lại gần Phương Nghĩa, thấp giọng.

Như ta đoán không tệ, phân công tử chỉ sợ không phải người bình thường gì, mà là có thông linh chi năng võ giả, ta nói có thể đối?

Đúng, cũng không đúng.

Phương Nghĩa không có đáp lời, chỉ là biểu lộ hơi thu, biểu thị vẻ đạm mạc, phảng phất là tại ngầm thừa nhận.

Ngươi là thế nào nhìn ra được?

Ngươi thừa nhận? Ha ha! Kỳ thực ta cũng là đoán, bất quá tám, chín phần mười.

Đoán?

Phương Nghĩa không nói chuyện, chậm rãi đứng lên, chuyển đổi đề tài.

Ta cần một thớt khoái mã, càng nhanh càng tốt, bây giờ liền đi phủ thượng lĩnh mã a.

Đồ ăn còn không có ăn đâu, đây chính là Linh An Thành nhất lưu đầu bếp làm ra, tất cả đều là nơi đó món ngon......

Không được, hôm nay có việc gấp muốn làm, quay đầu ta sẽ lại đến một chuyến Linh An Thành, đến lúc đó đang cùng Lư công tử uống.

Hảo! Một lời đã định!

Vung tay lên, một đám người trùng trùng điệp điệp rời đi.

Mà tại cửa ra vào, đã có một lưỡng đại xe ngựa chờ đợi thời gian dài, rõ ràng Lư công tử đến có chuẩn bị.

Thỉnh.

Lư công tử mang theo đắc ý hướng Phương Nghĩa làm cái tư thế mời.

Phương Nghĩa thuận thế tiến vào trong xe ngựa, đợi đến Lư công tử cũng tiến vào, rất nhanh liền khải trình.

Phân công tử, phía trước ngươi nói ngươi tỷ tỷ tao ngộ sơn phỉ, mới đưa đến tử vong, chuyện này hẳn là có ẩn tình khác a?

Trên xe ngựa, Lư công tử tò mò hỏi.

Hắn đã nhận định Phương Nghĩa chính là Lư Phủ quý nhân, thực lực không thể coi thường.

Làm sao có thể để cho sơn phỉ hạng người, hại chết hắn người thân nhất.

Cho nên chuyện này hơn phân nửa có khác cố sự.

Bất quá Phương Nghĩa tựa hồ cũng không định nói cho hắn biết ý tứ.

Lư công tử cũng không cần hỏi nhiều, có một số việc, biết càng ít càng tốt.

Thức thời ngậm miệng, trong xe ngựa yên tĩnh trở lại.

Lư Phủ tọa trấn tại Linh An Thành trung tâm, khoảng cách linh sao khách sạn cũng không xa.

Lại thêm Lư Phủ xe ngựa hộ tống, một đường thông suốt.

Không bao lâu, xe ngựa liền ngừng lại, đạt tới Lư Phủ.

......

Lư Phủ.

Đại đường.

Lư Lão Gia, đại phu nhân, Nhị phu nhân, Tam phu nhân, Tứ phu nhân, Ngũ phu nhân, đại công tử, nhị công tử, tam tiểu thư, Tứ tiểu thư, Lư Phủ hộ viện dài, khách khanh......

Nhận được tin bọn hắn, sớm ngồi ở đại đường chờ.

Bọn hắn đại bộ phận cũng là nhắm mắt dưỡng thần, một phần nhỏ thì tại gặp nhau tiếp tai.

Bỗng nhiên, một cái hạ nhân ở bên ngoài vội vàng chạy tới.

Báo! Ngũ công tử mang khách quý đến ngoài cửa!

Nhanh chóng để cho bọn hắn đến đây.

Là!

Đợi một hồi, chỉ thấy nhà mình Ngũ nhi tử, mang theo một cái lạ lẫm thiếu niên, tiến nhập đại đường.

Một chút hành lễ, Ngũ nhi tử lập tức tiến hành giới thiệu, để cho Phương Nghĩa hiểu rồi tình trạng.

Bất quá nhìn thấy Phương Nghĩa trẻ tuổi như vậy, còn đeo cái quê mùa cục mịch màu đen bao phục, bao quát Lư Lão Gia ở bên trong, tất cả mọi người đều không quá tin tưởng, Phương Nghĩa chính là mưu lão quẻ tượng bên trong nâng lên quý nhân.

Đến cùng là đa mưu túc trí, Lư Lão Gia trong lòng mặc dù đối với Phương Nghĩa không đồng ý, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí khách khí dị thường, mời hắn nhập tọa.

Nghe mở nhi nói, ngươi là Linh vũ giả? Tuổi còn nhỏ, liền trở thành Linh vũ giả, tiền đồ không thể đo lường a.

Lư Lão Gia khách khí.

Không biết phân công tử, có thể hay không ở đây, cho đại gia xem thoáng qua Linh vũ giả năng lực? Nói ra thật xấu hổ, trong phủ ngoại trừ ta cùng mấy vị phu nhân nhóm, những người khác đại bộ phận đều tiếp xúc không đến Linh vũ giả, đối với bực này tồn tại, thiếu khuyết đầy đủ khái niệm. Nếu như phân công tử chịu mở ra thân thủ, đồng thời tạm làm ta Lư gia khách khanh. Vô luận phân công tử muốn cái gì, chỉ cần ta Lô mỗ người có, hơn nữa có năng lực cho, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Thế giới của võ giả, ngoại trừ môn phái, bang phái, võ quán mấy loại Phương Thức bên ngoài, còn có vì quyền quý phục vụ khách khanh một đường.

Phương Nghĩa phía trước là không biết, Lư gia muốn làm gì.

Bây giờ nghe Lư Lão Gia một phen, đã triệt để hiểu rồi.

Làm nhà các ngươi khách khanh, nhưng có cái gì hạn chế?

Lư gia nguy nan lúc, cần toàn lực bảo hộ! Ngoại trừ, không còn gì khác.

Đây là đối với Linh vũ giả trường hợp đặc biệt, đổi thành những khách khanh khác, điều kiện còn lâu mới có được thả lỏng như thế, cũng là Lư Lão Gia hiện ra thành ý Phương Thức.