Chương 29: Chạm mặt.

Không thể không thừa nhận, loại này Cổ Quái Bạch Sắc tuyến trùng, năng lực sinh sôi cực mạnh.

Chỉ là tự thân cũng rất yếu đuối.

Âm người vẫn được, chính diện gặp gỡ thân thủ hảo, biết chút phòng thân kỹ năng người chơi, hơn phân nửa không dậy được cái tác dụng gì.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này, là đã bao hàm tiên tam bộ đối với người nào đó thành kiến, mới ra kết luận.

Cụ thể thực chiến như thế nào, vậy thì không rõ ràng.

Sa sa sa cát.

Khi tiên tam bộ vừa nghĩ đến cái này, trên mặt đất tất cả Bạch Sắc đường cong, đột nhiên cùng nhau một trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những thứ này Bạch Sắc tuyến trùng, toàn bộ hướng xung quanh vách tường dựa sát vào mà đi, theo nham thạch leo lên.

Loại kia phản ứng, giống như là nghe được cái gì triệu tập mệnh lệnh, lại hoặc là phía trên có đồ vật gì, hấp dẫn lấy bọn chúng.

Chẳng lẽ nói......

Trong lòng hơi động, tiên tam bộ theo thông đạo, đi lên đi.

......

Trên mặt đất.

Lòng đất chi thành cửa ra duy nhất chỗ.

Chồng chất mà nằm mấy trăm bộ thi thể.

Mà ở cửa ra mấy trăm mét bên ngoài, để một cái đại hắc cái rương, cùng với một chút tùy ý tán lạc tại súng ống vũ khí.

Đại hắc cái rương, rõ ràng chính là nhảy quảng trường múa lúc mới có thể dùng được cái chủng loại kia âm lượng cao ampli.

Bên trong chứa lấy dj Phong Cách nhanh ca.

Tô Uy ~ Tô Uy ~ Tô Uy!

Tại loa lớn bên cạnh, một cái tóc trùng thiên, mặc áo khoác, đeo kính đen, đung đưa thân thể soái khí trung niên nhân, đang phong tao lắc mông, đi theo nhịp nhảy múa.

Phanh!

Kèm theo tiếng nhạc, ngẫu nhiên còn có thể trộn lẫn lấy tiếng súng.

Đó là soái khí trung niên nhân nổ súng.

Mà mỗi kèm theo tiếng súng vang lên, lòng đất chi thành cửa ra vào chỗ, liền tất nhiên sẽ thêm ra một cỗ thi thể.

Tô Uy ~ Tô Uy ~ Tô Uy! Này đứng lên! Này đứng lên! Tiếp thu hết thảy lòng đất chi thành nạn dân, hoan nghênh, hoan nghênh, hoan nghênh nhiệt liệt!

Nói chuyện còn mang rap, kèm thêm tiết tấu.

Bất quá với tiếp thu, chính là mở miệng bốc lên cá nhân, liền nã một phát súng giết chết, tiễn hắn quy thiên.

Ngoại trừ thủ động nổ súng giải quyết, phía dưới bạch tuyến cổ trùng cũng tại quay về quá trình bên trong, sẽ tiện đường giải quyết không ít người.

Cho nên thực tế có thể vọt tới lòng đất chi thành người đi ra cửa đếm, kỳ thực cũng không nhiều.

Tại mặt trăng nát bấy phía trước, tiểu văn liền đã tại sưu tập Địa Cầu tin tức tương quan.

Ném mạnh hộp đen vị trí, cũng không phải trùng hợp, thật là sớm đã có dự mưu.

Hộp đen bởi vì chất liệu tính đặc thù, lợi dụng Địa Cầu lực hút gia tốc, rơi xuống tạo thành uy lực, không thua gì sao băng cưỡi khuôn mặt.

Đối địa thực chất chi thành tạo thành ảnh hưởng, tất nhiên không nhỏ.

Chỉ cần tạo thành nhất định phong ba, vậy thì sẽ có người đi kiểm tra tình huống.

Hộp đen bên trên ngay cả chìa khoá cũng chưa từng rút ra, tiểu văn không tin người khác không hiếu kỳ hộp đen bên trong chứa lấy đồ vật gì.

Mà chỉ cần mở ra hộp đen, trước khi chuẩn bị hết thảy, liền có thể phát huy tác dụng.

Nếu như Hắc ca trong lòng đất chi thành, vậy cái này phần lễ vật tất nhiên sẽ vì hắn mang đến kinh hỉ.

Tiểu văn cũng không cho rằng loại thủ đoạn này liền có thể giết Hắc ca.

Đó là cỡ nào quả quyết người cẩn thận, dù cho trúng chiêu, cũng có thể lập tức ngừng hao, giải quyết phiền phức.

Chớ đừng nhắc tới, bạch tuyến cổ trùng nhược điểm, kỳ thực rất rõ ràng.

Không thể gặp cường quang, cần phải có ký sinh thể hấp thu dinh dưỡng.

Nếu không thì sẽ bản thân ngưng kết, thông qua thôn phệ đồng loại, duy trì sinh mệnh.

Trong hoàn cảnh khép kín, quá trình này sẽ kéo dài đến Bạch Sắc tuyến trùng toàn bộ tử vong mới thôi.

Không thể gặp cường quang cái nhược điểm này, không có ký sinh thể lúc, càng phiền phức.

Nhưng ở có ký sinh thể sau, sẽ hoà dịu rất nhiều.

Mặt khác nhiệt độ cao, cường toan các loại thủ đoạn, cũng dễ dàng giết chết những thứ này bạch tuyến cổ trùng.

Nói cho cùng, bản thân cũng không mạnh, dựa vào là ký sinh cùng sinh sôi tốc độ.

Có đầy đủ chất dinh dưỡng, bạch tuyến cổ trùng sinh sôi tốc độ sẽ phi thường nhanh, khuếch tán tốc độ tự nhiên cũng biết đi theo tăng tốc.

Thông qua cùng cổ trùng liên hệ, hắn đã cảm thấy lòng đất chi thành sinh sôi ra số lớn bạch tuyến cổ trùng, cho nên mới tiến hành triệu tập.

Dưới chân của hắn, đã triệu hồi không thiếu bạch tuyến cổ trùng.

Chỉ là tạm thời giấu cùng dưới lòng bàn chân trong đất cát.

Không giống với lòng đất chi thành tự nhiên lờ mờ hoàn cảnh.

Trên mặt đất, dương quang mãnh liệt, trời nắng chang chang.

Một đơn để cho bạch tuyến cổ trùng lộ đầu, trực tiếp muốn bị Thái Dương cho hòa tan hơn phân nửa.

Đây là tuyệt đối không thể làm chuyện ngu xuẩn.

Nhắc tới cũng kỳ, hình lập phương, phân giải vạn vật, lại vẫn cứ lại đối với Thái Dương không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bất quá nghĩ đến phó bản bối cảnh đề cập tới ‘Vật thí nghiệm Chủng’ các loại từ ngữ, hơn phân nửa có thể đoán được, phó bản này thế giới, bối cảnh cũng không đơn giản.

Chỉ là bằng người chơi thực lực, hơn phân nửa là không có khả năng kháng cự sau lưng tồn tại.

Bằng không ngược lại là có thể nếm thử một chút 【 Phó bản đặc biệt 】, đem phó bản cường độ đề thăng, chơi đến lại này thêm chút.

Đạp đạp đạp.

Lòng đất chi thành cửa ra vào chỗ, lại một lần nữa truyền ra tiếng bước chân.

Tô Uy!

Tiểu văn tiếp tục vặn eo, thành thạo giơ lên súng ngắm.

Lại đến, một cái, nổ đầu! Tô Uy! Tô Uy! Tô Uy!

Đem họng súng nhắm chuẩn lối đi ra......

Xì xì xì.

Dưới chân bạch tuyến cổ trùng bỗng nhiên cùng nhau tan ra bốn phía.

Giống như là gặp cái gì thiên địch, thất kinh hướng xuống chui vào.

Tiểu văn:???

Gì tình huống?

Phản ứng này......

Tiểu văn cười.

Lại gặp phải một cái người chơi.

Đội trắng tổng cộng có năm người, chết đi 3 người, bây giờ chỉ còn lại hai người.

Đội trắng đội trưởng, cái kia bày mặt thối nữ nhân, tiểu văn đã gặp.

Lúc đó phi thuyền rơi xuống, hắn còn chú ý tới nữ nhân kia điểm đến, là thiên hướng Viêm quốc một khu vực như vậy.

Cho nên gần như không có khả năng xuất hiện trong lòng đất chi thành.

Bởi vậy, bây giờ từ lòng đất chi thành đi ra ngoài, hơn phân nửa chính là đội trắng một tên khác thành viên.

Đến hay lắm! Vừa vặn Hắc ca cầm đầu, tiên tam bộ cũng cầm đầu, ta lại không phát uy, chẳng phải là muốn bị tiên tam bộ nữ nhân làm hạ thấp đi!

Chế trụ cò súng, trong lòng đất chi thành lối đi ra người, lú đầu một chớp mắt kia......

Phanh!

Tiếng súng trực tiếp vang lên.

Bành.

Một thương nổ đầu, máu tươi ở tại hậu phương sớm đã máu me đầm đìa trên vách tường, phảng phất một bộ nghệ thuật vẽ.

Ân?

Đoán sai?

Phó bản thông cáo không có vang lên, tiểu văn mượn súng bắn tỉa lần kính, cẩn thận quan sát đến bên kia.

Vừa mới bị bể đầu người, đúng là chết.

Chỉ có điều, không phải chết ở nổ đầu phía dưới.

Mà là tại nổ đầu phía trước, liền đã chết, chỉ là bộ thi thể mà thôi.

Mà tại thi thể đằng sau, một cái lão nãi nãi, run run rẩy rẩy mà chảy mồ hôi, run rẩy, khẩn trương nhìn về phía tiểu văn.

Trước mặt lão nãi nãi nha, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ nhảy quảng trường múa, Tô Uy, tô uy, tô uy ~

Điều chỉnh phương hướng, cảm thụ hướng gió, đo đạc khoảng cách......

Phanh!

Sức giật dẫn đến cánh tay hơi hơi lắc một cái, lại là một đạo tiếng súng vang lên.

Bành!

Lần này, là đem nổ đầu thi thể lồng ngực, đánh một cái nát nhừ, tuôn ra cái huyết động.

Đến nỗi lão nãi nãi, càng là tại nổ súng phía trước liền làm ra dự phán động tác, cầm thi thể cản thương, người hướng phía sau lăn đi.

Tô uy! Cỡ nào, tinh chuẩn, né tránh ~ Ngươi, ngươi, ngươi, để cho ta lau mắt mà nhìn.

Ném đi súng ngắm, cầm lấy bên cạnh tán lạc súng tiểu liên, tiểu văn bước vũ trụ vũ bộ, uốn éo uốn éo hướng đi lòng đất chi thành cửa ra vào chỗ.

Trong tay còn bóp nát một khỏa 【 Âm thanh châu 】.

Giống như là đem ghi âm dùng ống nói 360 độ trải rộng toàn thân, còn kém đem micro nhét vào trong miệng của hắn.

Hắn nhất cử nhất động, âm thanh toàn bộ đều biết tự động phóng đại, ngay cả đi đường giẫm ở hạt cát khanh khách âm thanh, đều biết tích vô cùng.