Chương 11: Ngươi hại nữa a.

Phương Nghĩa đang một bên cùng tiên tam bộ trò chuyện, vừa giúp nàng hướng bên trong chuyển hành lý đâu.

Nghe được tiểu Văn Tất tất cái không xong, không khỏi trừng lên mí mắt.

Không phải liền là chính ngươi tiết lộ phong thanh? Chính mình cho mình thu hình lại, còn liều mạng làm bộ bên thứ ba góc nhìn, thật uổng cho ngươi làm ra được.

Xoát

Tiểu văn sắc mặt, lập tức đỏ lên.

Đen, Hắc ca, xú nữ nhân ở đây! Chừa cho ta chút mặt mũi! Ngươi không thể nhanh như vậy liền có mới nới cũ...... Ta đem lời đặt ở. Cái này giản trong phòng, ngươi có thể đệ nhất, ta có thể ta thứ hai, nhưng nàng chỉ có thể xếp thứ ba!

Tiểu văn nói đến kích động, bên trong tiên tam bộ, thì sớm đã một mặt ghét bỏ khuôn mặt, giống như nhìn thiểu năng trí tuệ mà nhìn xem hắn.

Đông môn say, ta cảm giác có hắn tại, đội ngũ chúng ta đời này đừng nghĩ tiến nghề nghiệp thi đấu.

Đồng cảm, đợi lát nữa đem hắn đá ra, để cho hắn ngủ đầu đường.

Này liền tổ hợp thành liên minh?!

Trong nhà địa vị, tràn ngập nguy hiểm a!

Tiểu văn trong lòng lập tức dâng lên chưa từng có cảm giác nguy cơ.

Đây là, tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng!

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Tại chỗ tiểu văn hét lớn một tiếng.

Dừng lại! Thả xuống cái kia hành lý!

Phanh!

Phanh!

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đồng thời thả ra trong tay rương hành lý.

Tại hai người mặt không thay đổi ánh mắt chăm chú.

Tiểu văn một mặt ngưng trọng chậm rãi đi đến tiên tam bộ trước mặt.

Hai người bốn mắt đối lập.

Tựa hồ đối chọi gay gắt, ẩn ẩn có sấm sét ở giữa cạnh tranh lẫn nhau giằng co.

Đúng lúc này, tiểu văn bỗng nhiên khom lưng

Thành thạo ôm lấy rương hành lý.

Ba bước tỷ, nặng như vậy hành lý, sao có thể để cho ngài chuyển đâu! Để ta tới!

Ta ranh giới cuối cùng, chính là không có ranh giới cuối cùng!

Nói xong, tiểu văn đã ôm rương hành lý hướng bên trong chạy, khỏi phải nói nhiều đầy nhiệt tình.

Ân, ít nhất mặt ngoài là phi thường nhiệt tình.

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Phía trước ta vẫn muốn hỏi ngươi...... Gia hỏa này, ở đây không có vấn đề a?

tiên tam bộ chần chừ một lúc, chỉ chỉ đầu óc của mình.

Không nói gạt ngươi, biết hắn đến bây giờ, ta vẫn cảm thấy chỗ của hắn có vấn đề.

Ngừng tạm, có miễn phí khổ lực, Phương Nghĩa cũng không tiếp tục chuyển hành lý, nói thẳng: Đúng, ta mang ngươi đi thăm một chút nhà ta, thuận tiện chính ngươi chọn một gian phòng làm chính mình phòng khách.

Căn cứ lân cận nguyên tắc, Phương Nghĩa mở ra bên cạnh cửa phòng.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra âm thanh vừa mới vang lên.

Phòng bếp phương hướng, bỗng nhiên vang lên vật nặng đột nhiên rơi xuống đất âm thanh.

Đầu tiên là gian phòng này, trước kia là bị ta xem như thư phòng để đó không dùng......

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dồn dập, từ xa đến gần, trong lúc bối rối lộ ra nóng nảy.

Bất quá đoạn thời gian trước, cái nào đó gia hỏa mặt dày mày dạn dọn vào......

Chờ, chờ đã! Hắc ca! Hắc ca!!

Đường đi chuyển giao miệng, một bóng người giống như thoát nước mương bẻ cua, trượt lấy hoa thức ngoặt, co cẳng hướng bên này băng băng mà tới.

Cho nên gian phòng này, tạm thời là để cho hắn cư trú sử dụng.

Phanh!

Mà đúng lúc này, cửa phòng bị triệt để mở ra.

Bên trong bố trí, nhìn một cái không sót gì.

Trên sàn nhà, dán vào rậm rạp chằng chịt huỳnh quang giấy mang, giống như là từng tiến hành một loại nào đó tinh diệu thiết kế cùng sắp đặt, tạo thành một cái giống như hắc ám tế tự tựa như ma pháp trận.

Màu đỏ sậm huỳnh quang giấy mang, lúc sáng lúc tối, bầu không khí làm nổi bật phá lệ quỷ dị.

Theo sàn nhà trên mạng, nguyên bản rơi xuống đất cửa sổ lớn, cũng bị màu đen màn cửa đắp lên cực kỳ chặt chẽ, thậm chí không biết lúc nào, đi với nhau đinh mũ đem biên biên giác giác cố định, bảo đảm cho dù ở ban ngày cũng sẽ không có rõ ràng nguồn sáng rót vào.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ còn là đêm hôm khuya khoắt, ngoại trừ mặt đất tán phát huỳnh quang, cơ bản một mảnh đen kịt, cùng phim ma hiện trường tựa như.

Nguyên bản bày ra sách vở cao phong cách giá sách gỗ tử đàn, phía trên sách vở sớm đã không cánh mà bay, chỉ còn lại một cái dàn khung, bị tròng lên Cổ Quái màu đen đại bào, ánh mắt đầu tiên nhìn lại, giống như một cao lớn quái thú, trung thực người chấp hành thủ hộ cửa phòng mệnh lệnh.

Còn có cái kia nguyên bản trắng noãn vách tường, nghĩ có người bị đè lên tường hướng về phía cổ chặt một đao, ám hồng sắc, như máu tươi một dạng thuốc nhuộm, đổ cả một cái vách tường.

Phía trên còn viết chữ bằng máu, Phương Nghĩa cũng không nhìn kỹ, ngược lại nhô ra chính là một cái chữ Thảm!

Khoa trương nhất vẫn là cái giường lớn kia.

Màu đen ga giường, màu đen chăn mền, tản ra quỷ dị tia sáng, có điểm giống là mang hư nghĩ đầu ảnh hàng cao cấp.

Thông qua chăn mền cùng ga giường, từng trương giả lập mặt quỷ, trên giường, như ẩn như hiện.

Cái kia màu đen ga giường cùng chăn mền, cũng thỉnh thoảng hiện lên mặt quỷ hình ảnh.

May trong nhà chưa đi đến tặc, bằng không tiến vào gian phòng kia, sợ là đồ vật không có trộm được, người muốn trước bị sợ chết!

Đây là người bình thường ngủ giường?

Cái này mẹ nó quỷ giường a!

Đến nỗi khác chi tiết, Phương Nghĩa đều chẳng muốn tiếp tục đi từng cái kiểm soát.

Dựa vào!

Chẳng thể trách dọn vào sau, cũng rất ít rời phòng.

Cảm tình là sau lưng đem phòng ta cải tạo thành cái này quỷ bộ dáng!

Lão, lão bản...... Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi...... Ngươi sẽ không muốn để cho ta ở đây cái gian phòng a?

tiên tam bộ mặc dù không có dọa đến kêu thành tiếng, nhưng sắc mặt lại sớm đã tái nhợt, cơ thể đều đang run rẩy.

Gian phòng kia, cả liền một cái tà giáo đồ hiến tế nghi thức hiện trường a!

Đặc biệt là mạnh hơn vết máu, nếu không phải là mắt sắc, sợ là trực tiếp đều phải báo cảnh sát!

Phương Nghĩa cũng là sắc mặt tối sầm, mặt không thay đổi quay đầu, nhìn về phía vừa rồi chuẩn bị liều mạng chạy tới, bây giờ lại cứng tại tại chỗ, một bộ muốn tới đây lại không dám tới gia hỏa.

Giải thích một chút?

Đen, Hắc ca! Ngươi để cho nghe ta giảng giải!

Phù phù, tiểu văn trực tiếp quỳ xuống, hai tay đã bắt đầu xóa con mắt.

Ân, chỉ là con mắt, không có nửa điểm nước mắt gạt ra.

Ngươi còn có thời gian ba giây có thể.

Phương Nghĩa nâng lên nắm đấm, ma sát ra kẽo kẹt âm thanh.

Tiểu văn lập tức sợ hết hồn, liền vội vàng đem cúi đầu xuống.

Tóc thật dài, lập tức đem toàn bộ khuôn mặt che lại.

Cuối cùng, rốt cục vẫn là không dối gạt được sao...... Hắc Ám Chi Vương, nghĩ không ra, chúng ta cuối cùng vẫn là tới mức độ này!

Tay phải che cái trán, chậm rãi đi lên xóa.

Tiểu văn chậm rãi đứng lên.

Nên nói không hổ là ngươi sao...... Bản tôn cẩn thận từng li từng tí như thế, trăm phương ngàn kế, cuối cùng vẫn bị ngươi Hắc Ám Chi Vương hiện hiện bản tôn giấu diếm vạn năm bí mật!

Tiểu văn đứng thẳng, cũng liền đến Phương Nghĩa lồng ngực vị trí độ cao.

Bất quá bây giờ tóc xõa xuống, ngược lại có mấy phần vô thường bệnh viện bệnh hoạn cảm giác.

Thuận tiện nhấc lên, vô thường bệnh viện là ở giữa bệnh viện tâm thần.

Tiểu Văn Thủ bắt đầu run rẩy, đột nhiên kêu thảm một tiếng.

Một cái tay khác cũng bắt đầu che cái trán.

Không thể nói...... Trong thân thể ta cất giấu Thái Sơ hung thú, tại từng lần từng lần một cảnh cáo ta, không thể nói cho ngươi chân tướng. Thế nhưng là! Đến lúc này, ta không thể không nói! Hắc Ám Chi Vương, ngươi làm tốt tiếp nhận thế giới chân tướng...... Oa oa oa?!

Phanh!

Tiểu Văn Thanh Âm, im bặt mà dừng.

Bởi vì Phương Nghĩa đã ngón trỏ làm câu hình dáng, đập vào trên ót hắn.

Nhiều, đa tạ Hắc Ám Chi Vương, đè nén xuống trong cơ thể ta Thái Sơ hung thú. Ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết chân tướng......

Phanh!

Nguyên bản che lấy cái trán hai tay, đã biến thành che đỉnh đầu vị trí.

Ủy khuất ba ba ngẩng đầu, khóe mắt đã mang theo nước mắt.

Đen, Hắc ca......

A?

Phương Nghĩa tay phải đặt ở lỗ tai bên cạnh, làm ra lắng nghe hình dáng.

Không phải Hắc Ám Chi Vương sao? Ngươi đen a, ngươi hại nữa a!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.