Chương 110: Áp chế nguyền rủa 【4/10 càng 】.

Phương Nghĩa một bên hô to khẩu hiệu, một bên đáp xuống.

Hắn màu xám bom đã dùng hết.

Tro có thể pin cũng dùng bảy tám phần.

Trạng thái có thể nói là vô cùng kém.

Nhưng chỉ cần giết chết cái này trái trứng, nhiệm vụ tập luyện liền hoàn thành, hết thảy cũng liền kết thúc.

Cho nên Phương Nghĩa cũng không quá lo lắng.

Phía dưới tiểu Văn Hòa tiên tam bộ, càng là ra sức.

Bất quá bọn hắn hai người phối hợp, có chút xung đột.

Một cái muốn dùng cổ trùng bò đầy toàn bộ vỏ trứng, điên cuồng gặm ăn, đến giết chết quái vật trứng.

Một cái khác thì liều mạng vẩy độc, muốn dùng độc thủy dung hóa vỏ trứng, giết chết bên trong tiểu quái vật.

Mà hai loại Phương Pháp, trên thực tế xung đột.

tiên tam bộ nếu như bôi độc, tiểu Văn Cổ Trùng liền không thể dán đi lên, bằng không cổ trùng sẽ trúng độc mà chết.

Mà tiểu văn nếu để cho cổ trùng bò đầy quái vật trứng, tiên tam bộ liền không có hạ thủ không gian.

Hai người lựa chọn cuối cùng, lại là một người phụ trách một bên.

Cho nên phía dưới viên này quái vật trứng, lập tức liền hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên khoái cảm.

Phân nửa bên trái, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt cổ trùng, ngọ nguậy gặm cắn, muốn phá vỡ vỏ trứng, giết vào nội bộ.

Nửa bên phải, thì từng lần từng lần một bị vẩy lên các loại độc dược.

Không biết chuyện, còn tưởng rằng nó là đóa độc hoa, cần độc thủy tẩm bổ đâu!

Hai bên đều chiếm một bên, ngược lại là làm cho lửa nóng, còn bình an vô sự.

Chính là Phương Nghĩa xem có chút sọ não đau.

Hai người các ngươi, có từng nghe nói hay không một loại từ trên trời giáng xuống kiếm pháp?

Nghe được Phương Nghĩa âm thanh, hai người cùng nhau đi lên nhìn, lắc đầu.

Không có trả không cho ta tránh ra!

Cái này thủ đoạn của hai người đều rất đặc biệt.

Nhưng bàn về lực bộc phát, đương nhiên vẫn là Phương Nghĩa tối cường.

Coi như đã thoát ly màu xám khu vực, say như chết biến hình đi ra ngoài đại bạch cánh, đều dần dần lùi về thể nội, Cô Mệnh Kiếm Pháp cũng không cách nào sử dụng.

Nhưng liền dựa vào trước đây gia tốc, Phương Nghĩa uy lực một kiếm này, đã vô cùng chỉ sợ.

Lại thêm Thương Thiên Kiếm sắc bén độ, hắn còn cũng không tin, cái này phá quái vật trứng, có thể so sánh kiếm của hắn......

Làm!!

Cánh tay tê rần, hổ khẩu chấn động.

Phương Nghĩa suy nghĩ im bặt mà dừng, ngã xuống ở bên, liên tục lăn tầm vài vòng, mới tay run run bò lên.

Vừa mới...... Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Hắc ca?!

Lão bản?!

Tiểu Văn Hòa tiên tam bộ âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Rõ ràng bọn hắn cũng biết rõ vừa mới xảy ra cái gì.

Liền thấy Phương Nghĩa một kiếm này, rõ ràng cách quái vật trứng, còn có khoảng cách 10m, liền bỗng nhiên giống như là đụng vào đồ vật gì, toàn bộ hướng bên cạnh rơi xuống mà đi.

Phương Nghĩa không nói chuyện, cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi hết thảy.

Tí tách.

Máu tươi nhỏ xuống trên đất âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

Phương Nghĩa kinh ngạc mở mắt, rất mau nhìn đến, chảy máu vị trí, là tay trái của mình.

Chậm rãi vén tay áo lên.

Tay trái cánh tay, rậm rạp chằng chịt xanh lam con mắt, toàn bộ đều đang chảy đỏ tươi máu tươi, gắt gao nhìn xem hắn.

Nguyên lai là...... Nguyền rủa giở trò quỷ.

Một phát vừa rồi, kiếm của hắn, giống như là đâm trúng, giữa không trung cái gì vật vô hình bên trên.

Độ cứng cao đáng sợ.

Phản chấn trở về sức mạnh, trực tiếp đem hắn đánh bay, rơi xuống trên mặt đất.

Ta không sao, các ngươi tiếp tục đánh quái vật trứng!

Thả xuống tay áo, che lấy chảy máu tay trái, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Nguyền rủa vấn đề, tạm thời có thể để ở một bên.

Chờ giết chết quái vật trứng, lại đến giải quyết.

Phương Nghĩa đứng lên, nhanh chóng hướng đi hai người vị trí......

Phanh!

Mặt của hắn, giống như là đụng phải bức tường vô hình, đau rát, người cũng đi theo mộng bức lùi lại ba bước.

Sau đó, lưng của hắn, giống như là thọt tới đồ vật gì.

Bóng loáng, vuông vức, không có bất kỳ cái gì thô ráp mặt, tựa như một mặt trong suốt tấm gương.

Tí tách.

Tay phải cũng bắt đầu đổ máu, Phương Nghĩa biết rõ, nguyền rủa liên hồi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình là bị đầu chuột quái ở dưới, lại là lời nguyền này.

Thử hướng xung quanh tìm tòi đi qua.

Quả nhiên, lấy hắn làm trung tâm, chung quanh đứng thẳng tứ phía trong suốt vách tường.

Một kiếm đâm về mặt đất, quen thuộc độ cứng lần nữa phản hồi tới.

Hình lập phương.

Mình bị trong suốt hình lập phương khốn trụ.

Trước mắt đến xem có chừng bốn năm cái thân vị có thể hoạt động.

Bất quá theo hai tay cảm giác đau đớn dần dần tăng lên, không chỉ có hai tay tại dần dần mất đi tri giác, liền vây khốn mình trong suốt hình lập phương, lớn nhỏ cũng tại dần dần co vào.

Có thể thấy trước, nếu như không nghĩ biện pháp giải quyết, hắn hẳn là sẽ bị trong suốt hình lập phương tươi sống đè ép mà chết!

Mà hết thảy này, nếu như Phương Nghĩa không nói rõ tình huống.

Chỉ sợ người ở bên ngoài xem ra, chính là một người tuyệt vọng chậm rãi bị kẹp lại thành, khép lại thành bánh thịt, hoàn toàn không có điềm báo, không có chút nào nguyên do.

Đây chính là sức mạnh của nguyền rủa.

Dùng Thương Thiên Kiếm không ngừng công kích trong suốt vách tường, lại không có đánh vỡ dấu hiệu.

Hắn có thể hoạt động không gian, dần dần áp súc.

Phương Nghĩa biết rõ.

Hắn hiện tại, chỉ có 3 cái kết quả.

Thứ nhất kết quả, tiểu Văn Hòa tiên tam bộ bên kia trước tiên xuất chiến quả, hoàn thành thí luyện, 3 người cùng một chỗ quay về.

Thứ hai kết quả, hắn bị nguyền rủa đè ép mà chết, tiểu Văn Hòa tiên tam bộ hoàn thành thí luyện, quay về không gian.

Cái thứ ba kết quả...... Đó chính là áp chế nguyền rủa hiệu quả!

Lời nguyền này, Phương Nghĩa cũng không có gặp qua.

Nhưng loại này tương tự loại hình nguyền rủa, Phương Nghĩa có trải qua.

Bình thường mà nói, sức mạnh như thế nguyền rủa, bình thường đều tồn tại một con đường sống.

Mà Phương Nghĩa trực quan phán đoán.

Chém rụng hai cánh tay của mình, đứt rời chất dinh dưỡng cung cấp, lại chết đâm mù trên cánh tay tất cả xanh lam mắt nhỏ.

Như vậy hẳn là có thể dừng lại nguyền rủa hiệu quả.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời áp chế.

Về sau trên thân những bộ vị khác, hẳn là còn có thể lại dài ra xanh lam mắt nhỏ.

Mà lại là giống phản công, sợ rằng sẽ bày kín toàn thân.

Dù sao chỉ là trị ngọn không trị gốc Phương Pháp, không phải chuyên nghiệp Vu sư, có giải trừ nguyền rủa thủ đoạn.

Nguyền rủa, là phi thường thứ phiền toái.

Người chơi bình thường, giai đoạn này, bình thường là gặp không được.

Đến nỗi sở trường nguyền rủa lộ tuyến người chơi, giai đoạn hiện tại cũng không có gì lợi hại nguyền rủa kỹ năng.

Nhiều nhất là để cho người ta kéo kéo bụng các loại trò đùa quái đản cấp bậc Trình Độ.

Muốn thi triển đầu chuột quái loại này cấp bậc sức mạnh nguyền rủa, thực lực ít nhất còn phải đi lên đề thăng một hai cái đẳng cấp mới được.

Mắt nhìn tiểu Văn Hòa tiên tam bộ bên kia tiến độ.

Phương Nghĩa biết rõ, trông cậy vào bọn hắn đuổi tại mình bị nguyền rủa giết chết phía trước, đánh nát quái vật trứng, là không thực tế.

Như vậy còn lại chính là ngồi chờ chết, cùng phấn khởi phản kháng.

Đối với Phương Nghĩa mà nói, đáp án đã ra tới.

Giơ lên Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa đang muốn một kiếm chặt đứt tay trái......

Phá vỡ! Phá vỡ! Hắc ca!!

Tiểu văn hưng phấn tiếng hô to bỗng nhiên vang lên.

Hắn đầu tiên là đắc ý lại khinh bỉ quở trách phía dưới tiên tam bộ, sau đó lại hướng Phương Nghĩa hưng phấn mà hô to.

Phá vỡ?!

Phương Nghĩa động tác ngừng một lát.

Hướng bên kia nhìn lại.

Bởi vì chung quanh mây đen, đều bị quái vật trứng hấp thu mà đi.

Tầm mắt vô cùng rõ ràng.

Lập tức liền có thể nhìn thấy quái vật trứng mặt ngoài, phá vỡ một cái khe, thình lình lại là tiểu Văn Cổ Trùng xây cái công.

Không còn bụng lớn cổ gánh vác, tiểu Văn Thực Lực có thể đủ tất cả mặt thả ra, vẫn là đáng tin cậy.

Có đệ nhất khe nứt, khác cổ trùng nỗ lực dưới, cũng nhao nhao gặm ăn ra đầu thứ hai, điều thứ ba, đầu thứ tư......