Chương 203: Chia binh hai đường.

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không dám chắc chắn.

Bởi vì siêu thoát cấp quỷ quái, trong thế giới này, lưu lại ghi chép thực sự quá ít!

Nghe đồn siêu thoát cấp quỷ quái, cũng là tận thế kỷ nguyên lưu lại quái vật, là không thể nhấc lên cái kia tồn tại, lưu lại ở cái thế giới này thủ hạ mà thôi.

Nhưng tận thế kỷ nguyên đến cùng là chuyện gì xảy ra, Phương Nghĩa lại không đi tìm hiểu qua.

Bởi vì tuyến tổ chức nói cái này tận thế kỷ nguyên tư liệu, thiếu sót nghiêm trọng, lưu lại ghi chép cũng là đôi câu vài lời, thần thần thao thao, không có cách nào xác định tính chân thực.

Phương Nghĩa lúc đó vội vã tra tĩnh mịch tổ chức cùng không gian loại quỷ quái tư liệu, cảm thấy cái này tư liệu, cùng mình cục diện trước mắt cũng không hợp, liền không có đi tìm hiểu.

Hiện tại xem ra, có cần thiết đi thăm dò một chút bộ phận này tài liệu tương quan.

Siêu thoát cấp quỷ quái, tận thế kỷ nguyên lúc liền để lại đáng sợ tồn tại.

Phương Nghĩa sắc mặt ngưng trọng, 9 cấp phó bản độ khó, xem ra không phải nói nói, hạn mức cao nhất có chút cao dọa người.

Thế mà thật sự có thể muốn đối mặt siêu thoát cấp quỷ quái.

Còn tốt, từ tuyến chủ lí do thoái thác đến xem, cái kia siêu thoát cấp quỷ quái, căn bản vốn không chịu tuyến tổ chức khống chế, chỉ là bị bọn hắn phát hiện, lưu tại trong tổ chức tiến hành nghiên cứu mà thôi.

Về phần tại sao muốn để chính mình đi nếm thử để cho siêu thoát cấp quỷ quái tiến hóa, tuyến chủ liền không có nói.

Xem ra những vấn đề này, chỉ có thể chờ đợi đến đi Bạch Kim thành cùng tuyến chủ gặp mặt nói chuyện, mới có thể có cái đáp án.

Tại đáp ứng tuyến chủ yêu cầu, nói đủ khả năng chỗ sẽ dành cho trợ giúp sau, Phương Nghĩa cúp điện thoại.

Trận này trò chuyện mặc dù ngắn ngủi, lại cho Phương Nghĩa sự đả kích không nhỏ.

Phó bản này thế giới, không có nhìn từ bề ngoài an toàn như thế.

Trong truyền thuyết siêu thoát cấp quỷ quái, thế mà không phải phông nền, mà là trong thật sự sẽ xuất hiện tại thế giới loài người khu vực hoạt động.

Tuyến tổ chức nắm giữ cái đồ chơi này, chẳng khác nào nắm giữ vũ khí hạt nhân, ai cũng không dám động nó.

Dù là Phương Nghĩa, bây giờ còn cũng không dám cùng tuyến tổ chức xé mở mặt mũi.

Quỷ mới biết cái kia siêu thoát cấp quỷ quái là gì tình huống, có cái gì năng lực, vạn nhất chính mình lật thuyền trong mương vậy thì khó coi.

Tìm về Phong Quỷ Lục, hay là muốn nhanh lên tìm về Phong Quỷ Lục, tăng cường thực lực của mình, bằng không cái này phó bản vẫn là đợi đến bộ bộ kinh tâm.

Ong ong.

Không bao lâu, điện thoại lại truyền tới tin tức.

Lần này, Phương Nghĩa để cho tuyến tổ chức đem tận thế kỷ nguyên tư liệu truyền tới.

Vừa mới bắt đầu, Phương Nghĩa còn nhìn tương đối mơ hồ, nhưng dần dần, hắn phát hiện...... Liên quan tới tận thế kỷ nguyên ghi chép, hắn lại có chút nhìn quen mắt.

Không!

Không phải nhìn quen mắt, là phi thường quen thuộc!

Mây mù...... Linh năng sở nghiên cứu...... Còn có điều gọi là tận thế......

Cái này mẹ nó không phải liền là ta chiếm được Hư giới chi môn kỹ năng trận kia linh dị phó bản sao!

Phương Nghĩa có chút dở khóc dở cười.

Cảm tình ta lại trở về!

Về tới từ chính mình dẫn phát tận thế trận kia phó bản mấy ngàn năm sau!

Linh năng sở nghiên cứu đã tan biến tại lịch sử trường hà, mà hậu duệ của bọn hắn, chính là bây giờ cả nhân loại thế giới tối cường đại tổ chức —— Bạch Kim tập đoàn!

Hết thảy, tựa hồ cũng mới tận mắt nhìn thấy.

Vấn đề duy nhất là, trước đây tận thế kỷ nguyên, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhân loại lại là như thế nào sống tạm xuống?

Liên quan tới những nội dung này, không có để lại bất luận cái gì ghi chép.

Hoặc có lẽ là, là tuyến tổ chức, lấy không được bộ phận này tư liệu.

Bên trong thế giới này, thật muốn có khả năng có người biết tận thế kỷ nguyên xảy ra chuyện gì, chỉ sợ chỉ có Bạch Kim tập đoàn.

Bất quá, ai là mấy ngàn năm chân tướng, đi tìm bạch kim tập đoàn phiền phức?

Phương Nghĩa tuy có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không hiếu kỳ đến muốn tìm Bạch Kim tập đoàn hỏi cái này chút chuyện Trình Độ.

Nếu không phải những thứ này tận thế kỷ nguyên sự tình, quan hệ đến siêu thoát cấp quỷ quái, hắn thậm chí cũng sẽ không nhớ tới tra bộ phận này tư liệu.

Hồi tưởng lại trận kia phó bản, Phương Nghĩa còn nhớ rõ ngay lúc đó thế giới, hiến tế toàn bộ thế giới cho U vương, U vương đại quân giống như tận thế Phong Bạo giống như buông xuống toàn bộ thế giới, giúp mình thanh trừ tất cả địch nhân.

Cái kia không chết mũ nam, bây giờ còn để cho Phương Nghĩa có chút ấn tượng, bởi vì năng lực của hắn chính xác đặc biệt, đáng tiếc bây giờ cũng không tại diễn đàn bốc lên bọt nước, đoán chừng là trầm luân tại trong mẫn mẫn chúng sinh.

Cái này cũng là rất thường gặp.

Dù cho ngẫu nhiên gặp được cường đại đặc biệt kỹ năng, nhưng nếu không thể tiến hành lợi dụng, coi đây là hạch tâm thiết lập một bộ kỹ năng thể hệ, thu thập đặc thù trang bị, chỉ có kỹ năng cũng chỉ sẽ chẳng làm nên trò trống gì.

Lắc đầu, Phương Nghĩa không nghĩ thêm việc này.

Siêu thoát cấp quỷ quái chuyện, ở xa Bạch Kim thành, hắn hiện tại, ngay cả tuổi thọ đều không mấy ngày, nghĩ xa như vậy không có ý nghĩa.

Dưới mắt, vẫn là tập trung tinh lực, giải quyết nguyên nhân diệp tổ chức, nghĩ biện pháp lấy tới không gian hệ quỷ quái.

Không giống với tĩnh mịch tổ chức Tịch dạ quỷ, năm minh những tổ chức khác bên trong không gian hệ quỷ quái, cường độ không cao, chỉ có thể dùng số lượng tới góp.

Nguyên nhân diệp tổ chức bên này, Phương Nghĩa tự mình ra tay là đủ rồi, sa đọa Thiên Quỷ mà nói, có thể đi năm minh tam hoa tổ chức, hai bút cùng vẽ, tăng tốc thu thập tốc độ.

Hắn cũng không sợ sa đọa Thiên Quỷ xảy ra chuyện, tên kia có thể lực sát thương không có mạnh như vậy, nhưng bảo mệnh phương diện vẫn là rất cường đại.

Tam hoa tổ chức bên kia, giao cho ta xử lý!

Bất ngờ, biết Phương Nghĩa kế hoạch sau, Đoạn Hồng tích cực muốn dẫn đội.

Nhìn xem Phương Nghĩa ánh mắt nghi hoặc, Đoạn Hồng mặt đỏ lên.

Ta...... Ta từ nhỏ đã muốn trở thành một Linh Sư, nhưng mà ta cũng không có tư chất. Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua có bất kỳ một cái Linh Sư có thể đem quỷ quái chế được ngoan ngoãn như thế. Nếu như sa đọa Thiên Quỷ nghe lời như vậy lời nói, như vậy giao cho ta tới chỉ huy, cũng là có thể a?

Đối với quỷ quái khống chế phương diện, Linh Sư loại kia khế ước, cùng Phương Nghĩa loại này nhân hình Phong Quỷ Lục thể chất đặc thù, căn bản không thể không so được.

Đoạn Hồng yêu cầu, Phương Nghĩa vốn là muốn cự tuyệt, nhưng mà cân nhắc đến quỷ quái trí tuệ, đến cùng không có nhân loại cao, liền gật đầu đồng ý.

Cái kia tam hoa tổ chức bên kia liền giao cho ngươi, sa đọa Thiên Quỷ sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi, cũng biết bảo đảm ngươi an toàn, ngươi phụ trách chỉ huy liền tốt, nếu gặp phải cường địch, bảo mệnh ưu tiên. Cho ta biết, ta tự sẽ chạy đến trợ giúp......

Phương Nghĩa phân phó một chút chi tiết, liền đem sa đọa Thiên Quỷ khống chế 4 cái đội trưởng đều cho Đoạn Hồng.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Ta nghe nói có một loại thuốc, có thể để không có tư chất người bình thường, cũng có thể sinh ra quỷ cảm giác, từ đó có thể cùng quỷ quái ngàn đặt trước khế ước, trở thành Linh Sư. Nếu như ngươi sự tình làm được thuận lợi, ta sẽ vì ngươi hướng tuyến tổ chức hỏi thăm một chút phương diện này tình huống.

Tô chín......

Cơ thể của Đoạn Hồng cứng đờ, tròng mắt đỏ hoe.

Chính mình thế mà thật sự có cơ hội trở thành Linh Sư? Kể từ ấu niên bị xác định không có tư chất sau, nàng cũng đã bỏ đi giấc mộng này, không nghĩ tới, bây giờ lại có cơ hội......

Lau sạch nước mắt, Đoạn Hồng dùng sức gật đầu.

Ta nhất định sẽ giúp ngươi bắt được tên kia linh sư!

Bắt không được cũng không quan hệ, ngược lại ta đã tại sa đọa Thiên Quỷ trên thân đã hạ định vị tiêu ký, đến lúc đó ta truyền tống tới liền tốt.

Bất quá những lời này, Phương Nghĩa không cùng nàng nói, có một số việc, nhiều người trợ thủ vẫn là rất thuận tiện.

Phương Nghĩa có thể chắc chắn, Đoạn Hồng không phải người chơi, thân phận lại trong sạch, thu làm tâm phúc, giúp làm một ít chuyện, cũng không phải chuyện xấu.

Đưa mắt nhìn Đoạn Hồng sau khi rời đi, Phương Nghĩa cũng rời khỏi phòng.