Chương 116: Sắc đẹp.

Bọn này thường ngày đám ô hợp, này lại diễu võ giương oai giống như, đuổi giết Thương Thiên môn tàn đảng.

Phương Nghĩa cũng không để ý bọn hắn.

Diệt trừ chủ yếu chướng ngại, đem toàn thân cột màu đen trường liên Tiết Bội kháng ở trên lưng.

Trực tiếp đưa tay sờ về phía mặt đất Thương Từ Kiếm.

Xoạt xoạt!

Nắm chặt Thương Từ Kiếm, vừa muốn nhấc lên.

Bả vai thế mà tại chỗ trật khớp.

Trọng.

Trọng đắc phảng phất cùng mặt đất hòa làm một thể, căn bản không cầm lên được!

Thử lấy nát liên kiếm thao tác.

Kết quả trọng lượng vẫn không có phát sinh biến hóa.

Phảng phất nằm dưới đất, không phải một thanh kiếm, mà là một tòa không cách nào rung chuyển cự sơn!

Gọi lại mấy cái đệ tử, để cho bọn hắn cũng tới thử qua sau.

Phương Nghĩa yên lòng, trực tiếp ra lệnh cho bọn họ lưu lại trông coi này kiếm.

Mấy vị này tựa hồ cũng không chết tâm, mắt thấy thần binh đang ở trước mắt, cũng có ý đồ xấu.

Bất quá ngay cả Phương Nghĩa đều không thể lấy man lực cầm lấy này kiếm, những người khác hơn phân nửa cũng là không đùa.

Vẫn là nhanh đi xem Thương Thiên môn cất giấu nhận chủ Phương Pháp a.

Khiêng giãy dụa Tiết Bội, Phương Nghĩa thẳng đến Thương Thiên môn Tàng Thư các.

......

Ba ngày sau.

Thương Thiên môn diệt môn tin tức, truyền khắp giang hồ.

Yêu kiếm rừng đêm, trở thành tà phái đệ nhất cao thủ, danh vọng cao, trong lúc nhất thời, lại không người có thể thay vì tranh phong!

Dù sao yêu kiếm rừng đêm, chính là tiếp cận lấy lực lượng một người, diệt Thương Thiên môn cả nhà!

Đợi đến yêu kiếm thân thế dần dần khai quật ra, bị càng nhiều người biết rõ.

Ngay cả chính phái nhân sĩ bên trong, đều có không ít thưởng thức lên Phương Nghĩa.

Dù sao từ một loại nào đó góc độ mà nói, Phương Nghĩa nói là tại diệt Thương Thiên môn môn, trên thực tế chỉ là vì trước đây bị Thương Thiên môn diệt hết Khang Đường môn báo thù mà thôi.

Cử động lần này, chính là trung nghĩa cử chỉ!

Có chút danh môn chính phái thậm chí muốn mượn này tẩy trắng Phương Nghĩa, đem Phương Nghĩa kéo xuống chính phái bên này, xem như trong chính phái đệ nhất cao thủ.

Bất quá hiệu quả cũng không rõ ràng, giang hồ nhân sĩ rõ ràng không quá mua trướng loại thuyết pháp này.

Những cái kia ban đầu ở Khang Đường môn diệt môn trong tai nạn may mắn hàng tồn xuống khang Đường Môn đệ tử, cũng đều nhao nhao tự bộc thân phận, đi tới Thương Thiên môn, chuẩn bị đi nương nhờ Phương Nghĩa.

Trong đó hành động tích cực nhất, khoảng cách Thương Thiên môn gần nhất, là thuộc Lữ Tú.

Lữ Tú.

Trước đây cùng Phương Nghĩa đồng thời vào cửa, sau lại phát sinh rất nhiều dây dưa, cuối cùng càng đi càng xa.

Tại Khang Đường môn diệt môn sau, vốn cho rằng đời này cũng sẽ không sẽ cùng Phương Nghĩa có gặp nhau.

Lại không nghĩ rằng, tại ba năm sau nghe được yêu kiếm trở về tin tức.

Lúc đó, nàng lẫn vào rất nghèo túng, thậm chí phụ thuộc vào nông thôn du côn, trở thành nơi đó ác bá nữ nhân.

Đang do dự, không có kịp thời đi nương nhờ Phương Nghĩa, chỉ là nhìn một chút lưu lại điểm vòng vèo, đùa nghịch phía dưới chút mưu kế.

Bây giờ nghe Phương Nghĩa đã quật khởi, lập tức vứt bỏ ác bá, thẳng đến Thương Thiên môn.

Dựa vào năm đó giao tình, Lâm chưởng môn tất nhiên sẽ thu lưu ta!

Lữ Tú là muốn như vậy ngạch, cũng là làm như thế.

Đáng tiếc, tại liên tục xe ngựa mệt nhọc sau.

Khi nàng cuối cùng đứng tại Thương Thiên môn trước sơn môn lúc, nhìn thấy, lại là một cái không tưởng tượng được nam nhân.

Vương, vương, Vương Vương Vương, vương giẫm đạp?!

Đại tân sinh bên trong tà phái thứ hai cao thủ!

Xếp hạng vẻn vẹn chỉ là khuất tại tại Tiết Bội phía dưới, một tay triều âm đao pháp, lô hỏa thuần thanh, không người có thể địch!

Cao thủ bực này, làm sao sẽ xuất hiện tại Thương Thiên môn trước sơn môn?!

Lữ Tú chú ý tới, ngoại trừ vương giẫm đạp, còn có một số trang phục người giống vậy viên, đi theo vương giẫm đạp bên người.

Dõi mắt nhìn lại, trùng trùng điệp điệp ước chừng hơn năm trăm người đại đội ngũ đâu!

Cái này căn bản là đại môn phái xuất chinh nhiệm vụ lúc, mới có phối đoàn người đếm!

Trong lòng Lữ Tú sợ, vô ý thức lui về phía sau thối lui, lại truyền ra chân đạp nhánh cây âm thanh.

Ai?!

Trong lòng Lữ Tú lộp bộp một tiếng, cái kia Biên vương giẫm đạp âm thanh đã rống lên.

Sưu sưu sưu!

Từng hàng bóng người đồng loạt hướng bên này vọt tới.

Chờ Lữ Tú hoàn hồn, nàng đã bị đoàn đoàn bao vây.

Ngươi là người nào!

Đạp đạp đạp.

Vương giẫm đạp lấy bá đạo tổng giám đốc tư thế đi, đầu ngửa mặt lên trời đi đến Lữ Tú trước mặt.

Nghe đồn vương giẫm đạp giết người như ngóe, tính tình tàn bạo, thậm chí yêu thích xé xác người sống!

Lữ Tú nơi nào chịu nổi kinh hãi như thế, chỉ là suy nghĩ một chút liền sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Ta, ta, tiểu nữ tử, tiểu nữ tử chỉ là đi ngang qua nơi này......

Đi ngang qua?

Vương giẫm đạp đi đến Lữ Tú trước mặt, đưa ngón trỏ ra nâng lên cằm của nàng.

Dáng dấp không tệ......

Lữ Tú trong lòng vừa vui, cho là mình thời cơ đến vận chuyển, muốn cùng vị đại nhân vật này có cái gì liên quan.

Kết quả là nghe vương giẫm đạp lạnh lùng phun ra câu nói tiếp theo.

...... Trực tiếp giết.

Lữ Tú tại chỗ mộng một chút, cấp bách khóc ra thành tiếng.

Ô......

Âm thanh vừa lên, liền im bặt mà dừng.

Trường đao vạch phá cổ họng của nàng.

Máu tươi giống như suối nước nóng tuôn ra.

Lữ Tú bưng cổ, tuyệt vọng ngã trên mặt đất, ánh mắt nhìn chằm chặp từ từ đi xa vương giẫm đạp, thẳng đến ý thức triệt để lâm vào hắc ám, đều không lại phát ra âm thanh tới.

Đạp đạp đạp.

Một đám người, một lần nữa trở về sơn môn.

Lão đại, làm cái gì vậy?

Lão đại, trực tiếp giết tới a. Nghe đồn yêu kiếm cùng Thương Thiên môn lực chiến ba ngày ba đêm, mặc dù diệt Thương Thiên môn đầy diệt, kì thực là lưỡng bại câu thương, bây giờ còn trốn ở Thương Thiên môn dưỡng thương đâu!

Vương giẫm đạp mày nhăn lại.

Ai quan tâm yêu kiếm!

Lão tử muốn là Tiết Bội đầu người!

Tên kia bị yêu kiếm tù binh, lại không bị giết chết, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì!

Gần nhất lão truyền Tiết Bội là cái gì yêu kiếm phu nhân.

Cuối cùng sẽ không cái kia yêu kiếm, thật bị thật đẹp sắc dụ nghi ngờ, trực tiếp làm phản rồi a?

Đây là vương giẫm đạp lo lắng nhất một điểm.

Phải biết, cái kia Tiết Bội dáng dấp vẫn rất xinh đẹp.

Nếu như yêu kiếm, hoặc có lẽ là Đông môn say, hơi lên cái gì liếm chó ý nghĩ, vậy bọn hắn đội trắng liền thật muốn xong đời!

Hai chọi một, vương giẫm đạp cũng không có bao nhiêu lòng tin.

bất quá yêu kiếm chỉ cần hơi còn có chút lý trí, chơi chán Tiết Bội, tại lời khuyên của mình phía dưới, biết rõ quan hệ lợi hại, đội trắng còn có thể chiến thắng.

Cái này cũng là tại sao mình bốc lên phong hiểm, cũng muốn chạy tới nguyên nhân.

Ban sơ đúng là muốn ngăn cản Tiết Bội, bây giờ chỉ muốn dùng hữu tình phá nhan quyền, để cho yêu kiếm thanh tỉnh một chút! Đến cùng bên nào mới là chính mình người!

Đương nhiên, loại sự tình này, không cần thiết cùng npc nói rõ ràng như vậy. Trên danh nghĩa, bọn hắn là đại biểu tà phái cửa thứ hai phái, đến tìm Phương Nghĩa nói chuyện hợp tác.

Môn phái bên kia ý nghĩ rất đơn giản, nếu như hợp tác không thành, vậy thì trực tiếp giết, dù sao cũng so 【 Đảo Ý môn 】 lại thêm một vị siêu cấp mãnh tướng tới tốt lắm.

Vạn năm lão nhị, đó cũng là có tranh đoạt đệ nhất tâm!

Dưỡng thương mà nói, còn chưa có kết luận, hết thảy vẫn cẩn thận là hơn. Mấy người các ngươi lưu tại nơi này phong tỏa cửa vào. Không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiếp cận, lại càng không chuẩn để cho người ta chạy đi!

Là!

Phân ra hơn ba mươi người, ở lại tại chỗ, vương giẫm đạp dẫn đội tràn vào Thương Thiên môn.

Ai!

Ngẫu tượng phái sơn môn, người sống chớ tiến!

Bất ngờ, đến thứ nhất sườn núi lúc, lại còn có người ở lại giữ.

Do dự một chút, vương giẫm đạp chắp tay.

Tại hạ vương giẫm đạp, thỉnh mấy vị thông báo một tiếng các ngươi yêu kiếm môn chủ, liền nói tại hạ có chuyện quan trọng thương lượng!

Vương giẫm đạp?!

Mấy người giật nảy cả mình.

Thật sự tới?!

Yêu kiếm đại nhân thần cơ diệu toán a!

Ngượng ngùng, yêu kiếm đại nhân nói qua, không tiếp khách! Ai tới cũng không thấy khách, đặc biệt là ngươi, tuyệt đối không thấy!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.