Chương 155: Hủy diệt đàn thú.

Hủy diệt thú, nói chung, cũng là không có trí tuệ, chỉ có bản năng tồn tại.

Nhưng căn cứ vào tư liệu ghi chép, đúng là tồn tại trí tuệ hình hủy diệt thú.

Nhưng chân chính gặp phải...... Còn là lần đầu tiên!

Không có, không việc gì, đại bộ đội cách chúng ta không xa, tiếp tục theo dây thừng đứt gãy phương hướng, nhất định có thể tìm được chúng ta!

Không, tình huống chỉ sợ so với chúng ta nghĩ muốn ác liệt...... Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, chung quanh, quá an tĩnh sao?

Yên tĩnh?

Yên tĩnh......

Yên tĩnh?!

Lão tài xế bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi co lại thành dựng thẳng hình dáng, hoảng sợ nhìn xem Phương Nghĩa, nơm nớp lo sợ nói: Khó khăn, chẳng lẽ nói...... Hủy diệt thú, đem chúng ta đại bộ đội cho tru diệt? Vô thanh vô tức bên trong?

Phương Nghĩa mặt âm trầm, không nói gì.

Hắn cũng không hi vọng là như thế này, chỉ là đại bộ đội vốn hẳn nên đã sớm tới trợ giúp phía bên mình, lại đến bây giờ, cũng không có xuất hiện, thậm chí ngay cả cái bóng cũng không thấy đến, rõ ràng có vấn đề.

Mà vừa rồi vốn hẳn nên tiếp tục đánh lén bọn hắn hình đường thẳng hủy diệt thú, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Tiếp tục theo đội trinh sát đại bộ đội trước kia vị trí chạy tới.

Phương Nghĩa đột nhiên con ngươi hơi co lại, lần nữa dừng bước lại.

Mà tại bên chân của hắn, chảy xuôi chính là máu đỏ tươi.

Lớn, đại nhân?

Phương Nghĩa quay đầu mắt nhìn bởi vì liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên tình huống, bắt đầu trở nên người nhát gan lão tài xế, chậm rãi dời thân hình.

Theo Phương Nghĩa dời đi vị trí, lão tài xế thấy được phía trước tình huống.

Đó là...... Từng cỗ từ dây thừng liên tiếp thi thể, giống như là xếp thành chuỗi thịt xiên, từng hàng, từng hàng thác loạn ngã trên mặt đất.

Mỗi bộ thi thể, đều không phải là hoàn chỉnh, giống như là bị cái gì vô hình đường cong cắt chém qua, cơ thể chia năm xẻ bảy.

Trước kia đại bộ đội vị trí, bây giờ đã biến thành bãi tha ma, làm người ta sợ hãi doạ người.

Lộc cộc.

Lão tài xế nuốt nước bọt, miệng đắng lưỡi khô, trong lúc nhất thời, lại không biết nên nói cái gì.

Bởi vì một màn trước mắt, quá kinh khủng!

Cái kia, nhưng là bọn họ Hỏa Diệp Quốc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài siêu cấp chiến sĩ!

Vậy mà liền như thế vô thanh vô tức chết ở trong hủy diệt sương mù, trở thành đại địa chất dinh dưỡng, ngay cả một cái pha đều không xuất hiện.

Giờ khắc này, lão tài xế thậm chí cảm thấy phải đại đội trưởng bị chết đáng giá.

Ít nhất, hắn vẫn là làm ra cống hiến, mới tử vong.

Mà đại bộ đội bên trong cái này một số người, ngay cả thanh âm sau cùng đều không phát ra, liền chết ở vô thanh vô tức.

Lớn, đại nhân!?

Thật là đại nhân!

Bọn hắn trở về!

Đúng lúc này, hủy diệt sương mù bên trong, bỗng nhiên truyền ra tiếng người.

Cái này khiến tuyệt vọng lão tài xế, bỗng nhiên kích động toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên xông về mê vụ.

Là! Là chúng ta trở về! Còn có người sống sao! Còn có người sống sao!

Chờ đã! Thanh âm này có Cổ Quái!

Lão tài xế xông đột nhiên, để cho Phương Nghĩa đều không thể dù cho ngăn lại, hướng hắn một trảo, càng là bắt hụt.

Chờ Phương Nghĩa muốn động thân theo tới thời điểm, lão tài xế đã vọt tới Phương Nghĩa mắt trần có thể thấy mê vụ khu vực biên giới, tiếp đó

Bành!!

Thân thể của hắn, chợt băng liệt, giống như là bị vô số đường cong chia cắt mà qua.

Cơ thể sống sờ sờ bị rải rác thành vô số vụn vặt khối thịt, rơi xuống đất.

Ong ong ong! Ong ong ong!

Loại kia cùng không khí cộng hưởng âm thanh, chợt trở nên vô cùng mãnh liệt, phảng phất vô số con muỗi, đồng thời ở bên tai ong ong vang dội một dạng.

Chỉ là có thể phát ra loại thanh âm này tồn tại, so với con muỗi còn đáng sợ hơn quá nhiều.

Phương Nghĩa chợt dừng bước, chau mày, dường như đang đánh giá lợi và hại.

Mà tại Phương Nghĩa suy tính thời điểm, tập thể cộng minh ong ong ong, đã càng ngày càng gần.

Tại ở gần Phương Nghĩa đại khái khoảng cách 10m, tiếng ông ông đột nhiên tập thể từ xa đến gần, phảng phất thuấn di một dạng, đột ngột tại Phương Nghĩa bên tai vang dội.

Ai......

Cơ hồ tại hủy diệt thú nhóm làm ra chuyện này đồng thời, Phương Nghĩa thở dài, toàn thân cơ thể trong nháy mắt bị màu đen hỏa diễm bao khỏa.

Ngọn lửa đen kịt, phảng phất khói đen một dạng, đem những thứ này tiếng ông ông toàn bộ bao khỏa.

U Quỷ Hóa Thân!

U Hành!

Quỷ vực!

Soạt một cái.

Hủy diệt thú nhóm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, bọn này hủy diệt thú liền trở về tại chỗ, về tới vừa rồi giết chết lão tài xế vị trí.

Tại Phương Nghĩa không thấy được trong thị giác, bọn chúng mắt lớn trừng mắt nhỏ, gương mặt mộng bức.

Dày đặc tin tức, đang nhanh chóng trao đổi.

Vừa mới...... Xảy ra gì?

Ài ài ài! Chúng ta tại sao trở lại? Rõ ràng là càng theo nhân loại khí tức truy sát, như thế nào về tới đây?

Nhân loại kia đâu? Lớn như vậy một nhân loại pin đâu?

Hắn chạy! Hắn chạy!

Không! Hắn không phải chạy, hắn ngay ở chỗ này! Khí tức của chúng ta khóa chặt không có xảy ra vấn đề, là không thấy hắn, hắn người này không thấy!

Không thấy? Có ý tứ gì?

Chính là...... Chúng ta không nhìn thấy hắn!

A! Đến cùng nó là hủy diệt thú, vẫn là chúng ta là hủy diệt thú a! Làm sao lại không nhìn thấy đâu!

Đúng a đúng a! Không thể xem là chúng ta hủy diệt thú năng lực a!

Chờ đã! Trước tiên đừng quản cái này, các ngươi cẩn thận cảm ứng! Khí tức của hắn tại rời xa, thật nhanh! Thật nhanh! Quá nhanh! Không cảm ứng được! Không tới!

Những nội dung này, truyền đạt đến Phương Nghĩa bên tai, chính là tập thể ong ong ong âm thanh.

Vừa rồi, hắn liên tục mở ba cái kỹ năng, hóa thân u quỷ, U Hành mở đường, quỷ vực thuấn di.

Kết quả loại kia tiếng ông ông hủy diệt thú, phảng phất có thể khóa chặt vị trí của mình một dạng, thế mà như bóng với hình.

Cũng may bọn chúng chỉ có thể khóa chặt vị trí đại khái, không thể cụ thể đến một chút.

Cho nên Phương Nghĩa tại dùng quỷ vực đi tới lão tài xế tử vong địa điểm, đem bị cắt chém thành nát nhừ bao khỏa bao phủ mà đi, liền lập tức cách xa ở đây.

Mấy cái quỷ vực thuấn di, quả nhiên loại kia đè ở trong lòng cảm giác nguy cơ, lập tức tiêu giảm hơn phân nửa.

Tiếp tục theo cái phương hướng này đi về phía trước một hồi lâu, Phương Nghĩa mới cảm giác được hủy diệt sương mù độ dày tại dần dần mỏng manh.

Tiếp tục tiến lên sau, phía trước chậm rãi xuất hiện ánh sáng.

Đây là hủy sương mù đèn, thuộc về Hỏa Diệp quốc tuyến đầu nhất ma pháp trang bị.

Chủ yếu dùng để tại trong hủy diệt sương mù tham chiếu công năng.

Đáng tiếc trước mắt tiến độ nghiên cứu, chỉ có thể tại hủy diệt sương mù bên ngoài, đem nguồn sáng chiếu xạ tiến vào trong, cung cấp nhất định lộ dẫn cùng ánh sáng tác dụng, cũng không thể thật sự cầm tới hủy diệt sương mù bên trong sử dụng.

Bởi vì bên trong đối với ma lực áp chế quá cường đại, loại ma pháp này trang bị nếu như không tiếp tục nghiên cứu thăng cấp cơ sở tài liệu, là không có cách nào tại hủy diệt sương mù bên trong sử dụng.

Đương nhiên, có cái này hủy sương mù đèn xuất hiện, cũng mang ý nghĩa Phương Nghĩa đường chạy trốn không có vấn đề.

Tiếp tục gia tốc một khoảng cách, Phương Nghĩa soạt một cái, vọt ra khỏi hủy diệt sương mù.

Đại nhân!

Là đại nhân!

Mau tới người!

Bên ngoài sớm đã chuẩn bị tốt đội y tế các loại nhân viên, vừa thấy được Phương Nghĩa đi ra, toàn bộ đều rối rít công việc lu bù lên.

Phương Nghĩa thương thế trên người ngược lại là không có, chủ yếu là U Quỷ Uẩn khí sóng này tiêu hao có chút lớn, cần bổ sung một đoạn thời gian, mới có thể lần nửa sử dụng.

Đẩy ra vây quanh chính mình xoay quanh đoàn đội, Phương Nghĩa hướng Âu Manh nói: Đem thứ này cho phòng thí nghiệm Nguyệt viện trưởng, để cho hắn lập tức đầu nhập thí nghiệm nghiên cứu, mau chóng nghiên cứu ra 【 Hư thực thuốc thử 】.

Là!

Nhìn xem Âu Manh lĩnh mệnh mà đi, Phương Nghĩa trong lòng hơi đã thả lỏng một chút.

Không biết có phải là ảo giác hay không, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hủy diệt sương mù, luôn cảm giác bên tai còn tại vang lên ong ong thanh âm.

......