Chương 110: Thành công cầm xuống.

Thân phận kỹ năng: Thiên tính che chở.

Thiên tính che chở: nhất định Trình Độ bên trên sửa đổi điểm may mắn của ngươi, hiệu quả yếu ớt.

Quay đầu, lại nhìn nhân vật này thân phận kỹ năng.

Phương Nghĩa có chút hoài nghi nhân sinh.

Chỉ như vậy một cái kỹ năng, lại có lớn như thế hiệu quả? liên tục tiễn đưa hai cái đại lễ bao......

Rõ ràng, cái này không hợp lý.

Hơn phân nửa là một chút trùng hợp chồng chất lên nhau hiệu quả.

Nhưng không thể không nói...... Huyền học, hay là muốn nhận.

Kể từ tiến vào phó bản, nhận được cái thân phận này kỹ năng sau, chính mình nhân vật này vận khí tốt giống vẫn thật không tệ.

Rống!!

Rơi trên mặt đất ba đầu ngạc, phát ra gầm thét, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Nhìn xem trước mặt cái này chỉ, chỉ còn dư hai cái đầu, không còn đùi phải trái chân trước, thậm chí giống mù lòa bốn phía loạn chuyển ba đầu ngạc, Phương Nghĩa lộ ra im lặng mỉm cười.

Nữ nhân! Đi ra! Lão tử muốn làm thịt ngươi! Lão tử muốn làm thịt ngươi!!

Màu đen đầu vô năng cuồng nộ.

Màu đỏ đầu loạn chuyển phun lửa.

Nhưng mà bọn hắn ngay cả địch nhân chân chính đều không thể nhìn thấy —— Hai cái đầu thị giác, còn tại lưu lại đang nhảy ra ao đầm hình ảnh.

Đáng thương, quá đáng thương.

Đường đường tứ cấp quái dị.

Đầm lầy bá chủ.

Lại luân lạc tới tình trạng như thế.

Thực sự là ta thấy mà yêu.

Đối mặt loại này tay không tấc sắt, người bị thương nặng, không có chút nào trở tay năng lực địch nhân, Phương Nghĩa sinh ra lòng nhân từ —— Cá sấu ca, ta nhất định cho ngươi thống khoái!

Tiếp đó —— Tay nâng kiếm rơi.

Thử ——

Kiếm rơi đầu bay.

Máu đỏ tươi bắn tung toé, đỏ tươi đầu rơi xuống đất.

Không!!

Còn sót lại màu đen đầu phát ra đau đớn gào thét.

Nó cũng không phải thấy được Phương Nghĩa chém đứt màu đỏ đầu hình ảnh, mà là cảm ứng được mình cùng giữa huynh đệ liên hệ, đột nhiên chặt đứt.

Loại cảm giác quen thuộc này, hắn vài phút trước đã thể nghiệm qua một lần. Cho nên vô cùng rõ ràng, điều này đại biểu cái gì.

Ba đầu ngạc lên cơn giận dữ, nó thạch hóa ngưng thị, tại không khác biệt sử dụng.

Mặc dù thị giác còn lưu lại tại rớt lại phía sau mười mấy giây thời gian hình ảnh, nhưng cái này không tí ti ảnh hưởng thạch hóa ngưng thị hiệu quả.

Đáng tiếc là, dưới tình huống không thể rõ ràng khóa chặt mục tiêu, cái này lực sát thương cực lớn năng lực hóa đá, lại không biện pháp phát huy vốn có hiệu quả.

Vẻn vẹn chỉ là lần thứ ba sử dụng năng lực hóa đá, nó cũng cảm giác được có đồ vật gì quán xuyên tròng mắt của nó, từ hốc mắt thẳng một đường xuyên qua cái ót!

Rống!!

Ba đầu ngạc gầm thét lên tiếng.

Bằng vào ương ngạnh ý chí lực, càng là há mồm cắn ngược lại mà ra.

Nhưng mà, lại vồ hụt.

Bởi vì nó xúc giác cùng cảm giác đau phản hồi, trên thực tế là kéo dài mấy giây.

Là tại Phương Nghĩa trường kiếm xuyên qua nó sau đầu, mới cảm giác được đau đớn.

Ba đầu ngạc như con ruồi không đầu tựa như tiếp tục vô năng cuồng nộ.

Mặc dù đầu bị trọng thương, nhưng nó còn có thể chiến, còn có thể chém giết!

Đáng tiếc, đây chỉ là nó cảm giác mà thôi.

Cảm xúc kích thích đầu óc của nó, cơ thể cũng đã không chịu nổi gánh nặng.

Lại là hai cỗ kịch liệt đau đớn, từ cơ thể hai bên truyền đến, tính mạng của nó đã trở nên như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Chẳng lẽ ta cứ như vậy chết ở chỗ này? Chết ở ngay cả địch nhân là ai cũng không biết gia hỏa trong tay? Ta đường đường ba đầu ngạc, sau cùng hạ tràng lại có thể là cái dạng này? Không!!

Không biết là tiềm năng kích phát, vẫn là hồi quang phản chiếu.

Khi kịch liệt không cam lòng cảm xúc, uẩn nhưỡng đến cực hạn lúc, ba đầu ngạc cảm quan bỗng nhiên trong khoảnh khắc đó, lấy được toàn bộ thống nhất.

Thị giác thấy được đâm đầu vào trường kiếm.

Xúc giác cảm thấy lăng lệ kiếm phong.

Thính giác nghe được chói tai kiếm minh.

Tử vong trọng áp, đối mặt mà đến!

Nguyên lai là ngươi!!

Ba đầu ngạc thấy được xa xa nữ nhân thi thể, cũng nhận ra Phương Nghĩa.

Cái kia từng cho nó mang đến phiền toái nhỏ tiểu gia hỏa.

Thời gian trước, còn bị nó đuổi ôm đầu vọt chuột tiểu nhân hèn hạ.

Bây giờ lại giậu đổ bìm leo, vội vã hại chính mình!

Tại sao có thể cứ như vậy chết đi!

Ba đầu ngạc tầng ngoài, chợt tầng tầng nứt ra, tung ra máu đỏ tươi.

Giống như là toàn thân cơ năng, đều vượt mức vận chuyển một dạng.

Trái tim đông đông đông điên cuồng loạn động, cả người linh lực, tập trung đến màu đen đầu còn sót lại viên kia trong ánh mắt.

Đây là ba đầu ngạc tuyệt mệnh nhất kích.

Dù là trạng thái toàn thịnh, sử dụng một chiêu này 【 Tuyệt đối thạch hóa ngưng thị 】, đều biết để cho thực lực vĩnh cửu hạ xuống một cái cấp bậc.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ thân chịu trọng thương, cơ hồ là ôm đồng quy vu tận hẳn phải chết quyết tâm, sử dụng ra cái này tuyệt sát nhất kích.

Ta ba đầu ngạc, đường đường đầm lầy chi chủ, quyết không thể chết như thế không có tôn nghiêm, chết vô thanh vô tức như thế!

【 Tuyệt đối thạch hóa ngưng thị 】!!

Lực lượng cuồng bạo, hội tụ đến trên cuối cùng này một lần thạch hóa ngưng thị.

Một chiêu này, đừng nói là người trước mặt này loại, nơi mắt nhìn thấy, ba trăm mét Phạm Vi bên trong, bất luận cái gì hết thảy sự vật, đều sẽ bị lâm vào trong tuyệt đối hóa đá!

Trừ phi có mạnh hơn nó thực lực, mới có thể kiếm thoát hóa đá chi lực!

Mà nhân loại trước mắt, mới chỉ là cấp hai Linh vũ giả, tuyệt đối trốn không thoát công kích của mình!

Chết!!

Ba đầu ngạc dùng tánh mạng vãn ca, phát ra cuối cùng dữ tợn gầm thét.

Ngay tại nó sắp hô lên âm thanh một khắc này.

Ông!!

Trong đầu, bỗng nhiên tao ngộ mãnh liệt xung kích.

Giống như là một cái cực lớn chuông, bịch một tiếng, trong đầu nổ tung.

Bịch một chút.

Ba đầu ngạc thất khiếu trực tiếp phun ra huyết tới.

Uẩn nhưỡng đến đỉnh điểm 【 Tuyệt đối thạch hóa ngưng thị 】, cũng lặng yên không tiếng động tán đi.

Mặc dù còn chưa chết, cũng đã triệt để không thể động đậy.

Như thế nào, chuyện gì xảy ra......

Loại cảm giác này...... Chẳng lẽ là...... Vị đại nhân kia......

Ba đầu ngạc trợn tròn nó còn sót lại con mắt, đầy trong đầu cũng là không thể tin được cảm xúc.

【 Linh mạt đâm mẫu 】 đại nhân...... Vì cái gì...... Vì cái gì......

Thử!!

Mà đúng lúc này, Phương Nghĩa trường kiếm đã lại một lần nữa xuyên qua đầu của nó.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Chờ đến lúc Phương Nghĩa tiêu sái rút trường kiếm về, ba đầu ngạc đã ầm ầm ngã xuống.

【 Linh mạt đâm mẫu 】 đại nhân......

Ba đầu mang theo sau cùng mê mang cùng không cam lòng, lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Kỳ quái...... Là ta nghĩ nhiều rồi sao?

Nhìn xem trên mặt đất đầu này hung mãnh quái dị, triệt để không còn động tĩnh, Phương Nghĩa lặng lẽ buông lỏng cảnh giác.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn say như chết đã nắm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị biến hình tránh né địch nhân trước khi chết phản công.

Đồng thời hai chân là lộ ra kì lạ uốn lượn, chỉ cần ý niệm vừa đến, liền có thể tại trong chớp mắt liền bắn bay dựng lên, tiếp đó say như chết mở ra hai cánh, trực tiếp kéo dài khoảng cách.

Kết quả...... Bên trên những chuẩn bị đều không dùng này.

Ba đầu ngạc cái kia cỗ trước khi chết phản công mãnh liệt khí tức, tại sắp thả ra một khắc này, chợt gián đoạn.

Loại này gián đoạn, tới đột nhiên mà quỷ dị, không chỉ có không có để cho Phương Nghĩa buông lỏng tâm tình, ngược lại có loại cảm giác bất an từ trong lòng dâng lên.

Vì cái gì ba đầu ngạc cuối cùng sẽ nhấc lên 【 Linh mạt đâm mẫu 】......

Hẳn là muốn cảnh cáo ta, 【 Linh mạt đâm mẫu 】 sẽ vì nó báo thù a?

Rõ ràng dạng này là giải thích hợp lý nhất, nhưng Phương Nghĩa nhưng dù sao cảm thấy sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

【 Linh mạt đâm mẫu 】, ba đầu ngạc cấp trên, phiến khu vực này chân chính chưởng khống giả, cấp năm quái dị!