Chương 33: Lôi đài bắt đầu.

Loại này bởi vì tố chất thân thể hạn chế, mà không cách nào phát huy toàn bộ thực lực hiện tượng, Phương Nghĩa quen thuộc a!

Rõ ràng chính là người chơi kèm theo võ công kỹ năng, bởi vì nhân vật thực lực hạn chế mà không cách nào phát huy ra được hiện tượng bình thường.

Người chơi so sánh trong phó bản npc, ưu thế chính là ở tự thân tích lũy trang bị cùng kỹ năng.

Trang bị tạm thời không đề cập tới, kỹ năng mà nói, cấp thấp còn tốt.

Bình thường tiến vào phó bản, lấy người bình thường tố chất thân thể, liền có thể thi triển đi ra.

Nhưng nếu là lợi hại một chút kỹ năng, liền sẽ cùng áo xanh nữ bây giờ biểu hiện dạng này, thi triển cực kỳ miễn cưỡng, chỉ có kỹ năng, lại không cách nào phát huy hữu hiệu chiến lực.

Nói chung, người chơi đều cần tại trong thế giới phó bản, phát dục nhân vật, đề cao nhân vật cơ sở thực lực, mới có thể đem phía trước tích lũy kỹ năng, hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Chỉ có đặc biệt phù hợp nhân vật kỹ năng thể hệ thế giới phó bản, hoặc nhân vật ngay từ đầu, liền có cực cao cá nhân thực lực, mới có thể ngay từ đầu liền bật hết hỏa lực.

Bằng không phát dục giai đoạn, là nhất định không thể tránh.

Đương nhiên, đến trò chơi hậu kỳ, người chơi tích lũy cá nhân thực lực, đã hình thành.

Cái kia dù cho đối mặt bất lợi bắt đầu, cũng có thể phối hợp kèm theo đủ loại kỹ năng, đem nhân vật thực lực gượng chống, từ đó đạt đến vĩnh viễn cam đoan toàn tỉnh trạng thái chiến lực.

Trước mắt mà nói, người chơi cơ bản đều cần phù hợp thế giới phó bản hệ thống sức mạnh, đi phát dục nhân vật.

Đồng thời loại này phát dục Phương Thức, có thể càng nhanh chóng hơn tăng thêm cá nhân thực lực, càng phù hợp phó bản bối cảnh, dễ dàng che dấu thân phận, có thể nói rất nhiều chỗ tốt.

Chỉ cần người chơi tích lũy năng lực, còn chưa tới có thể bắt đầu liền dốc hết sức phá đúng dịp Trình Độ, phần lớn người đều biết lựa chọn ngoan ngoãn tích mai phục cùng dung hợp tiến thế giới phó bản.

Dù là bản thân phát dục phương hướng, không phù hợp thế giới phó bản hệ thống sức mạnh, vì ngụy trang thân phận, cũng biết bao nhiêu học một chút.

Mặc dù những thứ này bằng chứng, không chắc chắn có thể chứng thực áo xanh nữ là người chơi.

Dù sao trước đây phó bản, đã xuất hiện qua giống xanh lam công chúa như thế, npc ngụy thành người chơi tình huống xuất hiện, thuyết minh phó bản cường độ đã đến giai đoạn này, hư hư thật thật sẽ trở nên càng thêm khó mà bắt giữ.

Nhưng liền tình huống trước mắt đến xem, áo xanh nữ là người chơi hiềm nghi vẫn là cao vô cùng.

Mà Phương Nghĩa cũng không cần chứng cớ xác thật.

Đã có hoài nghi, đồng thời lại tại Khang Đường thư viện thu được cực cao thân phận địa vị.

Tùy tiện tìm một cơ hội, âm thầm giết chết áo xanh nữ chính là.

Phương Nghĩa đối với áo xanh nữ lưu tâm, đối với nàng liên tiếp ném đi chú ý tình huống, rất nhanh đưa tới một bên viện trưởng chú ý.

Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu...... Đồ nhi, ngươi nếu là đối với nàng có ý định, chỉ cần ngươi kế tiếp trong tỉ thí, biểu hiện xuất sắc, vi sư có thể cân nhắc vì ngươi làm chủ.

Phương Nghĩa:???

Ta tin cái quỷ, ngươi cái lão già rất xấu.

Tuy nói ngươi là viện trưởng, tại Khang Đường thư viện, một tay che trời.

Nhưng người khác đều không có vào thư viện đâu, còn là một cái trong sạch thân.

Một chịu khí, cùng lắm thì quay đầu bước đi, lấy cái gì thay ta làm chủ?

Chớ đừng nhắc tới phó viện trưởng nhìn về phía cô gái này ánh mắt, đó là trần trụi.

Rõ ràng nữ nhân này, hắn coi trọng, ai cùng hắn cướp đồ đệ, ai liền muốn đắc tội phó viện trưởng.

Khác tiên sinh cũng là ánh mắt lửa nóng, đối với bực này siêu cấp thiên tài, điên cuồng vung cành ô liu.

Đây là ngại mâu thuẫn không đủ kịch liệt, muốn trở nên gay gắt đến Khang Đường thư viện tại chỗ phân liệt?

Một câu nói ở giữa, liền nghĩ đem người khác an bài rõ rành rành, sợ là mất trí rồi a?

Ho nhẹ một tiếng, Phương Nghĩa nhẫn nhịn khẩu khí, cúi đầu, sắc mặt hơi đỏ lên.

Sư phụ, chớ giễu cợt ta. Ta chẳng qua là cảm thấy vị cô nương kia đùa nghịch côn pháp rất kì lạ, chưa bao giờ thấy qua, cho nên chăm chú nhìn thêm, không phải như ngươi nghĩ.

Đây cũng không phải là nhìn nhiều hai mắt, là nhìn nhiều mười mấy hai mươi mắt a.

Viện trưởng một bộ người từng trải bộ dáng, cười ha hả vuốt vuốt râu trắng, chỉ là giữa lông mày thoáng qua một tia cảm thán cùng phiền muộn, tựa hồ nhớ ra cái gì đó quá khứ.

Phương Nghĩa suy nghĩ, thật muốn nói qua người tới, hắn có thể vẫn là viện trưởng tổ tông bối đâu!

Vì một hai bộ tuyệt thế công pháp, vì lấy lòng một cái lưỡng nan làm npc, ai còn chưa từng có làm liếm chó.

Đều là năm đó chuyện cũ, ta đều không có phiền muộn, ngươi phiền muộn cái gì kình.

Ngoại trừ ba vị này siêu cấp thiên tài có xem chút, võ thí những người khác, rõ ràng thiếu đi mấy phần màu sắc, không có như vậy hấp dẫn người.

Để cho Phương Nghĩa thoáng nhìn thêm một cái, cũng chỉ có hai cái bạn thân.

Lữ Tú cùng trăm nhạc, tại trong võ thí, kiểm tra ra tương đối còn có thể điểm số.

Rõ ràng cũng là có xuống công phu, thật sự có vì gia nhập vào Khang Đường thư viện làm qua cố gắng.

Đáng tiếc, loại này Trình Độ cố gắng, tại số lượng khổng lồ rửa sạch phía dưới, lộ ra bình thường như thế, xem như bao phủ tại trong mọi người.

Không có nguyên nhân đặc biệt, dạng này điểm số kiểm tra phía dưới.

Chỉ sợ không nhỏ xác suất, sẽ bị Khang Đường thư viện cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bởi vì việc này, hai thiếu nữ cảm xúc rõ ràng thấp không thiếu, tại trong đông đảo con em nhà giàu bao vây cùng an ủi, chờ đợi quyết định vận mệnh cuối cùng khảo hạch.

Sau cùng khảo hạch, là lôi đài thi đấu.

Cũng chính là tục xưng, thực chiến.

Văn Thí xác định thí sinh năng lực phân tích.

Võ thí xác định thí sinh võ học tư chất.

Như vậy sau cùng lôi đài thi đấu, chính là khảo nghiệm thí sinh thực tế năng lực chiến đấu.

Có ít người, lý luận năng lực rất mạnh.

Có ít người, tập võ vô cùng chăm chỉ.

Nhưng cũng có như vậy một số người, đã không có cường hãn võ công năng lực phân tích, cũng không có loại kia đối với buồn tẻ khổ luyện, một ngày lại một ngày kiên trì năng lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác, mấy người này, có thể còn sẽ có một loại thiên phú khác, đó chính là trong thực chiến, chắc là có thể đánh bất ngờ, chắc là có thể đem tự thân sở học võ công, phát huy đến cực hạn.

Nói là đầu cơ trục lợi cũng được, nói là trộm cắp cũng được, chính là có thể lợi dụng đủ loại điều kiện, trong thực chiến, sáng tạo ra lấy yếu thắng mạnh chiến tích.

Mà tại tinh phong huyết vũ trong giang hồ, đao kiếm không có mắt.

Một khi khai chiến, không có người sẽ cùng ngươi giảng mặt giấy thực lực.

Có.

Chỉ có thắng bại.

Chỉ có sinh tử.

Tại trước mặt sinh tử.

Tất cả tư chất, tất cả thiên phú, tất cả kiên trì, toàn bộ đều hóa thành nói suông.

Thắng, đó chính là mạnh.

Thua, đó chính là chết.

Mà người chết, là không có cách nào vì chính mình giải oan.

Bởi vậy bất kỳ môn phái nào, bất kỳ một cái nào thư viện, võ quán, đều biết vô cùng coi trọng thực chiến biểu hiện.

Thông qua khảo sát thực chiến, xác định thí sinh cá nhân tâm lý tố chất, chiến đấu năng lực ứng biến các loại phương diện.

Một cái khổ học võ công, cuối cùng đại thành thiên tài.

Nếu như không biết thực chiến, một trăm phân thực lực, chỉ có thể phát huy ra một phần.

Đó chính là thiên tài đi nữa, cũng chỉ có thể bị giấu ở môn phái bên trong làm học giả, mà không cách nào chuyển hóa làm môn phái thực tế chiến lực.

Thậm chí còn có có thể sẽ bị tư chất bình thường phổ thông giang hồ nhân sĩ giết chết.

Tên này phổ thông giang hồ nhân sĩ, năng lực cá nhân chỉ có hai phần, cái kia cũng nghiền ép chỉ có thể phát huy một phần thực chiến thực lực thiên tài.

Đương nhiên, đây chỉ là cực đoan ví dụ.

Năng lực thực chiến, thông qua hậu thiên dạy bảo, vẫn có cơ hội chậm rãi tăng cường.

Nhưng tiên thiên thiên phú, cũng không phải dựa vào sau thiên cố gắng, liền có thể bù đắp.

Bởi vậy đại bộ phận môn phái, vẫn là càng coi trọng thiên phú, chiếu cố một chút thực chiến biểu hiện mà thôi.