Chương 58: Cải tạo.

Phương Nghĩa lắc đầu, đem hai tay trên cánh tay màu đen nhúc nhích vật hút vào thể nội.

Hai tay cánh tay lập tức như là cây khô, héo rút xuống, lộ ra than đen một dạng màu sắc.

Nhưng cùng lúc đó, mặt khác một cỗ lực lượng quen thuộc, dung nhập thể nội.

Đó là...... U Quỷ Uẩn khí!

Mặc dù chứa lượng không cao lắm, nhưng như thế một đoàn xuống, bù đắp được mình bị động hấp thu một, hai năm lượng.

Hô!

Hít sâu một hơi.

Trong không khí ẩn chứa khí tức âm lãnh, đều bị Phương Nghĩa hút vào thể nội.

Tinh thần hơi rung động.

Toàn thân cao thấp, thể xác tinh thần thư sướng.

Thông qua âm tính thể chất, cỗ khí tức này bị phân giải chuyển hóa.

Không chỉ có tố chất thân thể lấy được đề cao, ngay cả trong hơi thở U Quỷ Uẩn khí, đều bị đơn độc đề luyện ra, hấp thu tiến thể nội.

Phương Nghĩa lộ ra đại đại thỏa mãn biểu lộ.

Lần này triệu hoán Hư giới chi môn, thật là quá cực kỳ đáng giá!

Nồng độ?

Nói đùa cái gì.

Đây là ăn mòn, ăn mòn, xâm lược, chiếm lấy!

Bá đạo khí tức âm lãnh, toàn phương diện chiếm đoạt 【 Dưới mặt đất trang 】.

Như tu hú chiếm tổ chim khách, đảo khách thành chủ!

Bài xích Phá Toái đại lục trong không khí nguyên bản là tồn tại ma hạch hạt nguyên tố, tăng thêm khí tức âm lãnh nồng độ.

Cuối cùng dần dần đem toàn bộ dưới mặt đất trang, cải tạo thành thích hợp Hư giới sinh vật sinh tồn hoàn cảnh!

Loại hiện tượng này, có điểm giống vị diện xâm lấn.

Giống phía trước trải qua vật thí nghiệm thế giới linh dị phó bản.

Chỉ là quy mô càng nhỏ hơn, đơn thuần là bởi vì Phương Nghĩa triệu hoán Hư giới chi môn, đem cải thiện hoàn cảnh khí tức âm lãnh, tan vào dưới mặt đất trang.

Mặc dù khí tức âm lãnh còn tại lan tràn, đồng thời cải biến hoàn cảnh.

Nhưng thay đổi tốc độ đã dần dần chậm lại, hơn phân nửa là bởi vì Hư giới chi môn đóng lại, tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Dù là như thế, dưới mặt đất Trang Hoàn Cảnh, cũng đã lặng yên phát sinh thay đổi.

Phá Toái đại lục hạch tâm sức sản xuất, chính là Ma Hạch Lực.

Nhà này cao ốc, cũng là mượn từ Ma Hạch Lực làm trụ cột ma pháp, mới từ từ mà thành.

Cơ sở nguyên tố phát sinh thay đổi, đem ma hạch hạt bài xích ra ngoài.

Kiến tạo cao ốc vật liệu đá, tự nhiên cũng thay đổi yếu đuối.

Không chỉ có là vật liệu đá, còn có không khí, thủy...... Toàn bộ dưới mặt đất trang mọi mặt, đều sẽ bởi vì là âm hơi lạnh hơi thở xâm lấn, bởi vì Hư giới chi môn xuất hiện, lặng yên phát sinh biến hóa.

Cái này là từ trên căn bản thay đổi.

Nếu là có đầy đủ lượng, thậm chí đủ để diệt tuyệt giống loài, thay đổi tình thế của đại lục!

Đáng tiếc...... Dù cho đi qua tăng cường, Phương Nghĩa Hư giới chi môn, cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng lây nhiễm 【 Dưới mặt đất trang 】 hoàn cảnh mà thôi, hơn nữa còn không phải toàn diện bao trùm.

Chỉ là lấy phiến khu vực này làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán không thiếu Phạm Vi.

Đám người này nếu là cách đủ xa, liền có thể lập tức phát hiện, xa xôi khu vực, căn bản không bị đến ảnh hưởng.

Phương Nghĩa cảm thấy, cùng 【 Hiến tế phẩm 】 phẩm chất quá thấp, cũng có quan hệ trực tiếp.

Phía trước dùng 【 Hiến tế phẩm 】 cũng là trong phó bản cao cấp hàng.

Lần này lấy ra chính là rất phổ thông, cho nên hiệu quả yếu một chút cũng có thể hiểu được.

Thật muốn chơi lớn, trong tay Phương Nghĩa cũng có đủ cường đại tế phẩm.

Tỉ như nát liên kiếm, tỉ như ám vảy khải, tỉ như...... Cầu Cầu.

Chỉ là trước khi vào phó bản, hắn liền quyết định, lần này cần thử xem phổ thông 【 Hiến tế vật 】 《 Hư Giới chi môn 》 sẽ có biểu hiện gì, xem như sau này số liệu tham khảo.

Lại thêm có đầy đủ chắc chắn, dù cho 【 Hư giới chi môn 】 không thể phát huy hiệu quả, cũng có thể thoát đi dưới mặt đất trang, cho nên mới có này thử một lần.

Bây giờ từ kết quả nhìn, 【 Hư giới chi môn 】 hiệu quả, viễn siêu mong muốn.

Dường như bị Phương Nghĩa âm tính thể chất hấp dẫn, chung quanh khí tức âm lãnh, đều tại hướng về Phương Nghĩa dựa sát vào.

Chỉ chốc lát, Phương Nghĩa hai tay trên cánh tay, lại hội tụ ra một đoàn màu đen nhúc nhích vật, thậm chí ngay cả trên chân, chỗ trán, đều đang ngọ nguậy bốc lên màu đen vật thể.

Đem hắn toàn bộ hấp thu tiến thể nội, Phương Nghĩa cảm giác thân thể cường độ đang kéo dài đề thăng.

Thể nội ẩn chứa U Quỷ Uẩn khí càng ngày càng nhiều, đã đạt đến sử dụng 【 U quỷ hóa thân 】 điều kiện.

Chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, cơ thể của Phương Nghĩa chính như như gỗ khô, từng đoạn từng đoạn héo rút, làn da dần dần trở nên đen như mực, giống như là đem sức mạnh áp súc giống như, liền chiều cao đều thấp mấy centimet.

Loại này đen, không phải màu đen nhân chủng cái chủng loại kia da đen.

Mà là giống như đen Diệu Thạch, không có bất kỳ cái gì lộng lẫy đen như mực, lăng lệ âm u lạnh lẽo.

Tạp giáp tạp giáp!

Giấu ở áo choàng bên trong Cầu Cầu, cũng phát ra vui thích âm thanh.

Đối với hiện tại loại hoàn cảnh này biến hóa, phi thường hài lòng, tham lam mà hô hấp lấy không khí.

Thậm chí thoải mái đem răng nanh nhô ra, chống đỡ ở Phương Nghĩa trước bộ ngực.

Đương đương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lập tức truyền ra răng nanh đâm vào kim loại khoáng sản chờ độ cứng cực cao đồ vật, mới có âm thanh.

Xuỵt xuỵt.

Phương Nghĩa trấn an phía dưới xao động Cầu Cầu, mỉm cười nhìn về phía trước 4 người.

Ngượng ngùng. Các vị, toà này 【 Dưới mặt đất trang 】, ta nhận thầu!

4 người sắc mặt sững sờ, lập tức nổi giận dựng lên!

Đánh rắm!

Chỉ là lầu quản! Cũng dám nói mạnh miệng như vậy!

Chính là hắn giở trò quỷ, giết hắn, ma hạch hạt nhất định sẽ khôi phục bình thường!

Ba.

Phương Nghĩa vỗ tay cái độp.

Bành!!

Cầu Cầu khí nhận lưu bỗng nhiên khuếch trương!

Cuồng bạo khí nhận lưu, đem phong tỏa Phương Nghĩa hành động xanh lam thủy lao, triệt để no bạo.

Hơn nữa uy thế còn dư không giảm trực tiếp đụng vào đâm đầu vào 4 người.

Lâu chủ cùng Lầu trưởng nhóm áo choàng, cùng nhau bộc phát chống cự khí lưu.

Ong ong ong.

Bành trướng hình cầu khí nhận lưu bị toàn diện tách ra, bại không thành hình.

Mà bốn người bọn họ, thì thừa thế xông vào khí nhận lưới trung tâm, cùng nhau tấn công về phía Phương Nghĩa.

Lăng Địa Quyết!

Tường đồng vách sắt!

Nát liên kiếm!

Ám vảy khải!

Ma Hạch Lực: Dòng nước xiết chi mạc!

Bổ sung đại lượng khí tức âm lãnh Lăng Địa Quyết, uy lực tăng vọt một đoạn.

Phương Nghĩa quanh thân tản mát ra nhàn nhạt hắc quang, cùng mu bàn tay yếu ớt lam sắc quang mang đan vào một chỗ.

Quanh thân bộc phát ra một đoàn hình cầu dòng nước, bao khỏa toàn thân.

Da cơ bắp đều trở nên càng thêm chặt chẽ ngưng thực.

Toàn thân hiện ra vảy cá hình dáng khôi giáp, trong tay cầm mảnh vụn màu đen tạo thành hắc kiếm.

bán nguyệt lam quang trảm!

Xuất thủ trước nhất, là lầu một Lầu trưởng.

Sưu!

Quen thuộc cao tốc bán nguyệt trảm, xông tới mặt.

Phương Nghĩa lại mỉm cười.

Vô luận uy lực hay là tốc độ, một cước này trảm kích, đều so trước đó yếu hơn không ít.

Trong khu vực này, gần như sắp cải tạo thành chuyên thuộc về lĩnh vực của mình chiến trường.

Chiếm hết ưu thế đồng thời, còn suy yếu địch nhân!

Loại tình huống này, thực lực bản thân, nguyên bản là tương đương bị động nâng lên một đoạn.

Lại thêm hấp thu khí tức âm lãnh sau, lấy được thể chất đề thăng......

Ông!

Nhanh chóng vung lên.

Hắc mang lóe lên một cái rồi biến mất!

Bành!

Di động với tốc độ cao bán nguyệt lam quang trảm, bị hắc mang trực tiếp chém đầy trời lam nhạt tinh quang, rơi vào Phương Nghĩa sau lưng, dần dần tan biến trong không khí.

Cái gì?!

Lầu một Lầu trưởng ngạc nhiên tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Rõ ràng vừa rồi gia hỏa này còn tại dưới chân mình, như chuột chạy qua đường, trái trốn phải giấu, căn bản không tiếp nổi chính mình trảm kích.

Như thế nào chỉ chớp mắt......

Đúng, là ma hạch hạt!

Bởi vì ma hạch hạt chứa lượng hạ xuống, ma pháp uy lực cũng đi theo thẳng tắp hạ xuống, thực lực của mình tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng.

Nhất định phải nhanh chóng giải quyết hắn! Khôi phục ma hạch hạt chứa độ, bằng không đầu kia quái vật trở về, chúng ta toàn bộ đều phải chết!

Giao cho chúng ta!