Chương 113: Cam.

Nửa câu đầu còn lo lắng chịu sợ ngữ khí, nửa câu sau trực tiếp liền cao điệu vui sướng đứng lên.

Loại này muốn ăn đòn tới cực điểm ngữ khí, là chuyện gì xảy ra?

Không hiểu muốn giết người.

tiên tam bộ trán nổi gân xanh lên, cắn răng nghiến lợi nói.

Ngươi biết, cái gì gọi là vật lý độc chết sao?

Không biết.

Sưu

tiên tam bộ cơ thể đột nhiên nứt toác ra máu tươi, hướng phía trước một bước.

Giống như là không gian chồng lên.

Bóng người đột ngột tiêu thất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã xuất hiện tại trước mặt tiểu văn.

Dị hoá: Truyền tống!

Tinh xảo đôi bàn tay trắng như phấn, càng là trực tiếp đập về phía tiểu văn mũi.

Đây chính là vật lý độc chết! Đi chết đi!

Bành!

Một quyền này, khôn khéo mệnh trung.

Lại đồng thời tuôn ra hai cỗ đồ vật.

Khí độc.

Cổ trùng.

Khí độc như bành trướng khí cầu, bỗng nhiên nổ tung, bỗng nhiên nổ tung, bao phủ lại tiểu văn.

Mà tiểu văn cơ thể, giống như là cổ trùng cấu thành giống như, cũng cùng nổ tung, chia năm xẻ bảy.

tiên tam bộ đã liều mạng trọng thương thân thể, làm đến bước này.

Nơi nào còn có thể buông tha tiểu văn.

Tại chỗ tiến lên một bước, đánh nát hai đoàn cổ trùng, có thể ngược lại bị cổ trùng mảnh vỡ ở tại trên mặt, như vật sống giống như chui trong thịt chui vào, chui vào thể nội, mắt phải tại chỗ mù.

Dựa vào!

Cổ trùng vừa vào thể, tiên tam bộ liền biết chính mình thời gian không nhiều, nhất thiết phải liều mạng.

Nhanh chóng đem mặt khác cổ trùng đánh nát, nàng lập tức phát hiện manh mối.

Lúc thân thể thiếu niên chia năm xẻ bảy, bắn tung toé đi ra cổ trùng đoàn bên trong, có một đoàn cổ trùng bên trong, bao quanh một cái nho nhỏ kim sắc côn trùng!

Nơi đó chắc chắn là bản thể!

tiên tam bộ thần sắc hung ác, không để ý trọng thương cơ thể đã loạn thất bát tao, gần như sụp đổ.

Một cái truyền tống mặt, trực tiếp kéo ra.

Xa xa thoát đi kim sắc cổ trùng đoàn, trực tiếp bị truyền về đến tiên tam bộ trước mặt.

Đồng thời một quyền đã đập tới.

Cùng lúc đó, đầu nàng bỗng nhiên một cái chớp mắt nhói nhói.

Có đồ vật gì, từ trong lỗ mũi chảy ra đi ra.

Một cái chớp mắt cảm ứng.

tiên tam bộ hiểu rồi.

Trong lỗ mũi chảy ra, không phải huyết, mà là óc.

Bành!

Phẫn nộ, để cho tiên tam bộ một quyền đánh bể kim sắc cổ trùng.

Nhưng mà, làm cho người chán ghét tới cực điểm âm thanh, nhưng từ đằng sau truyền đến.

Ác tâm tâm, tiểu tỷ tỷ chảy nước mũi. Ọe ọe ọe ọe.

Lão nương...... Làm!!

Nhân ngôn không?

Lão nương chính là chết cũng muốn giết chết hắn ô!!!

Tâm tình kích động, nhưng thân thể theo không kịp.

Phù phù.

tiên tam bộ ầm vang ngã xuống.

Sinh mệnh khí tức dần dần suy yếu.

Mà nàng ngã xuống trên mặt đất, rõ ràng là một đoàn tái tạo lại thân tạo thành thịt nát đàm, ác tâm sền sệt.

Nhưng tại trong mảnh này sền sệt, nàng nhìn thấy cái kia kim sắc cổ trùng cặn bã, không hiểu...... Có chút quen mắt.

Chờ đã, đây không phải là......

XXX mẹ ngươi! Nguyên lai là ngươi!! Thối tiểu quỷ! Mau giúp ta lão nương trị liệu, lão nương là tiên tam bộ, lão nương sắp chết!

Ngươi nói cái gì? Nghe không được, nghe không được đát! Đã sớm nhận ra ngươi, trì độn như vậy, nhưng mà ta chính là nghe không được. Biết ta vì cái gì không chết sao? Chúc mừng bản tôn a, bản tôn đã thức tỉnh hai cái bổn mạng cổ! Chết một cái hoàn toàn không có sinh mệnh chi ưu, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt khặc khặc!

Vô sỉ tới cực điểm âm thanh, từ phía sau vang lên, tức giận tiên tam bộ nghĩ bây giờ liền logout, đem tiểu văn từ hắc ám gian phòng đẩy ra ngoài, hành hung một trận.

Suy nghĩ một chút Phương Nghĩa, nếu là Phương Nghĩa biết ngươi giết ta......

Phù phù.

Hí kịch tinh tiểu văn trực tiếp quỳ xuống.

Hắc ca, thật xin lỗi! Ta thất thủ! Ta không biết đó là xú nữ nhân, ta không phải là cố ý! Ngươi phải tin tưởng ta!

Ngữ khí kích động, cảm xúc sung mãn, cuối cùng, còn biểu lộ vừa thu lại, như không có chuyện gì xảy ra vỗ vỗ tro bụi đứng lên.

Ngươi nhìn, cái này không phải đến Hắc ca tha thứ sao.

Ngươi sẽ bị ta đánh chết! Trong hiện thực!

tiên tam bộ nghiến răng nghiến lợi.

Thì tính sao? Ta khoái hoạt ở bên trên ngươi! Lại nói, ta khóa trái cửa phòng, plè plè plè hơi!

Lăn!! Lão nương sau khi rời khỏi đây muốn đem phòng ngươi giấu đi đồ vật toàn bộ đốt đi! Toàn bộ đốt đi!!!

Tiểu văn nghe vậy, hô hấp trì trệ.

Thiêu, thiêu vật phẩm tư nhân, là phạm luật.

Thiêu, toàn bộ đều thiêu! Ngươi cùng nữ nhân giảng đạo lý, ta giảng ngươi ma ma!! Ngươi làm ta, ta liền làm ngươi! Lẫn nhau tổn thương a!

Tiểu văn có chút túng, thử dò xét nói: Ta chính là đùa giỡn một chút, xú nữ nhân, sẽ không thật sự thiêu ta đồ vật a?

Ngươi thử xem, ngươi thử xem a! Ngươi nhìn ta có thể hay không thiêu!

Đừng!! Xú nữ nhân, cũng là đồng đội, một nhà thân! Tới, ta cái này liền để cổ trùng giúp ngươi đem óc nhả trở về, lại dùng cổ trùng thay thế võng mạc thần kinh......

Đừng nói chi tiết, cứu ta, tiếp đó dìu ta!

Nguyên bản chui vào tiên tam bộ thể nội, tiến hành tổn thương cổ trùng.

Bây giờ nhao nhao chuyển biến làm chữa trị việc làm.

Nhưng mà loại này chữa trị, nhưng có chút kỳ hoa.

Cổ trùng tễ phá tiên tam bộ ánh mắt, thay thế nguyên bản ánh mắt tác dụng, khôi phục tiên tam bộ thị giác năng lực.

Nhưng cùng lúc, nàng thị giác nhìn thấy hết thảy, là từ từng khối tiểu Kính phiến tạo thành màn hình lớn, chỗ liền hiện ra thị giác hiệu quả, rất là quái dị, không biết là cái gì cổ trùng thị giác hiệu quả.

Từng cái cổ trùng, đem chảy ra óc, hút vào thể nội, một lần nữa chui vào tiên tam bộ trong đầu, nối liền cùng một chỗ, hòa làm một thể, chập trùng hô hấp.

Cái này liền tạo thành, tiên tam bộ đầu, bị bỗng banh ra không ít.

Nguyên bản người bình thường thể tỷ lệ mỹ thiếu nữ, đã biến thành một cái đầu to sinh hóa quái nhân.

Một con mắt là bình thường, con mắt còn lại, thì chính là một cái côn trùng, khảm nạm đến trong hốc mắt, cùng thần kinh nối liền cùng một chỗ, làm cho người ác tâm buồn nôn.

Hình tượng này, bây giờ nói không bên trên bình thường.

Nhưng tốt xấu, mệnh dưới báo tới.

Xú nữ nhân, nói xong rồi, đồ vật trong phòng không cho phép thiêu!

Hừ! Nhìn tâm tình!

Nếu như ngươi nói không giữ lời, ta liền

tiên tam bộ côn trùng mắt trừng đi qua.

Ngươi liền?

Tiểu Văn Lập Khắc suy sụp, thấp giọng nói: Ta tìm Hắc ca cáo trạng......

Tiền đồ! Nói! Trước ngươi biết là ta, tại sao còn muốn giết ta?

Thiên địa lương tâm, ta đều là vì Hắc ca!

Vì đội trưởng?

Đúng!

Tiểu văn gật đầu.

Hắn gọi ngươi tới giết ta?

Đúng!

Tiểu văn liên tục gật đầu.

Ta thế nhưng là chính xác tiểu cơ linh quỷ!

Ngươi cảm thấy ta tin sao?

Đúng!

Tiểu văn lần nữa gật đầu.

Bỗng nhiên, ý thức được không thích hợp.

Không đúng! Thật sự, là Hắc ca bảo ta tới!

Vậy hắn cũng không biết quái dị là ta.

Coi như biết, Hắc ca chắc chắn cũng muốn giết ngươi, tất cả mọi người là vì đội ngũ rống! Ngươi không phải tứ cấp quái dị sao, ngươi chết, ta liền có thể thăng cấp thành tứ cấp Linh vũ giả. Tiếp đó mang theo ý nguyện của ngươi, phóng tới thắng lợi. Ngươi nhìn, đây không phải là vì đội ngũ hảo, đại gia một lòng đoàn kết không phải rất tốt sao?

Ngươi giỏi lắm quỷ! Lão nương một cái tứ cấp quái dị, nghỉ khỏe, mang các ngươi bay! Cần ngươi tăng lên tới cấp bốn Linh vũ giả sao!

Còn tứ cấp quái dị đâu...... Kém chút bị ta đánh chết......

Ngươi lại tất tất!

Ta...... Nhỏ giọng tất tất!

Nhỏ giọng tất tất cũng là tất tất! Lão nương là thân thể bị trọng thương! Ngươi giậu đổ bìm leo, ngươi còn không biết xấu hổ nhỏ giọng tất tất!

Ta liền tốt ý tứ! Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, truyền thống quang vinh không thể ném.

Lăn!

Hai người mới nói được cái này, bên tai bỗng nhiên đồng thời vang lên một thanh âm, tiếng cãi vã đồng thời đứng im.