Chương 25: Vạn tiễn quy tông.

Đùa lửa?

Charles cười lạnh một tiếng.

Bắn tên!

Bắn tên!

Bắn tên!

Bắn tên!

Âm thanh mênh mông cuồn cuộn truyền lại mở ra.

Đầu tường mấy trăm người, gần như đồng thời bắn tên!

Sưu sưu sưu!

Dày đặc mũi tên, tạo thành mưa tên, nhắm ngay Phương Nghĩa bao trùm xuống!

Khoảng cách này!

cái này Phạm Vi!

Cái tốc độ này!

Uy lực này!

Phương Nghĩa không thể trốn đi đâu được!

Kaku chết chắc!

Trên tường thành Charles bác sĩ, dưới mặt nạ, lộ ra nụ cười.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Charles bác sĩ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Rậm rạp chằng chịt mưa tên, thế mà giống như là bị một cỗ quái lực đẩy ra, tan ra bốn phía!

Tán lạc mưa tên bên trong, một đạo hắc ảnh, nhảy lên một cái!

Như như đạn pháo thẳng tắp phóng tới bọn hắn!

Không, không có khả năng?!

Hoạt thi! Quả nhiên là hoạt thi!

Có dị năng hoạt thi! Quái vật, chân chính quái vật a!

Đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch, có chút thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Liền xem như Charles bác sĩ, cũng là dọa đến sắc mặt đại biến, lùi lại ba bước.

Cái này, đây là năng lực gì?!

Chưa từng thấy qua dị năng, hơn nữa...... Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!

Charles bác sĩ gặp qua nhiều như vậy dị năng, nhưng chưa bao giờ gặp qua, cường đại đến như thế Trình Độ như thế!

Làm sao có thể...... Làm sao có thể!

Gia hỏa này, thật không phải là Kaku! Là mặt khác người nào khác! Là quái vật! Chân chính quái vật!

Lấy lại tinh thần, Charles bác sĩ thất thố thất thanh gầm thét lên: Bắn tên! Bắn tên ngăn lại hắn!!

Nhưng mà âm thanh rơi xuống, Charles bác sĩ thì lộn nhào hướng về Trang Viên bên trong chạy tới.

May mắn...... May mắn ta có yêu thích đùa bỡn người khác thê tử yêu thích.

Cố ý lưu lại Kaku thê tử.

Coi như ở đây phòng tuyến thất thủ, lấy Kaku thê nữ uy hiếp, còn có thể có cơ hội lật bàn!

Sưu sưu sưu sưu!

Bọn thủ vệ hoàn hồn, nghe được mệnh lệnh.

Nhao nhao khởi xướng vòng thứ hai mưa tên.

Một lần này mưa tên, rõ ràng so đợt thứ nhất lộn xộn không ít.

Nhưng vẫn đông đúc.

Đổi thành người bên ngoài, ở giữa không trung chỉ sợ tất nhiên muốn trúng chiêu.

Lúc đó Phương Nghĩa khác biệt.

Thương Từ Kiếm, sức đẩy!

Oanh!

Tất cả vọt tới hắn mũi tên, tất cả đều bị nhao nhao ra bên ngoài phá giải.

Một cỗ hình cầu bài xích từ trường, bao trùm cơ thể của Phương Nghĩa.

Phanh.

Không nhìn tất cả mũi tên, Phương Nghĩa vững vàng rơi vào trên đầu tường.

Nghịch quang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn này bắn tên thủ vệ.

Phương Nghĩa thản nhiên nói: Thương Từ Kiếm, lực hút.

Ong ong ong!

Vừa mới là rơi xuống mũi tên, toàn bộ đều rối rít rơi vào Phương Nghĩa chưởng khống.

Bay lên cao cao, lơ lửng tại Phương Nghĩa sau lưng.

Rậm rạp chằng chịt mưa tên, che khuất bầu trời, thấy đông đảo thủ vệ, trợn mắt hốc mồm.

Dị năng, bọn hắn gặp qua.

Nhưng như thế cường đại dị năng, bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Vừa mới còn chuẩn bị rút kiếm bọn hắn, nhao nhao dọa đến quăng kiếm mà chạy, còn có một số run lẩy bẩy co lại thành một đoàn, không dám chuyển động.

Đi.

Thương Từ Kiếm hướng phía trước vung lên.

Sưu sưu sưu sưu!

Rậm rạp chằng chịt mưa tên, hướng bọn này thủ vệ phủ tới.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu, tiếng kêu rên.

Liên tiếp.

Toàn bộ hiện trường, lập tức thi thể một chỗ, cắm đầy mũi tên, một mảnh hỗn độn.

Một đoàn tiếp một đoàn âm khí, dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Nguyên bản là thân thể đủ cường đại, thêm một bước nhận được tăng cường.

Làn da trở nên càng thêm tái nhợt, tựa hồ không có chút nào Huyết Sắc.

Cái trán có chút phình lên cảm giác.

Phương Nghĩa sờ một cái, tựa hồ dài ra hai cái bọc nhỏ.

Không tính rõ ràng, nhưng Phương Nghĩa đoán chừng, phải cùng quỷ hóa sau đặc thù có liên quan.

Vượt qua bừa bãi hiện trường, Phương Nghĩa nhìn về phía Trang Viên bên trong.

Bất ngờ.

Hắn nhà mình Trang Viên, chiếm diện tích lại còn rất lớn.

Ít nhất so trước kia ở chính giữa thế kỷ phó bản làm 【 Dạ Ma 】 lúc, trải qua khoa Tát Trang Viên, phải lớn hơn nhiều.

Từ nuôi dưỡng gà dê bò các loại động vật cùng thực vật nuôi dưỡng trồng trọt khu, đến người ở chỗ ở, cơ bản cái gì công trình đều có, cũng thế chính là một cái thời Trung cổ phiên bản, có thể trong tận thế, có thể tự mãn tự cấp tiểu căn cứ.

Trang Viên bên trong đèn đuốc sáng trưng, tiếng cảnh báo vang lên liên miên.

Tựa hồ bởi vì Phương Nghĩa đến, toàn viên đều tiến vào khẩn cấp trạng thái chiến đấu.

Từng nhóm trọng trang kỵ sĩ, từ trong phòng chui ra, tại Charles bác sĩ dưới sự chỉ huy, tạo thành đội ngũ.

Mà tại Charles bác sĩ bên cạnh, còn đi theo một nữ nhân, dường như là Charles bác sĩ thê nữ.

Khá lắm, mang nhà mang người chuẩn bị chạy trốn a?

Bắt giặc trước bắt vua.

Tất nhiên Trang Viên không tin thân phận của ta, vậy thì đánh tới bọn hắn tin tưởng! Đánh tới bọn hắn tiếp nhận sự thống trị của ta.

Nếu như bọn hắn còn không chịu, vậy thì toàn bộ giết, giết đến Trang Viên một người không dư thừa.

Dạng này, cũng chỉ còn lại một mình ta chiếm lĩnh Trang Viên.

Ta! Nhận! Nhận! Ta! Từ! Mình!

Đã như thế, nhiệm vụ chính tuyến hẳn là cũng xem như hoàn thành.

Dù sao nhiệm vụ chỉ nói là, trọng chưởng 【 Carl Trang Viên 】 mà thôi.

Trang Viên bên trong nếu như chỉ có chính mình một người sống, ta chưởng khống chính ta, đó không phải là nắm trong tay Trang Viên.

Phương Nghĩa cảm thấy ý nghĩ này, trên logic hẳn là không vấn đề gì, thì nhìn hệ thống như thế nào phán định.

Từ đầu tường nhảy xuống.

Phương Nghĩa thẳng tắp giống như thiên thạch thẳng tắp vọt tới Charles bác sĩ.

Hu hu.

Phong thanh ở bên tai kịch liệt gào thét.

Phương Nghĩa cảm thấy cơ thể dị thường nóng bỏng, tựa hồ cùng không khí kịch liệt ma sát, ẩn ẩn muốn bốc cháy lên.

Oanh!!!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Phương Nghĩa cả người trực tiếp đụng vào trọng trang kỵ sĩ đội ngũ trung tâm.

Kèm theo bùn đất, chung quanh một vòng trọng trang kỵ sĩ bay lên cao cao, lăn dưới đất, bất tỉnh nhân sự.

Mà chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, thất kinh đem cực lớn hố tròn bao bọc vây quanh.

Bọn hắn mới phát hiện, vừa rồi rơi xuống, là một người.

Một cái có quen thuộc khuôn mặt nam nhân.

Kaku...... Đại nhân?

Mặc dù nghe Charles đại nhân nói rõ qua tình huống.

Nhưng chân chính gặp qua đời trước trang chủ đại nhân dung mạo lúc, bọn hắn vẫn là cảm thấy rung động cùng ngoài ý muốn.

Kaku?! Thật là ngươi......

Đi theo Charles bác sĩ cái khác thành thục nữ tính, kinh nghi bất định nhìn xem Phương Nghĩa, ánh mắt phức tạp.

Mà khác trọng trang thủ vệ, tại Charles bác sĩ dưới mệnh lệnh, đem Phương Nghĩa đoàn đoàn bao vây, ngăn lại đường đi.

Lăn đi.

Không nói hai lời.

Phương Nghĩa trực tiếp rút kiếm liền xông.

Oanh!

Như hình người xe tăng.

Phương Nghĩa trực tiếp đem trước mặt trọng trang kỵ sĩ thật cao đụng bay ra ngoài.

Cái gì?!

Làm sao có thể!?

Cỗ này dị thường quái lực...... Hắn quả nhiên không phải Kaku đại nhân!

Trọng trang kỵ sĩ liều chết chặn lại, lại nhao nhao bị đụng bay, hoặc bị một kiếm chém giết, không có người nào có thể ngăn cản Phương Nghĩa nửa khắc.

Cước bộ không ngừng, tốc độ không giảm.

Phương Nghĩa lập tức lại lần nữa đuổi tới Charles bác sĩ đằng sau, đem trọng trang kỵ sĩ vung đến sau lưng.

Cả hai khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Charles bác sĩ liên tiếp quay đầu, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Một cái dừng lại, quay người đối mặt Phương Nghĩa.

Trực tiếp đem bên cạnh nữ nhân, chụp tại trước người, hô lớn: Đừng tới đây! Lại tới ta liền giết nữ nhân này!

Ông!

Thế xông không giảm.

Kiếm mang lóe lên.

Thương Từ Kiếm trực tiếp quán xuyên nữ nhân và Charles bác sĩ ngực.

Tại trong Charles bác sĩ chấn kinh biểu tình tuyệt vọng, rút ra Thương Từ Kiếm.

Thử!

Máu tươi bắn tung toé, một kiếm lạng mệnh.

Charles bác sĩ mang theo biểu tình không dám tin tưởng, chậm rãi ngã xuống.