Chương 32: Vô hình thi đấu.

Ai có thể dẫn đầu một bước, ai liền có thể cười đến cuối cùng!

Loại này im lặng vô hình thi đua, không có đao quang kiếm ảnh, không có Huyết Nhục bay tứ tung, nhưng như cũ khẩn trương kích động, kích thích nhân tâm.

Giống như một đầu đường dây cao thế đè ở trong lòng, đốc thúc lấy tất cả mọi người đều đang liều mạng xông về phía trước đâm.

Vô luận đường cong người, vẫn là là Thánh Vực người.

Toàn bộ đều tham dự trong đó, lòng của mỗi người, mỗi thời mỗi khắc đều căng cứng lên, trạng thái tinh thần thời khắc ở vào cao áp bên trong.

Đường cong người tình huống, tạm thời không đề cập tới.

Phương Nghĩa bên này, là Thánh Vực vận dụng sở hữu tài nguyên, toàn bộ Thánh Vực nhân viên đều động viên, dấn thân vào đến trong quân sự tài nguyên sinh sản.

Những cái kia nhà cao tầng bị Phương Nghĩa một cái tiếp một cái bị lật đổ sụp đổ.

Tại phế tích bên trên, Thánh Vực đám người thành lập được từng ngọn quân sự nhà máy.

Toàn bộ Thánh Vực đều tựa như đã biến thành vì Phương Nghĩa phục vụ công cụ.

Tất cả tài nguyên, đều ưu tiên cung cấp Phương Nghĩa.

Phía trước dự trữ quân sự vật tư, cũng sớm tại bom nguyên tử dâng lên một ngày kia, trước sau vận chuyển tới cho ăn cho Phương Nghĩa.

Lần này, Phương Nghĩa không nghỉ ngơi, dự định ăn đến bụng không chịu đựng nổi, lại tiến vào trạng thái ngủ.

Lúc trước mấy lần kia, cũng là một ngày chỉ ăn một điểm, cho nên giấc ngủ tiêu hoá thời gian đều vô cùng ngắn ngủi.

Nhưng mà lần này khác biệt, lượng lớn như vậy, nếu như vừa ngủ xuống, sợ là bên ngoài cũng đã có thể oanh phá Thánh Vực che chắn, tại trên đầu mình thí nghiệm vũ khí gì có thể cắt lấy đầu mình.

Bởi vậy Phương Nghĩa chống đỡ bối rối, đang ăn xong Thánh Vực tích lũy tất cả quân sự tư nguyên trừ bị sau, không gấp ngủ.

Mà là tại trong thời gian này, trợ giúp Thánh Vực thiết lập từng tòa quân sự nhà máy, thiết lập hợp lý tài nguyên tuần hoàn, cuối cùng toàn bộ chuyển hóa thành nhiệt năng cùng động năng, ăn vào Phương Nghĩa trong bụng.

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Phương Nghĩa bối rối càng ngày càng nghiêm trọng, rõ ràng là đầu rồng, lại treo lên mắt đen thật to vòng, cùng gấu trúc giống nhau đến mấy phần.

Trong lúc này, đường cong người lại đưa lên mấy khỏa bom nguyên tử tiến hành thăm dò.

Bất quá Thánh Vực che chắn thật sự kinh khủng.

Không chỉ có thật dầy muốn mạng, bị tạc ra hơn 30m hố sâu, cũng không thấy đầu.

Còn có bản thân năng lực chữa trị, chỉ cần công kích dừng lại một cái, liền sẽ lập tức tự động chữa trị.

Này liền giống như là một bức tường.

Một đạo không có đạt đến tiêu chuẩn phía trước, dù ai cũng không cách nào đánh vỡ vách tường.

Phát hiện này, để cho Thánh Vực người an tâm không thiếu.

Mặc dù vẫn là nơm nớp lo sợ, chỉ sợ đường cong người nhiều hơn nữa nổ hơn hai thước, liền có thể đem Thánh Vực che chắn nổ xuyên, nhưng ít ra trước mắt vẫn còn an toàn.

Nhưng mà loại an toàn này, cũng không có kéo dài bao lâu.

Mấy phát bom nguyên tử, không thể nổ xuyên Thánh Vực che chắn sau, đường cong người thế mà bắt đầu dọc phát triển, đem chú ý đánh tới dưới mặt đất.

Nghiên cứu ra một loại mang theo cực lớn lưỡi khoan bao con nhộng hình dáng máy móc, dọc theo Thánh Vực biên giới, hướng về dưới mặt đất chui vào.

Cái này vừa chui, đường cong người bên kia, ước chừng một tháng không có hành động mới, chỉ có càng ngày càng nhiều đào đất người máy bị nghiên cứu phát minh đưa vào sử dụng, thậm chí đổi mới.

Bất quá tại hai tháng sau, đường cong người loại này đào đất máy móc, liền toàn bộ từ lòng đất ra khỏi, tuyên cáo lòng đất kế hoạch thất bại.

Cụ thể gì tình huống, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng.

Hơn phân nửa hoặc là Thánh Vực che chắn, nối thẳng địa hạch, không có cách nào đi vòng qua.

Hoặc là...... Thánh Vực bình phong che chở chiều dài, căn bản không thấy được thực chất.

Mặc kệ loại nào, đường cong người lãng phí 3 tháng tìm tòi thời gian, thời gian chuyển đổi phía dưới, tương đương cho Phương Nghĩa bên này nhiều một tháng ăn thời gian.

Mà trong lòng đất kế hoạch sau khi thất bại, đường cong người tại trí giả dẫn dắt phía dưới, thế mà trực tiếp chuyển hướng bầu trời.

Ước chừng nghiên cứu khoa học một tháng thời gian, đời thứ nhất hỏa tiễn, bay về phía không trung, ước chừng đến mấy ngàn mét độ cao, lại thẳng đứng rơi xuống.

Ầm ầm!!

Nổ lớn, phá hủy trí giả vòng không ít công trình kiến trúc, đường cong người tranh nhau chen lấn mà hướng chạy ra, nhưng càng nhiều lại tại hỏa tiễn lúc rơi xuống, liền đã bị tạc chết.

Sự kiện lần này, tạo thành thương vong có chút nghiêm trọng.

Đổi thành ban đầu đường cong nhân số lượng, sợ là muốn tổn thất nặng nề.

Bất quá tại trí giả dẫn dắt phía dưới, đường cong người nhân số đã giếng phun thức tăng vọt.

Chút nhân thủ này thiệt hại, mặc dù không tính lớn vấn đề.

Thất bại chính là mẹ của thành công.

Tại trí giả dẫn dắt, đường cong người tại chỉnh hợp nguyên nhân thất bại sau, lại hăng hái bắt đầu thí nghiệm cùng nghiên cứu.

Đường cong hành vi tích cực như người, để cho Thánh Vực bên trong người rất là khẩn trương.

Cũng may bên này, diệt thế ô long đã đạt tới đầy đủ độ no, cuối cùng tuyên bố muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

Thánh Vực người tự nhiên nhanh chóng lấy ra tối cường quân đội, thủ hộ ở bên.

Bọn hắn bây giờ lo lắng nhất chính là diệt thế ô long còn chưa thức tỉnh, Thánh Vực che chắn liền bị đường cong người công phá.

Dạng như vậy, chính là toàn bộ xong đời!

Dù sao bây giờ, vô luận số lượng, chất lượng, khoa học kỹ thuật, đường cong người cũng là toàn phương diện nghiền ép Thánh Vực thế lực.

Chỉ cần Thánh Vực che chắn bị mở ra một cái lỗ hổng, ném khỏa bom nguyên tử đi vào, Thánh Vực cơ bản liền muốn xong đời.

Cho nên ngoại trừ ngày đêm thủ hộ ngủ say diệt thế ô Long Ngoại, bọn hắn khác tất cả tinh lực, đều đặt ở trên quan sát đường cong người tiến triển.

Cao áp sinh hoạt, để cho mỗi người đều tinh thần căng cứng.

Tình huống đặc biệt, đặc thù đối đãi, dân chúng cơ bản không còn quyền tự chủ, tất cả đều bị Thánh Vực Bảo Hộ cục khống chế tại nhà máy, hạn chế tự do thân thể, thống nhất quản lý.

Bởi vì không biết diệt thế ô long lần sau tỉnh lại có phải hay không còn cần ăn, cho nên bọn hắn cũng không dám phá hủy nhà máy, miễn cho đến lúc đó còn cần lần nữa xây dựng.

......

Màn trời bên ngoài.

Đinh cách cau mày, nhìn xem trước mặt truyền về hình ảnh.

Hỏa tiễn, đã bay đến mấy vạn mét không trung.

Lấy hắn đối với thời gian phế tích lớn nhỏ tính ra, này lại cũng đã tiến nhanh vào vũ trụ.

Mà tại hỏa tiễn bên cạnh màu đen che chắn, lại thật sự giống như thông thiên, hoàn toàn không nhìn thấy đầu.

Cái này cùng phía trước trong lòng đất thăm dò tình huống, là không sai biệt lắm.

Chỉ có điều, đào đất cơ khoa học kỹ thuật càng tinh xảo hơn, thâm nhập dưới đất sau, đã tới địa hạch nham tương.

Đào đất cơ chắc chắn hạ không được nham tương, nhưng cái kia màu đen che chắn, lại không trở ngại chút nào xuyên qua nham tương, tiếp tục hướng xuống xâm nhập, nhìn không thấy đáy.

Nham tương nhiệt độ thực sự kinh khủng, so với nghiên cứu cao hơn chịu nhiệt hình khoa học kỹ thuật, chẳng bằng từ phía trên mở ra cục diện.

Bom nguyên tử, thậm chí bom Hy-đrô các loại tiến giai chiến lược tính chất vũ khí hạt nhân, hắn vẫn luôn đang để cho đường cong người tăng giờ làm việc chế tạo.

Chỉ là chế tạo công nghệ phức tạp, sản lượng không cao, cho nên đang thử thăm dò qua ba, năm khỏa chồng uy lực, đều không thể nổ xuyên Thánh Vực che chắn sau, liền tạm thời trữ bị.

Nếu như những phương hướng khác, đều không thể mở ra cục diện.

Vậy chỉ dùng những thứ này dự trữ vũ khí hạt nhân, toàn bộ một mạch ném đi qua, cưỡng ép nổ xuyên!

Bây giờ đương lượng còn chưa tới cái kia phân thượng, tự nhiên không vội.

Hỏa tiễn tiếp tục đi lên bay, trong hình ảnh hình ảnh, thế mà xuất hiện một khỏa giản bút họa tạo thành nho nhỏ điểm đỏ, tản ra nóng bỏng nguồn sáng.

Bỗng nhiên, chính là bình thường nhìn thấy mặt trời nhỏ.

Thái Dương...... Vậy mà không phải tại tinh cầu bên ngoài? Mà là trực tiếp đặt ở tinh cầu nội bộ?

Căn này trong thường thức cái chủng loại kia Thái Dương, rõ ràng không hợp, hơn nữa nguồn sáng cường độ cùng nhiệt lượng, cũng đối hỏa tiễn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Đổi thành bình thường trong phó bản Thái Dương, khoảng cách này, sợ là muốn trực tiếp hòa tan.