Chương 36: Ai tại nói ta soái?.

Phanh! Phanh! Phanh!

Hàng không mẫu hạm đội điện từ chủ pháo đi trước, hóa thành dày đặc năng lượng quang vũ, xuyên thẳng qua tại Thánh Vực cự nhân chung quanh.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu mạng, tiếng cầu xin tha thứ, liên tiếp vang lên.

Thánh Vực cự nhân chiến đấu muốn, mong, so đinh cách hiện tượng bên trong, thấp quá nhiều.

Hoàn toàn chính là một đám không có sức chiến đấu bia ngắm.

Hơn nữa Thánh Vực cự nhân, thật chỉ là hình thể biến lớn, cường độ thân thể, cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau quá nhiều.

Tại trước mặt hỏa lực, không có chút sức chống cự nào!

Thánh Vực cự nhân, chạy tứ tán.

Đường cong người lùn, thừa thế truy kích.

Cục diện, hoàn toàn sáng tỏ hóa.

Tất cả đường cong người, trong lòng cũng đã cho rằng trận chiến tranh này kết thúc.

Tất cả Thánh Vực cự nhân, cũng đều cho rằng, trận chiến tranh này, đã kết thúc.

Thánh Vực cự nhân, duy nhất không có nghĩ tới là.

Trận này, chuẩn bị nhiều năm, e ngại nhiều năm, chờ nhiều năm chiến tranh.

Thế mà lại tại Thánh Vực che chắn bị tạc mặc một khắc này.

Tại hai cái đặc thù chủng tộc chạm mặt một khắc này, liền trực tiếp tuyên cáo kết quả.

Ở giữa, mặc dù xuất hiện ngoài ý muốn.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại không có nửa điểm khác nhau.

Trong lòng bọn họ tràn đầy tuyệt vọng, duy nhất còn có thể hy vọng xa vời, cũng chỉ có đầu kia cửa nát nhà tan lúc, vẫn còn chỉ lo ngủ ngu xuẩn long!

Không nên tin tưởng tiên đoán!

Thánh Vực Bảo Hộ cục cục trưởng, trong lòng thoáng qua sâu đậm hối hận.

Tiểu phương lại còn đang ngủ? Chẳng lẽ ta cứ như vậy thắng?

Đinh ly tâm có nghi hoặc.

Tới đánh úp Phương Nghĩa, chính là nghĩ đến thật tốt chơi chơi.

Bây giờ người vừa mới chạm mặt, tựa hồ liền muốn kết thúc.

Cái này không quá phù hợp tiểu phương Phong Cách a.

Nếu là hắn thật như vậy không minh bạch treo......

Đinh cách cười hắc hắc.

Cái kia lần sau nhưng là có thể thật tốt cầm cái này trêu đùa một chút hắn.

Tiết kiệm hàng này từng ngày liền biết lấy của bọn họ hắc lịch sử làm tiết mục ngắn giảng.

Vệ tinh đội chuẩn bị! Hàng không mẫu hạm đội chuẩn bị!

Mục tiêu diệt thế ô long!

Đường cong người nhất thời cùng nhau tinh thần hơi rung động.

Cuối cùng...... Rốt cuộc phải đối mặt trong dự ngôn này diệt thế chi long!

Trí giả mệnh lệnh được đưa ra, bọn hắn cùng nhau điều động phối hợp lại.

Hơn vạn mét chỗ trên không, vệ tinh laser cùng nhau tụ lực, chùm sáng hạt hội tụ mà đi.

Trên mặt đất, hàng không mẫu hạm chủ lực pháo điện từ, cũng đã dòng điện lưu chuyển.

Công kích!

Sưu sưu sưu sưu!!

Ầm ầm ầm ầm!!

Trên trời, mặt đất, hai mặt giáp công!

Laser từ trên trời giáng xuống, pháo điện từ đi ngang qua mà đến.

Hai người mục tiêu, tất cả đều là ô long đầu!

Tất nhiên ô long đang say giấc nồng, vậy thì trực tiếp xuyên qua đầu giết chết liền có thể.

Không!!

Thánh Vực Bảo Hộ cục cục trưởng phát ra tuyệt vọng tiếng la.

Khác đang chạy trốn Thánh Vực cự nhân, cũng đều nhao nhao vẻ tuyệt vọng.

Nếu như nói, bọn hắn còn có lật bàn cơ hội, cái kia còn có một chút như vậy hy vọng mà nói, vậy thì chỉ còn lại diệt thế ô long một khả năng này!

Mà bây giờ...... Đường cong người tựa hồ muốn liền nho nhỏ hi vọng xa vời đều xóa bỏ!

Ầm ầm!

Chỉ nghe liên hoàn tiếng phá hủy vang dội,

Ánh lửa ngút trời dựng lên.

Ô long đầu to lớn, lập tức bao phủ tại trong khói lửa.

Thành công trúng đích!

Ô long? Không gì hơn cái này!

Trí giả đại nhân uy vũ!

Tiên đoán trở thành sự thật! Trí giả đại nhân dẫn dắt chúng ta đi hướng về phía thắng lợi cuối cùng!

Tiếng hoan hô tại tuyến đầu đại quân người bên trong vang lên.

Nhưng đinh cách lại mày nhăn lại.

Trở thành?

Hệ thống nhắc nhở đều không nhảy ra, làm sao có thể trở thành.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất một hồi lắc lư.

Chỉ thấy một cái nằm trên mặt đất cùng chết một dạng ô long, hắn thân thể khổng lồ, thế mà chậm rãi đứng lên!

Tỉnh?!

Đinh ly tâm bên trong cả kinh, lập tức lại lộ ra nụ cười.

Nếu quả thật đơn giản như vậy liền giết chết tiểu phương, vậy lần này tới đánh lén niềm vui thú, sợ là ít hơn rất nhiều.

Ô long cơ thể, cao vút trong mây, cho dù là hàng không mẫu hạm bây giờ phi hành độ cao, cũng chỉ là đến ô long bên hông.

Đương nhiên, khoảng cách đỉnh đầu laser vệ tinh, vẫn kém rất nhiều khoảng cách.

Mà ô long đầu, thì tại trong khói lửa, bỗng nhiên nhô ra.

Miệng rộng mở ra, những cái kia khói lửa toàn bộ hút vào miệng rồng bên trong.

Hai đầu long trảo, đặt ở bên tai, làm ra một bộ vẻ lắng nghe.

Cái kia đầu rồng cực lớn, lộ ra vô sỉ biểu lộ.

Tiểu lão đệ nhóm, như thế nào mập chuyện? Ta phảng phất nghe được có người tại nói ta soái?

Truyền ra, cũng không lại là ríu rít âm thanh, mà là long ngữ.

Nhưng rơi vào những người khác bên tai, lại giống như là đi qua tự động phiên dịch, hoàn toàn có thể nghe hiểu được.

Hiện trường, lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Mới vừa rồi còn tại đại sát tứ phương đường cong đại quân người, cùng nhau dừng động tác lại, kinh hãi nhìn về phía trước quái vật khổng lồ.

Chạy trốn Thánh Vực cự nhân, giống như bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng, kích động chảy ra nước mắt.

Giờ khắc này, diệt thế ô long, trở thành toàn trường tất cả mọi người tiêu điểm.

Hơn nữa, trong lòng tất cả mọi người đều biết, diệt thế ô Long Kết cục, đem trực tiếp quyết định bọn hắn sau này tương lai kết cục.

Thắng, thế giới về đường cong người tất cả.

Thua, thế giới về diệt ô long tất cả, có thể hẳn là chân chính diệt thế!

Ba.

Đúng lúc này, đinh cách vỗ tay cái độp.

Lòng bàn chân bỗng nhiên phun ra cao áp khí thể, cả người đằng không mà lên.

Thẳng đến độ cao duy trì đến cùng Phương Nghĩa long đầu không sai biệt lắm vị trí, mới ngừng lại được.

Huynh đệ, nghĩ không đến ngươi thật có chút năng lực. Bất quá trung cấp thắng điểm lệnh, ta nhất định phải được!

To lớn long nhãn, chậm rãi chuyển động, nhìn chằm chằm trước mặt vị này cùng đường cong hình người tượng không hợp nhau, vẫn đứng ở cùng một trận doanh cao lớn trí giả.

Thời khắc này Phương Nghĩa, đã cởi ra non nớt, hoàn toàn chính là một đầu thành thục người trưởng thành.

Vốn cho là đời này cũng là ríu rít âm thanh, cũng tại lần này lâu dài ngủ say sau, chuyển biến làm có thể bình thường trao đổi long ngữ.

Kỳ thực Phương Nghĩa năng lượng hấp thu chuyển hóa vẫn không hoàn chỉnh, cơ thể còn lưu lại một chút chưa tiêu hóa năng lượng.

Chỉ là bên ngoài đánh lửa nóng, đầu đều bị tạc đả thương, cơ thể bản năng phản ứng trực tiếp tỉnh lại.

Đến nỗi Thánh Vực những người kia, chỉ bằng bọn hắn hỏa lực, còn uy hiếp không đến Phương Nghĩa an toàn, tự nhiên không cách nào cưỡng ép thức tỉnh.

Mắt nhìn trạng thái.

Trực tiếp đạt đến có thể sử dụng say như chết say rượu Trình Độ, hơn nữa một mực bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

Thánh Vực gia hỏa, sẽ không ở ta nằm ngủ sau, một mực đâm ta quán bar?

Phương Nghĩa là cảm thấy chính mình điểm này rượu, coi như phẩm chất lại cao hơn, gặp phải cái này khoa trương hình thể, hơn phân nửa uống bao nhiêu rượu đều không biện pháp đạt đến phát động 【 Say như chết 】 điều kiện.

Cho nên mới muốn cho Thánh Vực người thay thế cực khổ.

Hiện tại xem ra, hiệu quả là đạt đến.

Bất quá ngoài này, cũng cùng trở trời rồi giống như.

Thánh Vực che chắn không thấy.

Đường cong người đều ở đây oanh tạc đầu mình.

Hơn nữa, những cái kia đường cong người...... Thể tích rất nhỏ, cùng người lùn giống như......

Chờ đã!

Phương Nghĩa dường như nghĩ tới điều gì, trong lòng có lĩnh ngộ.

Thì ra trong dự ngôn, đã tiết lộ đường cong người chân chính nhược điểm!

Tại Phương Nghĩa nhanh chóng thu tập chung quanh tin tức, làm ra phán đoán cùng lý giải thời điểm, trước mặt cao lớn trí giả, khẽ cười nói.

Không có chút bản lãnh, ta như thế nào dám khiêu chiến ngươi đâu? Đông môn say, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút, bằng không thì cống ngầm lật xe, vậy thì có ý tứ.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.