Chương 115: Phó bản kết thúc 【9/10 càng 】.

Bây giờ màu đen khí cầu vừa ra, cơn cuồng nổ đầu, lùi lại để cho kết quả cuối cùng, trở nên moóc mê ly lên. Do dự một chút, Phương Nghĩa để có được bộ chữ tay đầu tiên cũng phải bổ sung xuống. bộ nhớ đầu tiên ở đâu chấp nhận a. Giảm chí còn bị Phương Nghĩa xung đột đề nghị sợ hết hồn, biểu lộ chút ít có cứng đờ. May mắn kịp thời được bảo vệ. Thẳng đến Phương Nghĩa lộ ra trăm ngàn lỗ hoàng tay phải, thuyết minh nói câu chuyện, tiên tam bộ mới đồng ý cầm chặt xuống Phương Nghĩa cánh tay phải. Kiếm quang nhẹ lên, cánh tay rơi xuống. Nhưng Phương Nghĩa cánh tay phải máu tươi, lại sớm lưu lại bảy phần tám, cả trạng thái, phi thường gần. Hy sinh cánh tay phải, Phương Nghĩa không hoạt động lại một lần thiết lập lại phía dưới. Hai chân đổ máu tăng lên, tăng dần ăn mòn ra từng cái huyết động. Nhìn một cái, cùng vừa mới rơi xuống dưới đất cánh tay phải, cơ hồ không có sai biệt, tăng dần trở lại nên trăm ngàn lỗi. Cùng lúc đó, Phương Nghĩa Lít, bắt đầu bốc lên suối suối chịt con mắt màu xanh lam, đồng loạt ngắm sét Phương Nghĩa. Những hình ảnh này, Phương Nghĩa không cho cái nhìn đầu tiên.

Chủ yếu nàng tiên nguy hiểm chế không nổi cảm xúc, để cho răng nanh cười biểu lộ sinh ra biến hình.

Nàng nàng chỉ sợ cũng muốn lâm tràng nổ tung.

Thiết lập lại không hoạt động, Phương Nghĩa lúc tam bộ nâng cấp đầu tiên, đi tới quái vật trứng trước mặt.

Chỉ tìm thấy quái vật, rõ ràng khỏa thân cực kỳ chặt chẽ. Bên trong tăng dần dòng

chảy ra chất màu tím. Thùng thùng. Thùng thùng. Quái vật nội bộ, có đồ vật gì đó chạm tới hạt trứng.  Độc dược bắt đầu phát huy hiệu quả.  Nó tính kháng độc thật cao, ta có chút lo lắng......  Không có việc gì, chờ một chút liền tốt. Phương Nghĩa nói vừa ra. Quái vật sơ hầm nhiên liệu hiện ra từng đạo khe hở. Lần này, cũng không phải cướp ở bên ngoài công kích, mà là nội bộ quái vật trứng, chính mình chủ động nứt ra vỏ trứng, muốn trốn đến bên ngoài đi. Xoạt xoạt xoạt! Tầng từng tầng từng tầng nứt. Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ Amazon, đều chuẩn bị kỹ càng. Gần chờ bên trong quái vật đi ra ngoài một cái chớp mắt, liền trong chớp mắt ra tay đánh giết, kết thúc trận đấu này dài dặc nhiệm vụ tập luyện. Nhưng mà cho dù tên lửa đã đầy đủ tập trung tinh thần. Nhưng

chờ quái vật lao ra một giải quyết này, hai người vẫn ngây thơ một thời.

By vì...... Quá nhanh.

Tốc độ nhanh chóng thậm chí đều không được xác định rõ loại vật liệu ra sao.

Chỉ tìm thấy một đạo gió đen thoáng qua, gió đen liền mang theo tan vỏ trứng hướng về nơi xa chạy nhím mạng.

Đọc theo đường đi, còn rơi rơi xuống vô số chất màu tím tím.

Loại dịch chuyển này, drop down mặt đất, liền lập tức ăn mòn ra một đáy sâu không được tìm thấy lỗi nhỏ.

You can't beintoxit exot. Phương Nghĩa nhìn thấy cái này, liền biết, lần đầu tiên tam bộ thực sự phải trả thù chế độ quái vật. Cái này độc tính, bình thường quái vật cơ bản không được. Hết lần này tới lần khác quái vật này, không có đối số cụ thể, nhưng có thể mang theo trứng chạy trốn.  Truy! Phương Nghĩa chỉ huy tiên tam bộ truyền kích, mình ngược lại là không nhúc nhích. Nguyền than hiệu quả, để cho hồng căn bản không có nhiều không gian hoạt động, tự nhiên cũng không có cơn sốt tất yếu.  Hảo! lần đầu tiên tam bộ nghe vậy, lập tức gia tốc xông vào. Nhưng không có hai bước nào xảy ra, cô ấy liền kề liền. By vì tại nàng và Phương Nghĩa phía trước, một cái toàn thân ướt sung, không có nửa điểm

.    

Cái kia tự cô kiêu thái thái, cùng với bên trong lưu lại vỏ trứng mảnh mảnh.

Đều thuyết minh, cái này chỉ cao trọc lang, chính là vừa rồi đào tẩu gió đen.

Ngắn gọn như vậy thời gian, liền tiêu hóa hết vỏ, đồng thời trực tiếp trở về tìm kiếm sát thủ báo thù.

Mang thù, tuyệt đối mang thù!

Bản lão!

Đừng sợ, nó đây chỉ là tiến hóa, chúng ta cùng một góc cầm xuống nó!

Hảo, hảo ……

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Ngao ô!!!

Cao trọc lang mặt lên trời dài.

Âm thanh rơi xuống, mới chậm rãi thoải mái nhìn về phía hai người...... Nhé răng cười biểu lộ.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không có dấu hiệu nào.

Cao hội tụ lang đầu tiên, tại chỗ nổ tung.

Không đầu trọc xác thực, lắc lư hai cái, ngã xuống đất.

Phương Nghĩa:......

tiên tam bộ:......

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng bạn, hoàn thành đặc thù loại《Thâm Uyên Tẩy Lễ》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài và quý anh, thu được nhiệm vụ ban thưởng 【Vực sâu chi in chiếc hộp Pandora】.

Xa xa vết nứt không gian, tự động đóng lại nhắc nhở, Phương Nghĩa cảm thấy từng mảnh cảm giác không chân thật. Do

dự một chút, chút hỏi:  Vừa rồi...... Vừa rồi kia ngu xuẩn lang, chỉ là đầu nâng lên, căn bản không nhìn thấy chúng ta? đầu tiên tam bộ muốn nói chuyện, nghĩ thay ngu xuẩn lang giải thích một vài câu. Cảm thấy nguy hiểm tập huấn, không nên xuất hiện như thế sa điêu ngu xuẩn lang. Nhưng nghĩ đến, hàng này có thể là độc tài đầu óc có vấn đề, trí tuệ, cho nên mới có biểu hiện đầu tiên: , chắc chắn là này. Hơn nữa phía trước treo lên gió đen thời điểm chạy trốn, cũng cần phải ngay nhìn cũng chưa từng nhìn chúng ta một mắt . Đến bây giờ, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ, cơ bản xác định. Răng cười biểu hiện, có thể phát nổ quy tắc. Mà muốn chống cự, tự cứu, cũng chỉ có thể đồng lấy tiêu chuẩn nhe răng cười đáp lại. Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ luyện tập, hai người đều được thở phào nhẹ nhõm. Chi noãn vô cùng sâu sắc, là đoàn đội hình nhiệm vụ đặc thù. Chỉ cần mở ra 【Độ sâu tối đa

chi noãn】, toàn bộ đội cũng là cưỡng chế tính chất tiếp nhận nhiệm vụ này.

Cẩn thận xem như sớm bị loại trường đao nữ cùng về sau tử vong Cửu Xà, cũng có thể tiếp tục nhiệm vụ.

Bất cứ điều gì cũng chỉ tiếp theo vào.

Có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, vẫn muốn nhìn đồng đội có cho hay không lực.

Dù sao các nàng đã không có mặt trong phiên bản, muốn sản xuất năng lượng cũng không có cơ hội.

Mà [ Vực sâu chi noãn ] dạng này tính chất đặc thù của quân đội nhiệm vụ, chỉ cần trong bản phóng có một người hoàn thành.

Như vậy toàn bộ nhóm thành viên, cũng có thể nhận được khen thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ đặc thù [ Vực sâu chi noãn ] đã kết thúc, kết thúc trò chơi phó bản dừng lại thời gian!

Hệ thống nhắc nhở: Kết thúc phiên bản, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng. Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Phương Nghĩa cùng tam bộ đều ở trong lòng đại nhẹ nhàng nhẹ nhàng ra. Biến đổi bất ngờ nhiệm vụ tập luyện, chung quy là thành viên mãn nguyện có kết quả tốt. Kế tiếp, chính là trở về thụ hưởng thành lợi lợi ích thắng điểm. Nơi xa, vây quanh thành phố bên ngoài, bỏ qua còn có thể nghe được nhiều nổ đầu âm thanh. Nhưng âm thanh đã đi xa

, Phương Nghĩa cùng tam bộ cũng không phải để ý.

Phiên bản này giống như thế nào, không phải nhóm cần quan tâm. Liếc mắt nhìn nhau, hai người nhìn nhau nở nụ cười. Bành! Bành! Hai người đầu tuần tự tung tung. Hải nở hoa, hai nở hoa. Hải thi thể không rơi xuống đất, máu tươi sống đầy đất. Hóa thành phố thanh thản xung quanh thành phố, tại hai người sau khi chết, tận tâm để yên tĩnh lại. Phân chia cầu hai đầu thành công. Siêu cấp tro thú vị nên ở thời điểm này để lấy đi phân giới cầu. Nhưng vây quanh thành phân giới cầu, lại trở thành một cái trường hợp đặc biệt. Tự đấu giải đầu tin tức, phải như siêu cấp trò chơi vòng thú vị bên trong lò mở ra. Tất cả siêu cấp thú vị, đi ngang qua vây quanh thành phố tích cực, đều tránh ra thật xa, không óc tới gần. Liên tục nổ hiện tượng đầu tiên, tại đứng im chi hải kéo dài đến hai ngày, tử thương vô số, khủng hoảng lan tràn.