Chương 36: Mua thủy.

Giảng giải? Trước tiên đem ngươi đầu ngón tay toàn bộ chặt, ta mới hảo hảo nghe ngươi giảng giải. Các ngươi đi phía trước xem, Bả lâu quản dẫn ra. Những người khác, đem gia hỏa này bí mật mang về căn cứ, lão tử đêm nay phải thật tốt dạy bảo dạy bảo hắn, ai mới là Tây Nam bày quầy bán hàng khu lão đại!

Nói xong, bái ca một tay bịt là vô lương chủ sạp miệng, phòng ngừa đối phương lên tiếng, đem chủy thủ bỗng nhiên rút ra.

Ngô ngô ngô!!

Con ngươi co vào, vô lương chủ quán đau toàn thân run rẩy.

Nếu không phải là lão tiên sinh báo tin, ta còn thực sự không biết, ngươi một cái nho nhỏ chủ quán, có lá gan lớn như vậy. Dùng hàng giả lừa lão tử, bây giờ còn dám hạ Hắc Đan muốn lão tử chân! Ta có thể đi ngươi sao!

Sưu sưu sưu sưu!

Hướng về phía tay phải cõng, lại độ liên tục đâm đến mấy lần, lập tức đau vô lương chủ quán hai mắt trắng dã, toàn thân run rẩy.

Đừng cho ta giả chết!

Bái ca, giống như hắn thật sự sắp không được.

Liền phế vật này, còn huyễn tưởng chém ta chân! Trước tiên đem hắn mang về, lão tử phải từ từ giày vò hắn! Dám chơi đểu lão tử, không giết gà dọa khỉ, về sau ai cũng muốn nhảy đến lão tử trên đầu đi ị!

Là!

Nhìn xem thủ hạ đem người vác đi, bái ca mới đi hướng Phương Nghĩa cung kính nói: Lần này nhờ có lão tiên sinh kịp thời nhắc nhở, bằng không cái này rác rưởi nếu là tìm người khác phía dưới Hắc Đan, nói không chừng ta còn thực sự có khả năng bị ám hại.

Chuyện này.

Phương Nghĩa khoát khoát tay: Ta là nguyên chỉ lão đại, bây giờ Tiểu Anh tử đoàn thể phó đội trưởng. Chúng ta cũng là vì 【 Dưới mặt đất trang 】 sự nghiệp, bên ngoài liều sống liều chết, cùng thỏ tinh linh đánh nhau chết sống, tất cả mọi người là đồng sinh cộng tử huynh đệ! Giống loại này rác rưởi, thế mà muốn cho chúng ta huynh đệ tương tàn, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng!

Không tệ! Chúng ta bên ngoài quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, vì 【 Dưới mặt đất trang 】, vì nhân loại tự do, trả giá hết thảy! Kết quả loại này rác rưởi, hưởng thụ lấy chúng ta bảo hộ, còn nghĩ mưu hại chúng ta! Đơn giản không thể xưng là người!

Không tệ! Chúng ta người có tham vọng, chết ở thỏ tinh linh chi thủ, chết bởi ngoại chiến, đây là vì nhân loại sau này làm cống hiến, chết cũng không tiếc! Nhưng mà mà chết tại nội đấu, chết tại đây loại phế vật trong tay, đó là bực nào bi ai!

Nói hay lắm! Nói quá tốt rồi! Bọn hắn những thứ này tại đóa hoa trong nhà kính, căn bản vốn không hiểu chúng ta những thứ này ra ngoài thi hành nhiệm vụ người, đến cùng gánh vác lấy cái gì!

Như gặp tri kỷ, bái ca kích động nắm Phương Nghĩa tay: Lão tiên sinh, ngươi thực sự là nói ra ta vẫn muốn nói, cũng không dám nói lời!

Bái huynh đệ, đây đều là phổi của ta phủ chi ngôn!

Hai người thâm tình ngưng thị, như có loại tâm tâm tương tích cảm giác.

Đáng tiếc lão tiên sinh đã có đoàn đội, bằng không ta nói cái gì cũng muốn đem lão tiên sinh tranh thủ được bên này.

Đều là vì nhân loại tương lai cố gắng, dù cho thân ở khác biệt đoàn đội, mục tiêu của chúng ta vẫn là đồng dạng.

Lão tiên sinh...... Mạch lão! Nếu như ngươi tại Tiểu Anh tử đoàn đội không tiếp tục chờ được nữa, ta chỗ này đại môn, vĩnh viễn đối với ngươi rộng mở.

Ân, ta sẽ nhớ.

Phương Nghĩa gật gật đầu, tại trong bái ca lưu luyến không rời tạm biệt, phất tay tiêu sái rời đi.

Sau đó bái ca bình phục lại tâm tình, cũng đem vô lương chủ quán mang đi, dẫn đội rời đi.

Đến nỗi phía trước Phương Nghĩa cùng bái ca nói cái gì, kỳ thực rất đơn giản.

Phương Nghĩa trực tiếp cho thấy lập trường, đem vô lương chủ sạp cố sự, sửa phía dưới, tăng thêm lạy lẫn nhau ca lên án, cùng với nội dung ủy thác bên trên ác liệt Trình Độ.

Vốn chỉ là muốn hai chân, hắn thêm dầu thêm mỡ nói, đằng sau còn muốn chặt đầu lưỡi, chặt ngón tay, chẻ thành nhân côn mới thôi, giá cả chờ chặt xong chân sau mới có thể tiếp tục đàm luận.

Cuối cùng lại chỉ chỉ theo tới vô lương chủ quán, bái ca vào trước là chủ tình huống phía dưới, tự nhiên là lựa chọn tin tưởng Phương Nghĩa, mà không phải cái kia muốn thân thể của hắn cơ phận vô lương chủ quán.

Đặc biệt tại Phương Nghĩa đem năm trăm lầu tiền tiền đặt cọc lấy ra cho người ta nhìn qua sau, bái ca liền trực tiếp bạo tẩu, để cho người ta vây giết đi qua.

......

Nửa giờ sau.

Xanh trở lại rèn đúc phường.

Phương Nghĩa từ trong rèn đúc phường đi ra, lại một lần nữa, vô ý thức sờ lên tay phải mu bàn tay.

Tinh huyết vũ...... Đã dung nhập vào ma hạch trong tinh thạch.

Ti Lam Tinh Thạch: Nhị giai trung đẳng!

Tại cường hóa phía trước, ti Lam Tinh Thạch phẩm chất, thuộc về ma hạch trong tinh thạch hạng chót, nhất giai hạ đẳng mà thôi.

Bây giờ trực tiếp tăng lên một cái đại giai, phẩm chất bên trên tăng lên hết sức rõ ràng.

Xem xét thuộc tính.

Ma Hạch Lực: Nhị giai.

Tinh thần lực: Thất bại.

Tiên thiên vị ma hạch tinh thạch nhận được đề thăng, Phương Nghĩa Ma Hạch Lực cũng tăng lên nhất giai.

Sau khi cường hóa ti Lam Tinh Thạch, nhiều hơn một loại nhàn nhạt tinh hồng tạp sắc.

Không có phía trước như vậy thuần túy.

Căn cứ vào ma hạch thợ rèn thuyết pháp, đây là cường hóa ma hạch tinh thạch mang tới tất nhiên kết quả.

Cường hóa, cũng không phải không có giá cao.

Lần lượt cường hóa, sẽ để cho ma hạch tinh thạch trở nên không còn thuần túy, chịu đến tạp chất ô nhiễm.

Càng là phẩm chất cao ma hạch tinh thạch, lại càng có thể chứa đựng ô nhiễm, cũng chính là có thể tiếp nhận càng nhiều cường hóa thao tác.

Thấp kém ma hạch tinh thạch, có thể cường hóa mấy lần, thì đến được hạn mức cao nhất, cưỡng ép tiếp tục tiến hành cường hóa mà nói, chỉ có thể tại chỗ phá toái mà thôi.

Phương Nghĩa ti Lam Tinh Thạch, không thể nghi ngờ là hàng thấp nhất ma hạch tinh thạch một trong.

Nhưng mà tinh huyết vũ là phi thường cao cấp ma hạch tài liệu.

Trong hai cái cùng, lúc này mới thúc đẩy bây giờ tạp sắc Trình Độ.

Ma hạch thợ rèn nói, bây giờ ti Lam Tinh Thạch, nếu như là phổ thông tài liệu, lại cường hóa hai lần, liền sẽ đạt đến hạn mức cao nhất.

Nếu như là cao cấp tài liệu...... Vậy hắn cũng không tốt tính ra.

Bởi vì cao cấp ma hạch tài liệu, kỳ thực vô cùng ít thấy.

Hắn nhìn thấy Phương Nghĩa lấy ra tinh huyết vũ thời điểm, kém chút ngay cả chùy đều không cầm chắc, không khỏi kích động.

Bởi vì loại này cao cấp tài liệu, rất ít chảy vào thị trường, chớ đừng nhắc tới để cho hắn loại này phổ thông thợ rèn tiến hành cường hóa rèn đúc.

Vì thế, hắn còn cho Phương Nghĩa giảm đi, chỉ cần ba trăm lầu tiền phí tổn.

Trong đó đầu to hay là mua khác phụ liệu, chân chính phí thủ tục cơ hồ bằng không.

Như vậy nhìn tới, cỗ này lão đầu tiềm lực của thân thể, chính xác không cao.

Muốn đề cao hạn mức cao nhất mà nói, hơn phân nửa hay là muốn tiếp tục thu thập hi hữu ma hạch tài liệu, cùng với...... Ăn thịt thỏ.

Thịt thỏ, Phương Nghĩa đi dạo một vòng, phát hiện đất xuống cái căn bản không có người lấy ra buôn bán.

Đoán chừng hoặc là chính mình ăn, hoặc là có cái gì khác tiêu thụ đường tắt, là chính mình không có phát hiện.

Thực lực sau khi tăng lên, Phương Nghĩa cầm còn lại lầu tệ, chuẩn bị đi bày quầy bán hàng khu mua sắm thủy hệ thi pháp tài liệu.

Kiểm kê thủy, nếu như quyết tâm thủy, sáu Phương Thủy......

Đủ loại đủ kiểu Thủy hệ thi pháp tài liệu, để cho Phương Nghĩa hoa mắt.

Không có tương ứng kinh nghiệm hắn, ngồi xổm ở người khác quầy hàng, cẩn thận cùng chủ quán hỏi thăm.

Bút tích đến chủ quán đều nghĩ đuổi người, Phương Nghĩa mới hoa một trăm lầu tệ, mua một bình sáu Phương Thủy.

Lay động một cái, bên trong đựng nước lượng không thiếu, ít nhất có 600 ml.

Cái bình có chút lớn, ngoại hình giống cổ đại bầu rượu, gốm sứ chất liệu, mở miệng chỗ đút lấy nút gỗ.

Bởi vậy bị Phương Nghĩa trực tiếp giắt vào hông, cũng là thuận tiện mang theo.

Làm xong đây hết thảy, Phương Nghĩa vừa mới đứng lên......

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết đội trắng đồng đội 【 Ta khuyên ngươi thiện lương 】!

Phương Nghĩa:???