Chương 73: Đảo khách thành chủ.

Những cái kia vốn nên nên chém giết tuyến đầu tiên tuần tra cục đội viên.

Bây giờ mỗi mang thương, thiếu cánh tay chân gãy, tranh nhau sợ sau, dùng cả tay chân, chật vật không chịu nổi hướng nàng vọt tới.

Liều mạng chạy trốn quá trình bên trong, cho thấy xấu xí tư thái, liền phảng phất tại tranh đoạt lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, trò hề lộ ra.

Một cái chớp mắt này, Bách Toa ý thức được.

Bọn hắn phóng tới, không phải mình.

Mà là......

Tuần tra cục.

Hỗn loạn, vô tự, ồn ào, nội đấu......

Những thứ này không nên xuất hiện cái này chỉ vương giả chi sư trên người hiện tượng, tại tử vong áp bách dưới, bày ra rơi tới tận cùng.

Vẻn vẹn chỉ là vì người đầu tiên xông vào tuần tra cục, liền xảy ra mấy tràng liên quan đến sinh tử tử đấu!

Xấu xí tư thái, đều để Bách Toa xấu hổ tại thừa nhận, những thứ này thỏ tinh linh, đã từng là tuần tra cục tối dũng mãnh phi thường chiến sĩ.

Nhưng tại hạ một khắc, Bách Toa trong đầu những cái kia trơ trẽn ý nghĩ, khinh bỉ tưởng niệm, toàn bộ đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại tuyệt đối trống không.

Bởi vì nàng tại lộn xộn bên trong tiếng kêu cứu mạng cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, nghe được một cái không muốn nhất nghe được, sợ nhất nghe được, để cho người hoảng sợ tuyệt vọng tin tức.

Mở cửa! Mở cửa!! Hắc Cơ tổng đội trưởng tại 【 Dưới mặt đất trang 】 một trận chiến bỏ mình! Thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp!!

Oanh!

Như ngũ lôi oanh đỉnh, Bách Toa đại não tại chỗ đứng máy, cả người ngơ ngơ ngác ngác, chân tay luống cuống, giống như bất lực hài đồng, trong bão táp thuyền cô độc, cô độc mà mờ mịt.

Đại bộ đội cùng nàng giao thoa mà qua, lại không người lại vì nàng ở lại.

Tối đa cũng chính là qua loa liếc qua, liền chật chội vọt vào tuần tra trong cục bộ.

Hắc Cơ tổng đội trưởng còn tại thời điểm, Bách Toa đúng là tuần tra cục tất cả con thỏ trong lòng nữ thần, từ trên xuống dưới, không một không đối với nàng tất cung tất kính.

Nhưng bây giờ, nàng chẳng là cái thá gì.

Đợi đến tất cả mọi người đều cùng nàng giao thoa mà qua, xông vào tuần tra trong cục bộ, chạy về phía tầng lầu cao hơn lúc, Bách Toa mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Cừu hận cùng cừu hận cảm xúc, cơ hồ khắc ở trên mặt.

Nàng từng bước một đi ra ngoài, đi đến tuần tra cục đại môn, nhìn về phía trước.

Đâm đầu vào, là rậm rạp chằng chịt dưới mặt đất Trang Đại Quân.

Mặc dù đồng dạng mỗi mang thương, nhưng tinh thần diện mạo, cùng lúc trước chạy trốn tiến tuần tra cục thỏ tinh linh đại quân, hoàn toàn khác biệt.

Tinh thần toả sáng, hồng quang đầy mặt.

Đó là thắng lợi dễ như trở bàn tay biểu lộ, đó là sắp nhận được thắng lợi cuối cùng nhất biểu lộ.

Đi ở đám người này trước nhất, là một cái lão đầu.

Một cái có chút quen mắt lão đầu.

Trước mấy ngày, nàng lãnh đạo tiểu đội, thì ra là vì vậy lão đầu, mới không có cầm xuống chỉ lão đại, đưa đến sau này một loạt ác quả.

Nàng oán độc nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, cái sau lại chậm rãi dừng bước, hơi hơi đưa tay.

Phía sau xuống cái hết thảy mọi người, toàn bộ đều đi theo ngừng lại.

Ngươi?! Ngươi......

Bách Toa nhìn xem một màn này, giống như hiểu rồi cái gì, ánh mắt trở nên càng thêm âm tàn.

Tất cả đều là lỗi của ngươi...... Tất cả đều là lỗi của ngươi!!

Lúc Bách Toa nói ra câu nói này, lão đầu đối diện, bỗng nhiên đem trên tay xách theo áo cao bồi làm cái túi, văng ra ngoài.

Ba.

Cái túi nện ở Bách Toa trên mặt, nàng cũng không động hợp tác.

Nhưng mà đợi đến cái túi rơi xuống đất, đồ vật bên trong rơi đầy đất lúc, nàng biểu lộ lập tức cứng đờ, toàn thân nhịn không được kịch liệt run rẩy lên.

Rơi trên mặt đất, là một đống thịt nát cặn bã.

Hắc Cơ thân thể cặn bã.

Bên trong còn có tượng trưng Hắc Cơ tổng đội trưởng thân phận lệnh bài, chỉ có điều bể thành mảnh vỡ, rất khó phân biệt.

Nhưng Bách Toa, vẫn là ánh mắt đầu tiên liền nhận ra được.

Ghé vào tuần tra cục mỗi tầng lầu cửa sổ ranh giới thỏ các tinh linh, cũng đều nhận ra cỗ này cặn bã lai lịch.

Lập tức, tuần tra cục còn sót lại thỏ tinh linh, toàn bộ đều lòng như tro nguội, lại không chiến ý.

Nếu như nói, liền bọn hắn chiến thần, đều không thể giải quyết dưới mặt đất trang, như vậy bọn hắn chính là nắm giữ nhiều người hơn nữa, tiến hành ương ngạnh đi nữa chống cự, cũng là đang làm chuyện vô ích.

Khục.

Rõ ràng ho khan một cái, Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn về phía cao ốc, lớn tiếng nói.

Tất cả tuần tra cục thỏ tinh linh đều nghe lấy, các ngươi Hắc Cơ tổng đội trưởng đã chết ở trong tay ta, tuần tra cục đại quân cũng bị đánh tan hoàn toàn.

Hôm nay, nhân loại chúng ta đem một lần nữa chiếm giữ bình Thanh Thành địa vị bá chủ!

Ta cho các ngươi hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất, hoàn toàn thần phục chúng ta.

Lựa chọn cái lựa chọn này, các ngươi có thể bảo toàn tính mệnh, có thể hưởng thụ cùng loạn lạc phía trước, một dạng xã hội đãi ngộ.

Lựa chọn thứ hai, chết.

Tuần tra cục thỏ tinh linh lập tức hoảng loạn lên.

Dưới mặt đất trang bên này cũng có chút người, trong lòng có chút phê bình kín đáo.

Nhưng ở Phương Nghĩa cường thế phía dưới, không ai dám lên tiếng.

Không! Chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục! Lão đầu, ngươi sẽ chết, các ngươi sẽ chết! Các ngươi toàn bộ đều biết chết!!

Khác thỏ tinh linh còn tại kịch liệt thảo luận, Bách Toa bỗng nhiên hô to lên tiếng.

Nàng xoay người, nộ trừng giấu ở tuần tra trong cục hèn nhát nhóm.

Chúng ta tuần tra cục, không có thứ hèn nhát! Dù cho chiến đến một khắc cuối cùng, chảy hết cuối cùng một tia huyết, cũng muốn...... Ngô ngô?!

Trong cổ đau xót, Bách Toa cũng không còn cách nào phát ra âm thanh.

Cổ bị Phương Nghĩa gắt gao bóp lấy, nàng quật cường dùng đùi thỏ nộ trừng, biểu đạt chống lại tâm tình.

Bách Toa đội trưởng, kích động như thế gặp lại tràng diện, ngươi lại nhất định phải đem cục diện khiến cho cương như vậy, cái này thực sự để cho ta khó xử a.

Ngô ngô ngô!!

Cái gì?

Phương Nghĩa xích lại gần Bách Toa bên miệng, làm ra lắng nghe hình dáng, cau mày nói: Ngươi muốn để ta tới làm tuần tra cục tân nhiệm tổng đội trưởng? Muốn ta làm bình Thanh Thành thành chủ? Cái này, không quá thỏa a?

Ngô ngô?!

Bách Toa trừng to mắt, đại khái là chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy, chết thẳng cẳng tần suất càng thường xuyên.

Ngô ngô ngô ngô!!

Cái gì?! Nhất định phải ta làm? Ta không coi ngươi liền trước mặt mọi người tự tuyệt?

Phương Nghĩa cau mày, làm ra xoắn xuýt mà trái lo phải nghĩ hình dáng, cuối cùng thật sâu tích thở dài.

Vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn bức ta làm ta chuyện không muốn làm đâu. Ai, ai bảo ta mềm lòng nhất, thụ nhất không được chiến tranh cùng phá hư, hướng tới nhân loại cùng thỏ tinh linh hòa bình thịnh thế. Đã ngươi kiên trì như vậy, vậy ta liền gắng gượng làm kế thừa vị trí này.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nhìn về phía tuần tra cục cao ốc.

Đúng, các ngươi có ý kiến sao. Có ý kiến, chờ tại trong lâu đừng động, chờ lấy ta mang theo đại quân quét ngang đi vào. Không có ý kiến, bây giờ liền có thể nhảy xuống, chờ tại phía sau của ta. Ta bảo đảm, hoàn toàn mới bình trong Thanh Thành, tất nhiên có các ngươi một chỗ cắm dùi.

Dán tại bên cửa sổ thỏ các tinh linh, hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy do dự.

Phanh!

Không biết là ai dẫn đầu, cái thứ nhất thỏ tinh linh đánh nát cửa sổ, nhảy ra ngoài cửa sổ, khác thỏ tinh linh lập tức nhao nhao tranh nhau chen lấn nhảy xuống, chạy chậm chạy đến Phương Nghĩa sau lưng, quay mặt chỗ khác, không dám nhìn tới còn chờ đang đi tuần trong cục đồng bào, chỉ là yên lặng đứng.

Ngô ngô ngô!!!

Bách Toa triệt để giận điên lên, đùi thỏ đều nhanh đạp ra tàn ảnh.

Nhưng mà kèm theo Phương Nghĩa dứt khoát xoạt xoạt một tiếng.

Động tác, lập tức cứng lại tới, triệt để lâm vào yên tĩnh.

Bé thỏ trắng, trắng lại trắng, hai cái lỗ tai cầm lên tới, cắt xong động mạch cắt tĩnh mạch, không nhúc nhích thật đáng yêu.