Chương 15: Trốn.

Này liền kinh động Thánh Vực cảnh giới thế lực?

Hiệu suất quá nhanh đi.

Bất chấp tất cả, Phương Nghĩa tứ chi tề động, theo hành lang hướng xuống vọt.

Phanh!

Hình thể khổng lồ, trực tiếp mấy tầng lầu cầu thang, trực tiếp chấn vỡ.

Lập tức rơi mất mấy tầng, mới đứng vững thân hình.

Vừa mới thức tỉnh hắn, đối với thân thể chưởng khống còn chưa đủ thông thạo.

Mỗi lần sau khi tỉnh dậy, hình thể đều có cực lớn tăng phúc, cần một lần nữa nắm giữ.

Phương Nghĩa hoài nghi, lần tiếp theo nếu là lại ngủ say thức tỉnh mà nói, hình thể còn phải tăng lớn.

Tiềm lực vô cùng!

Không có bình cảnh, vô thượng hạn tăng phúc, chỉ cần nắm giữ tăng cường thực lực Phương Pháp mà nói.

Vấn đề, chính là ở cái này.

Lần đầu tiên thời điểm, Phương Nghĩa là ăn hết bên trong trứng chất lỏng trong suốt.

Lần thứ hai thời điểm, Phương Nghĩa là ăn hết phía ngoài vỏ trứng.

Mà bây giờ, Phương Nghĩa đã không có gì mục tiêu rõ rệt có thể thôn phệ.

Chẳng lẽ...... Ăn người?

Hoặc thông thường ăn, liền có thể tăng cao thực lực?

Phía trước hình thể nhỏ, không dễ dàng bị Thánh Vực người phát hiện.

Hiện tại cũng cùng ô tô không xê xích bao nhiêu, nghĩ không làm cho chú ý là không thể nào.

Như vậy tăng cao thực lực tự vệ, liền vô cùng trọng yếu.

Đặc biệt là dưới tình huống không biết Thánh Vực đối với mình là thái độ gì.

Phương Nghĩa một đường nhảy xuống, tốc độ muốn so những cái kia nhân loại nhanh hơn.

Bất quá hắn là một đường nhảy, một đường sập.

Cho nên đợi đến Phương Nghĩa bắt đầu theo thang lầu nhảy xuống sau, mới từ trong nhà trốn ra được người.

Nhìn thấy chỉ có giống như là cường sách sau đứt gãy hành lang, dọa đến vội vàng hướng về thang máy hướng về, lập tức đem thang máy chen lấn tràn đầy, lại bởi vì siêu trọng mà không cách nào xuống, loạn thành một đoàn.

Đối với những người này phản ứng, Phương Nghĩa không có để ý.

Phanh!!

Kèm theo cuối cùng nhảy lên, mặt đất xi măng rạn nứt ra giống mạng nhện vết rạn.

Mà Phương Nghĩa bản thân, cũng coi như là vững vàng rơi xuống đất.

Không sử dụng say như chết mà nói, thân thể hiện tại không có năng lực phi hành, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể cứ như vậy xuống.

Ngẩng đầu vượt mức quy định mở ra.

Người phía trước nhóm tiếng thét chói tai lấy, thất kinh mà hướng chạy ra ngoài.

Tại đại lâu cửa ra vào, lập loè đèn báo hiệu xe cảnh sát, đã ngừng cửa ra vào.

Toàn bộ đều gục xuống cho ta! Không cho phép loạn động!

Bốn tên ăn mặc đồng phục người từ dưới xe cảnh sát tới, một người trong đó nhìn xem cục diện hỗn loạn, trực tiếp rút ra thương, hướng bầu trời bắn một phát súng.

Bành!

A a a!!

Mọi người thét lên nằm trên đất, không dám chạy loạn.

Gì tình huống? Vừa rồi nơi này có người báo cảnh sát, đúng không??

Đi ra cái có thể nói chuyện, vì cái gì đều hướng bên ngoài chạy?

Dường như bởi vì bị đám người phân tán chú ý, bốn người bọn họ, cũng không có trước tiên chú ý tới cửa hành lang cực lớn sinh vật.

Đợi đến có người há miệng run rẩy chỉ hướng Phương Nghĩa bên kia, bọn hắn cùng nhau sắc mặt đại biến, dọa đến lùi lại một bước, đồng thời rút súng liền xạ kích.

Phanh phanh phanh!!

Phương Nghĩa vô ý thức muốn tách rời khỏi.

Nhưng thân thể khổng lồ lại kéo chân sau, kẹt tại hành lang ra miệng trên cửa chính.

Không chỉ có quay người động tác chậm, còn đem bên cạnh vách tường trực tiếp đụng vỡ lỗ lớn.

Phanh phanh phanh.

Đạn bắn vào chính mình non nớt trên lân phiến, giống như là có người dùng sắc bén móng tay chọc lấy phía dưới thịt, có chút ít đau, lưu lại dấu vết mờ mờ, không còn gì khác.

Đầu viên đạn rớt xuống đất, Phương Nghĩa nhìn lướt qua.

Giống như là đụng phải cái gì cứng rắn chi vật, bộ phận đầu đạn đã toàn bộ khô quắt tiếp.

Vừa mới còn cảm thấy chính mình thể Đại Nhược môn Phương Nghĩa, lập tức buông lỏng xuống.

Cù lét a.

Súng lục nhỏ, cù lét, tối đa cũng chỉ là có chút gai nhỏ đau mà thôi, hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không muốn dây dưa với bọn họ.

Hèn, tỏa phát dục, đừng lãng!

Lần này thân phận lai lịch lớn, diệt thế ô long đâu!

Tiềm lực vô hạn, chờ phát dục, ai có thể chống đỡ được?

Không để ý người bên ngoài hoảng sợ ánh mắt, Phương Nghĩa một đầu đánh vỡ vách tường, trực tiếp vọt tới bên ngoài.

Tút tút tút!!

Vừa vọt tới bên ngoài, dồn dập tiếng kèn bỗng nhiên vang lên.

Chỉ cảm thấy sau lưng đau xót.

Phanh!!

Một hai xe thể thao, thế mà lăn lộn bay lên cao cao, vượt qua đỉnh đầu của hắn, sau đó thẳng đứng rơi xuống.

Khói đặc cuồn cuộn, hỏa diễm thiêu đốt.

Không cần nhìn, người ở bên trong hơn phân nửa đã treo.

Tút tút tút!

Khác phi nhanh cỗ xe giật mình kêu lên, toàn bộ đều án lấy loa, điên cuồng phanh xe.

Nhưng mà ô tô cùng ô tô giữa hai bên xe cách chênh lệch không lớn, rất nhiều xe cũng không kịp thao tác, liền trực tiếp trang bị phía trước một chiếc xe.

Cứ như vậy một hồi, đã có hết mấy chiếc lăn lộn ở bên, tạo thành liên hoàn tai nạn xe cộ hiện tượng.

Càng chiếc xe phía sau, lúc này mới ngừng lại, nhô ra ngoài cửa sổ, hoảng sợ nhìn xem cùng ô tô không lớn bao nhiêu quái vật.

Cái, cái đồ chơi quỷ gì?!

Quái vật! Quái vật a!

Mau báo cảnh sát! Báo cảnh sát!

Nơi nào dùng bọn hắn báo cảnh sát a, đằng sau Cư Trụ lâu bốn tên trị an nhân viên, cũng tại nội bộ máy truyền tin kêu gọi cứu viện.

Tình huống này không ổn a.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa do dự một chút, đem còn tại một hai không có ai, đã đâm đến biến hình thành khối sắt tai nạn xe cộ cỗ xe, nhét vào trong miệng.

Dùng răng dùng sức khẽ cắn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Sắt lá nhao nhao cắn thành mảnh vụn, giòn.

Ô long liền ô long, khoang miệng cường độ thỏa đáng.

Bực này cường độ thân thể, nếu như phối hợp say như chết, thực lực chỉ sợ sẽ có chất tăng lên.

Hơn nữa nếu như say như chết có thể thành công mà nói, đều không cần mặt khác tìm biện pháp, trực tiếp liền có thể thay đổi hình thể, biến thành hình người.

Đợi đến cái này chồng sắt thép mảnh vụn nuốt vào bụng.

Phương Nghĩa lại không có nửa điểm cảm giác.

Cùng vỏ trứng cùng với chất lỏng trong suốt nuốt vào bụng lúc cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Giống như là ăn chồng rác rưởi, không có bụng không thoải mái, cái kia cũng đã là không tệ.

Phương Nghĩa không rõ ràng, đến cùng là không ăn đủ lượng, vẫn là loại vật này ăn bản thân liền là vô dụng.

Quả nhiên hẳn là thử xem cái khác đồ chơi.

Hướng về nơi xa liếc mắt nhìn, càng nhiều xe cảnh sát, tại hướng tới bên này ra.

Tựa hồ tình thế đã thăng cấp.

Bất quá đó cũng không phải Phương Nghĩa chủ quan ý nguyện.

Đơn thuần là hình thể đánh, giấu không được mà thôi.

Cái này khổng lồ hình thể, căn bản là cái bia sống.

Nhìn Thánh Vực tình huống, cùng hiện đại phó bản trình độ khoa học kỹ thuật không sai biệt lắm, theo dõi bao trùm tỷ lệ đoán chừng không thấp.

Muốn trốn chạy, rất dễ dàng bị phát hiện, thỏa đáng nhất Phương Thức, vẫn là mau chóng cường đại lên.

Như là dã thú tứ chi khởi động, Phương Nghĩa tại trên đường cái chạy như điên.

Theo đối với thân thể nắm giữ hơn tới càng cao, Phương Nghĩa càng ngày càng thích ứng cỗ thân thể này.

Động tác cũng không có phía trước như vậy xa lạ, càng ngày càng thành thạo.

Đông!

Đông!

Đông!

Phương Nghĩa mỗi một lần di động, đều để toàn bộ đường cái run nhè nhẹ, đập ra khe nứt to lớn.

Đối với khi xưa cỗ xe tạo thành ảnh hưởng to lớn, ảnh hưởng tới giao thông vận hành bình thường.

Bất quá cũng bởi vậy, phía sau xe cảnh sát nhất thời không thể đuổi theo.

Nhưng cũng chỉ là nhất thời.

Ước chừng lại qua vài phút, xe cảnh sát thế mà từ bốn phương tám hướng hiện ra, thậm chí trên không còn có máy bay không người lái ông ông tác hưởng tiến hành kéo dài theo dõi.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa biết rõ, mình đã bị để mắt tới.

Cũng không biết Thánh Vực bên trong, có hay không người chơi tại.

Phương Nghĩa cảm giác hẳn là không có.