Chương 219: Khoảng không sương quỷ.

Hắn rất gấp, vậy ta liền muốn ổn!

Ổn định hắn, đồng thời tiếp tục gia tăng công kích lực độ!

Tô Cửu đại nhân! Còn xin mau mau dừng tay, tiếp tục như vậy lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta đều không tốt!

Vừa nói, một bên gia tăng Phong Bạo cường độ, vây quanh Phương Nghĩa Phong Bạo, giống lưỡi dao, quét đi thân thể của hắn bộ phận Huyết Nhục, lộ ra một chút bạch cốt, lại tại một lát sau lập tức trở về hình dáng ban đầu.

Quả là thế!

Hơn nữa, hình người Phong Quỷ Lục, sẽ không giống phía trước như thế né tránh ta công kích!

Kim Mạc trong lòng hiện lên vẻ vui mừng, giống như là tại trong tuyệt cảnh tìm được sinh cơ.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền tuyệt vọng phát hiện, cứ việc thế công của mình trở nên điên cuồng mà mãnh liệt, nhưng Phương Nghĩa lại một câu nói đều không nói, chỉ là để cho của mình kiếm, từng chút một chém xuống!

Loại cảm giác này, giống như là đang chờ đợi tử hình tù phạm. Kiếm chiêu không rơi xuống một phần khoảng cách, hắn tâm liền hung hăng run rẩy một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn vô luận là công kích Phương Nghĩa, vẫn là nếm thử né tránh Phương Nghĩa kiếm, đều không thể làm đến.

Công kích Phương Nghĩa, đối phương sẽ lập tức khôi phục nguyên dạng, dù cho Phong Bạo cào đến đối phương chỉ còn dư bộ xương, đều có thể khôi phục lại, chỉ là cái trán vết thương tê liệt càng nghiêm trọng hơn mà thôi.

Mà xa xa bỏ chạy, thì sẽ giống đổi mới, bị một loại nào đó đáng sợ không gian lực lượng, cưỡng chế truyền tống về tại chỗ.

Rất nhanh, Kim Mạc liền hỏng mất.

Nhìn xem gần trong gang tấc trường kiếm, hắn quỳ xuống cầu khẩn nói: Đừng giết ta! Tô Cửu đại nhân! Đừng giết ta, ta không bắt ngươi! Ta sẽ để cho ta gia tộc người không đi bắt ngươi! Ta sau khi trở về sẽ hướng người khác tiếp tục giấu diếm hành tung của ngươi tuyệt đối sẽ không có lại đến quấy rầy ngươi!

Kiếm, cuối cùng lần thứ nhất dừng lại.

Chống đỡ tại trán của hắn, đứng im bất động.

Tuyệt vọng Kim Mạc ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nghĩa, chỉ thấy cái sau nhếch miệng nở nụ cười.

Kim công tử đây là đang cự tuyệt ta đi ngươi Bạch gia làm khách?

Cái...... Ta làm sao dám!

Cái kia Kim công tử, ta có thể đi nhà ngươi ăn tết sao?

Ăn tết? Qua cái gì năm?

Ngươi một ngoại nhân làm sao có thể thật sự tới ta Kim gia ăn tết!

Nhưng Kim Mạc bây giờ nào dám nói nửa chữ không, liên tục nói ra: Đương nhiên có thể! Tô Cửu đại nhân tùy thời có thể tới giờ nhà ăn tết.

Tốt lắm, ta liền xách đầu của ngươi, đi ngươi Kim gia mừng tuổi năm mới.

Tiếng nói rơi xuống, không đợi Kim Mạc phản ứng, Phương Nghĩa đã chém xuống một kiếm.

Cờ-rắc!!

Một kiếm xuống, Kim Mạc tại chỗ bị một phân thành hai, chém làm hai nửa.

Trên mặt hắn còn giữ kinh ngạc vẻ mặt sợ hãi, giống như cách đó không xa tam hoa tổ chức thủ lĩnh đầu.

Nhìn xem thi thể trên đất, Phương Nghĩa lại không buông lỏng cảnh giác.

Ra đi.

Hắn đầu tiên là nhàn nhạt mắt nhìn sau lưng cái kia mảnh phế tích chày đá nhỏ một mắt, sau đó mới chậm rãi áp chế thể nội phong ấn giải trừ tỷ lệ.

Một mực đem giải trừ tỷ lệ đè đến 20%, hắn mới dừng lại áp chế.

Bởi vì chiến đấu, còn chưa kết thúc.

Linh Sư, chính là phiền phức tại điểm ấy, Linh Sư sau khi chết, Linh Sư khế ước quỷ quái sẽ khôi phục.

Cho nên hoàn toàn có thể tưởng tượng được tới, một khi chính mình nhân vật này sau khi chết, thể nội quỷ quái hồi phục hình ảnh khủng bố.

Cũng khó trách những người khác như thế đều biết muốn có được ta. Bất quá Bạch Kim Thành Kim gia, vội vàng đến bây giờ, liền từ mười vạn tám ngàn dặm bên ngoài Bạch Kim Thành, truyền tống một người tới bắt người, đây không khỏi quá nóng lòng, nóng vội đơn giản không bình thường.

Phải biết, liền xem như chính mình đem tin tức bán cho tuyến tổ chức, đây chẳng qua là chuyện của hai ngày này, liền xem như tin tức truyền đến Bạch Kim Thành bên kia, cũng không nhanh như vậy.

Chỉ có thể là hữu tâm tìm hiểu phương diện này tin tức người, mới có thể có nhanh như vậy tốc độ phản ứng, muốn tiên hạ thủ vi cường.

Hơn nữa...... Tới trước, không nhất định là tối cường. Bạch Kim Thành bên kia chắc chắn còn có người mạnh hơn cùng thế lực, muốn bắt được hoặc giết chết chính mình.

Nhìn xem thi thể trên đất bắt đầu chậm rãi sinh đưa ra một đoàn nhàn nhạt Bạch Sắc hư ảnh, nhiệt độ chung quanh cũng bắt đầu điên cuồng giảm xuống, Phương Nghĩa đẩy ra một chút khoảng cách.

Mặt hướng bên kia chày đá nhỏ hô: Còn không ra? Vậy ta liền tự mình đi qua?

Không có người?

Chẳng lẽ chỉ là ảo giác?

Phương Nghĩa vừa định cất bước đi qua nhìn đến tột cùng, chỉ thấy hai bóng người từ chày đá nhỏ càng đằng sau điểm vị trí trong bóng tối đi ra.

Định nhãn xem xét, thình lình lại là Đoạn Hồng cùng cay Hoa tỷ tỷ.

Hắn ở bên kia! Uy! Đông môn say, trước nói rõ, ngươi đừng có hiểu lầm! Ta cũng không phải bởi vì ngươi mới chiếu cố cái này đột nhiên xuất hiện cô gái nhỏ! Còn có, nàng có phải hay không người chơi a? Đội trắng sao?

Tô chín! Cái kia người đâu? Người kia ở đâu? Hắn đã giết sa đọa Thiên Quỷ, tam hoa tổ chức cũng là hắn phá hủy! thật xin lỗi, nhiệm vụ ngươi giao phó ta thất bại......

Cay Hoa tỷ tỷ mà nói, bị Phương Nghĩa tự động không nhìn tới.

Ngược lại là Đoạn Hồng mà nói, để cho hắn nhíu nhíu mày.

Sa đọa Thiên Quỷ quả nhiên là chết bởi Kim công tử chi thủ, tam hoa tổ chức cũng là hắn phá hủy.

Xem ra gia hỏa này là hỏng chuyện tốt của ta.

Còn tốt...... Mặc dù không thể nhận được đặt trước tam hoa tổ chức quỷ quái, thế nhưng là có ngoài ý muốn thu hoạch.

Kim công tử nói qua, hắn quỷ quái, có thể từ Bạch Kim Thành truyền tống đến Vụ Sơn thị!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần mình thu phục cái này chỉ Không Sương Quỷ, chính mình liền có thể lập tức đi Bạch Kim Thành! Tiếp đó lùng tìm Phong Quỷ Lục, giải quyết tuổi thọ vấn đề!

Chỉ cần lấy được nhân vật của Phong Quỷ Lục, nguy cơ liền chính thức kết thúc, đằng sau liền có thể an ổn trổ mã.

Phương Nghĩa mạch suy nghĩ rõ ràng, cho nên đối với Không Sương Quỷ là càng ngày càng chờ mong.

Mà tại lúc này, Không Sương Quỷ đã triệt để từ Kim công tử trên thân thể lơ lững đi ra.

Đó là một cái cực lớn tuyết cầu hình người đầu, chỉ có hốc mắt cùng miệng, cũng là như như hố đen trống rỗng, chung quanh trôi nổi từng khỏa tuyết cầu.

Một...... Lên...... Tới...... Chơi...... Tuyết...... Trận chiến...... A......

Rõ ràng Không Sương Quỷ miệng đều không động, lại có một loại thanh âm không linh, theo nó cực lớn trong đầu truyền ra.

Các ngươi lui ra...... Vân vân!

Phương Nghĩa vốn muốn gọi hai người bọn họ tất cả lui ra, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, đem cay Hoa tỷ tỷ kéo đến một bên, chỉ chỉ vừa rồi từng có nghi ngờ chày đá nhỏ, phân phó vài câu, hai nữ mới lui đi.

Tuyết...... Trận chiến...... Đánh...... Tuyết...... Trận chiến......

Không Sương Quỷ lại một lần nữa phát ra âm thanh, nó hốc mắt trống rỗng cùng cực lớn miệng, toàn bộ đều rầm rầm chảy ra đỏ tươi máu tươi.

Máu tươi như là thác nước hướng chảy mặt đất, lại tại giữa không trung ngưng kết thành Huyết Sắc khối băng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt.

Khối băng xuất hiện từng vết nứt, ầm một cái vỡ vụn ra, giống như mảnh kiếng bể vãi hướng Phương Nghĩa.

Định vị quỷ!

Một bãi hắc thủy từ Phương Nghĩa dưới chân xuất hiện, dày đặc Huyết Sắc băng nhận đánh trúng vào Phương Nghĩa, lại sáp nhập vào trong cơ thể của hắn, biến mất không còn tăm tích.

...... Tuyết...... Trận chiến?

Không Sương Quỷ cực lớn ngạch đầu, lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Rầm rầm.

Giống như là mở ra vòi nước mở thủy, máu tươi rầm rầm chảy xuống.

Lần này, máu tươi chỉ là máu tươi, duy trì lấy chất lỏng trạng thái, dung nhập trong lòng đất.

Xì xì xì ——

Không bao lâu, Phương Nghĩa liền phát hiện dưới chân mình cái kia bày hắc thủy, phát ra một loại nào đó giống đồ vật gì nướng khét âm thanh, tư tư vang dội.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy hắc thủy chung quanh xuất hiện một vòng máu đỏ tươi.