Chương 65: Sinh lộ ở đâu!.

Bắt được một chớp mắt kia thời cơ.

Tro có thể thương đặc thù giả, lập tức đem ngón tay đặt ở cò súng, nhắm trúng mục tiêu.

Nhưng lại tại một chớp mắt kia, tiểu văn bỗng nhiên quay đầu, giống như là đã sớm biết tên kia tên kia tro có thể đội tồn tại, nhe răng nở nụ cười.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, người kia lập tức bóp cò!

Sưu!!

Nổ súng âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Điều trạng lưu quang thẳng tắp phóng tới tiểu văn!

Nhưng lại đã chậm.

Chỉ thấy tiểu xăm mình Tử Nhất Miêu, run run cơ thể lập tức khôi phục lại bình tĩnh, bằng nhanh nhất tốc độ, trực tiếp xông ra ngoài, đem tro có thể đạn lưu tại đằng sau.

Bành!!

Sụp đổ hiện tượng, xuất hiện tại tiểu văn trước khi rời đi vị trí.

Hơi phồng lên xẹp xuống, một khu vực như vậy rút đi tất cả màu sắc, lâm vào tuyệt đối bất động.

Một khu vực như vậy bên trong người, toàn bộ đều duy trì lấy trước khi chết động tác cùng thần thái, chết tại chỗ, vùi sâu vào tro mộ phần.

Chỉ cần xuất hiện ngộ thương, chỉ cần tro có thể súng ống xuất hiện mất khống chế, tro mộ phần sẽ xuất hiện! Đây là không cách nào tránh khỏi!

Tro có thể đội vẫn tại lạnh lùng nổ súng, đem nhiệm vụ đặt tại vị thứ nhất, đem sinh tử không để ý.

Nhưng thông thường Hôi giáo thành viên, lại rõ ràng không có như vậy dũng mãnh phi thường, e ngại, sau lui, cho tiểu văn càng nhiều việc hơn động không gian.

Khoảng cách này, cho tiểu văn không gian hoạt động, chẳng khác nào phán quyết bảo tiểu thư tử hình!

Ngắn ngủi na di cùng gia tốc.

Kéo lấy tàn ảnh tiểu văn, lại một lần nữa vọt tới bảo tiểu thư trước mặt, gắt gao kẹt lại cổ của nàng, giơ lên cao cao.

Tất cả mọi người bỏ vũ khí xuống! Bằng không nàng chắc chắn phải chết!

Bảo tiểu thư trong tương lai trong tấm hình, thấy cảnh này, đã rõ ràng chính mình không còn cơ hội.

Trận này công thủ chiến, nàng đã thua.

Nhưng nàng còn nghĩ xem, cái này tiểu văn, đến cùng từ nàng bên này được cái gì.

Bởi vì bảo tiểu thư còn chưa chết vong, hình ảnh tương lai còn đang tiếp tục.

Nàng nhìn thấy hình ảnh tương lai bên trong ‘Chính mình ’, không có cốt khí để cho người ta bỏ súng xuống.

Nhưng chính là hành động này, lại một lần xảy ra vấn đề.

Bảo tiểu thư bên cạnh tro có thể đội đội trưởng, đang thả hạ thủ bên trong tro có thể thương lúc

Bành!

Sụp đổ, xuất hiện.

Tro có thể thương, là yếu ớt như thế.

Coi như mỗi thời mỗi khắc đều tiến hành bảo dưỡng, cũng không thể cam đoan nội bộ áp súc tro có thể, có thể hay không đột nhiên mất khống chế, xuất hiện sụp đổ hiện tượng.

Sụp đổ mở rộng cực nhanh, đem gần nhất tro có thể đội đội trưởng biểu lộ ngưng kết, cơ thể đứng im, tro hóa.

Cũng đem bảo thân thể của tiểu thư tro hóa, đứng im.

Nàng trong tương lai trong tấm hình, duy nhất nhìn thấy, chính là phản ứng nhanh nhất tiểu văn, một cước giẫm ở đỉnh đầu của nàng, phá vỡ trần nhà, không biết về sau sống hay chết.

Bởi vì, sau cùng hình ảnh tương lai, đứng im ở một khắc này.

Hình ảnh lâm vào hắc ám, nàng trở về thực tế!

Chết.

Một lần nữa tử vong!

Ba lần tử vong, lại là ba loại khác biệt ba lần.

Trong lòng cảm giác nguy cơ, càng ngày càng rõ ràng.

Bảo tiểu thư nghĩ tới một cái vô cùng, vô cùng để cho người ta sợ khả năng tính chất.

Nàng nhìn lướt qua đồng hồ, thời gian còn có thể chèo chống nàng tiến hành sau cùng mấy lần nếm thử.

Nhưng mà...... Nếu như là nàng vừa rồi tưởng tượng như vậy, như vậy nàng kết cục...... Chỉ sợ đã định trước!

Hai tay run run, nàng đối với Hôi giáo phòng giữ sức mạnh tiến hành lần nữa bố trí, mở ra nhìn thấy tương lai cảm giác.

Hết thảy như trước, tiểu văn đánh tới, phòng thủ nghiêm mật.

Nhưng tại thời khắc sống còn, nàng cư nhiên bị tiểu văn ném tới một khối đá vụn, cho tươi sống đập chết!

Hình ảnh lâm vào hắc ám, bảo tiểu thư lại vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi tương lai, là mấy lần tương lai đang suy diễn, hiệu quả tốt nhất một lần phòng thủ chiến tích.

Nhưng nàng lại chết bởi tiểu văn tiện tay đập ra một khối tiểu thạch đầu!

Đang chảy đạn và tro có thể lưu quang đan xen chiến trường, lại bị tảng đá đập chết......

Bảo tiểu thư hai tay run lợi hại hơn, khẽ cắn môi, tiếp tục bắt đầu nhìn trộm lần kế tương lai.

Lần này, nàng an bài thế thân cùng cạm bẫy.

Muốn trí lấy tiểu văn.

Nhưng mà tại thời khắc sống còn, vẫn bị thất bại.

Nàng hốt hoảng chạy đến thang máy, lại bị tiểu văn phá hủy thang máy thiết bị, trực tiếp mất khống chế rơi xuống đất mà chết.

Nhìn qua tĩnh mịch hắc ám hình ảnh, bảo tiểu thư có chút hít thở không thông, giống như là bị đồ vật gì, trọng trọng đè lên ngực.

Nàng nhớ lại trước đây gia nhập vào Hôi giáo lúc, vị đại nhân kia từng cùng nàng nhắc qua một cái lý luận.

Dự báo tương lai, là nghịch thiên mà đi.

Bây giờ chúng ta không nhìn thấy 【 Đại giới 】, không có nghĩa là 【 Đại giới 】, cũng không tồn tại.

Vị đại nhân kia cuối cùng chết, nàng lúc đó dùng tro có thể thôi diễn tương lai, thử 5 lần, đều không ngoại lệ toàn bộ đều thất bại.

Vị đại nhân kia sau khi chết, nàng mới nhậm chức tro giáo giáo chủ chi vị.

Không gì không thể quyền thế, để cho nàng mất phương hướng chính mình, thậm chí là...... Hoàn toàn quên đi vị đại nhân kia, đã từng nhắc tới cảnh cáo chi ngôn.

Nhớ kỹ vị đại nhân kia tử vong trước đây đoạn thời gian kia, đã từng nhiều lần xuất hiện qua...... Tử vong dự cảnh!

Cuối cùng nhưng như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Bảo tiểu thư tựa hồ dần dần hiểu được cái gì.

Không phải là bởi vì tiểu văn, hoặc có lẽ là tiểu văn chỉ là nguyên nhân dẫn đến một trong.

Mà là thời gian của nàng, nhanh đến cực hạn.

Thế giới tuyến, tại kiềm chế, thời gian của nàng, tính mạng của nàng, bị tro có thể, như ngừng lại sau mười mấy phút một khắc này!

Hô hấp càng ngày càng gấp rút, thậm chí xuất hiện thở khò khè hiện tượng, ngực quặn đau, cơ hồ không cách nào đứng thẳng.

Bảo tiểu thư cảm giác chính mình lâm vào trong mê cung.

Bốn phương tám hướng cũng là lộ.

Nhưng cuối đường, tất cả đều là ngõ cụt.

Có hạn sinh cơ, liền giấu ở trong cái kia vô hạn con đường.

Có sinh lộ! Nhất định có sinh lộ!

Vị đại nhân kia cũng là chống nổi nhiều lần tử vong dự cảnh, mới bị giết chết.

Dựa vào cái gì ta mới lần thứ hai, liền bị trực tiếp gạt bỏ!

Càng là tiếp cận tiểu văn sắp tiến công tới thời gian, bảo tiểu thư thôi diễn tương lai cần thời gian lại càng ít.

Bởi vì chỉ cần thôi diễn một hồi, liền tro lập tức tiếp nhập tiểu văn tấn công thời gian tiết điểm.

Tử vong! Tử vong! Tử vong! Tử vong! Tử vong!

Hắc ám! Hắc ám! Hắc ám! Hắc ám! Hắc ám!

Bảo tiểu thư điên cuồng nhìn trộm tương lai.

Lỗ thoát khí dần dần chảy ra máu, tóc dần dần trắng bệch.

Nhưng nàng còn đang tiếp tục, còn tại liều mạng!

Bởi vì đây là nàng cơ hội cuối cùng!

Nếu như không thể tại trong thời gian sau cùng, tìm ra sinh lộ, kết quả của nàng cũng chỉ có một!

Không muốn chết! Ta còn muốn không chết!

Bảo tiểu thư biểu lộ, lần thứ nhất tại trước mặt đại chúng, biểu hiện vặn vẹo như thế, dữ tợn, thậm chí không có hình tượng chút nào có thể nói.

Mà ở những người khác trong mắt, bảo dung mạo của tiểu thư cũng tại mắt trần có thể thấy tốc độ dần dần hiện ra vẻ già nua, từng sợi tóc trắng phát sinh, nếp nhăn hiện lên cùng bày tỏ, dù là đồ trang điểm đều che chắn không dưới.

Bọn hắn biết bảo tiểu thư đây là tại dự báo tương lai, mà lại là không chỉ một lần, là không ngừng, không ngừng mà tiến hành dự báo tương lai.

Nhưng bọn hắn cũng không biết rõ, giáo chủ vì cái gì liều mạng như vậy.

Rõ ràng chỉ là kẻ xâm lấn tiến công mà thôi.

Bọn hắn nhiều người như vậy lần nữa nghiêm phòng tử thủ, vẫn là tại nhà mình địa bàn khai chiến.

Cục diện như vậy, dù là câu đối hợp đội mà nói, cũng là tường đồng vách sắt, đánh lâu không xong tồn tại!

Vì cái gì giáo chủ còn lo nghĩ như thế, vội vàng xao động, thậm chí e ngại, khủng hoảng.

Báo cáo giáo chủ, đối diện cao ốc tầng cao nhất, có bóng người xuất hiện!

Một mực phụ trách điều tra thành viên, bỗng nhiên phát ra cảnh báo.

Đã thấy phía sau bảo tiểu thư, bộp một tiếng bỗng nhiên vỗ đùi, lộ ra trước nay chưa có kích động biểu lộ, nước mắt không thể khống chế chảy ra.

Thì ra là như thế...... Thì ra sinh lộ ở đây!! Ta rốt cuộc tìm được!!.m.