Chương 10: Gặp lại Husky.

Hơi sững sờ, Phương Nghĩa chỉ chỉ cái kia kim sắc dự trữ heo.

Không nói gì, bằng hữu của ngươi...... Đi qua đầu.

A?

Trường đao nữ cũng phủ phía dưới, chỉ chỉ thật vất vả xuyên qua đám người, mới vừa đến bên cạnh nàng, đang thở hồng hộc phấn hồng Husky.

Bằng hữu của ta ở đây a.

Ở đây?

Ở đây không cũng chỉ có một con phấn hồng Husky sao......

Chờ đã!

Cái này Husky...... Như thế nào khá quen.

Đồng dạng màu hồng phấn.

Đồng dạng thiểu năng trí tuệ ánh mắt.

Hàng này sẽ không phải chính là......

Cmn! Ngươi cái tên này như thế nào cũng tại?!

Phương Nghĩa còn chưa mở miệng đâu, phấn hồng Husky ngược lại là lập tức nhận ra Phương Nghĩa chất phác gấu trúc hình tượng, tay chó chỉ vào hắn, nước miếng văng tung tóe.

Cao ngất, ta nói với ngươi, gia hỏa này chính là muốn dùng cái kia mọc đầy răng nanh ác tâm sủng vật, đổi ta 【 Tình vợ chồng 】 chết lừa đảo! May mắn ta Hỏa Nhãn Kim Tinh, lập tức nhìn ra cái kia sủng vật rốt cuộc có bao nhiêu ác tâm, nhìn ra cái này chết lừa đảo kinh tởm chân diện bộ, cho một bộ gặp lại tam liên, bằng không ta khổ cực lấy được 【 Tình vợ chồng 】, liền bị hắn lừa gạt đi!

Liên tiếp khuynh thuật, đều liên tục không ngừng.

Nếu không phải tay chó chỉ mình trán.

Phương Nghĩa chỉ sợ đều phải cho là hàng này tại nói người khác đâu.

Vị này Husky tiểu tỷ tỷ, nói chuyện muốn bằng lương tâm, mặc dù ngươi không có lương tâm, nhưng mà dạng này nói xấu ta, thực sự không tốt lắm đâu? Ngươi 【 Tình vợ chồng 】 công khai ghi giá, dùng khả ái sủng vật liền có thể đổi, nhà ta Cầu Cầu đáng yêu như thế, ngươi không chỉ có không bán, còn mắng ta lừa đảo, quá mức a?

Lần trước gặp lại tam liên, Phương Nghĩa chỉ là cho là giao dịch không có thỏa đàm mà thôi.

Nghĩ không ra, nguyên lai mình tại đối phương trong mắt, là một tên lường gạt hình tượng.

Ta lớn như thế một con gấu, nhìn thế nào cũng không giống lừa đảo a!

Quá mức? Tới tới tới, vừa vặn cao ngất cũng tại, ngươi triệu a! Ngươi ngược lại là đem ngươi cái kia sủng vật triệu hoán đi ra xem, để người khác phân xử thử, đến cùng là ngươi sủng vật thật sự ác tâm, vẫn là ta thẩm mỹ có vấn đề! Vẫn không thừa nhận, ta tiểu bạo tính khí này!

Phương Nghĩa nhiều ít vẫn là có chút e ngại.

Cầu Cầu không lộ răng thời điểm còn có thể nhìn, vừa lộ răng, vậy thì toàn bộ xong đời, đang chính là bên trong phim kinh dị quái vật.

Dựa vào cái gì muốn triệu? Lại không chỗ tốt. Hơn nữa ta đồng đội cũng nhìn qua Cầu Cầu dáng vẻ, cùng là nữ hài tử, bình luận của nàng lúc nào cũng công chính. Không nói gì, cho nàng nói một chút, Cầu Cầu khả ái không đáng yêu.

Chột dạ! Cao ngất, thấy không, đây chính là tên lường gạt ghê tởm sắc mặt!

Nói lung tung, không nói gì, nói cho nàng, Cầu Cầu khả ái không đáng yêu.

Hai người đồng thời nhìn về phía trường đao nữ.

Mà ở trường đao nữ mộng bức vẻ mặt, dường như nghĩ tới điều gì, cùng nhau sửng sốt.

Chờ đã! Chẳng lẽ hắn chính là ngươi đội trưởng Đông môn say?!

Chờ đã! Chẳng lẽ nàng chính là ngươi đề cập qua bằng hữu?!

Trường đao nữ xem Phương Nghĩa, lại xem phấn hồng Husky.

Cuối cùng chỉ chỉ phấn hồng Husky, hướng Phương Nghĩa giới thiệu.

Đội trưởng, vị này là phấn tỷ, ta duy nhất hảo bằng hữu.

Tiếp đó tiểu trư vó chỉ chỉ Phương Nghĩa, hướng phấn hồng Husky giới thiệu.

Phấn tỷ, vị này là Đông môn say, cũng chính là đội trưởng của ta.

Nghĩ nghĩ, trường đao nữ miễn cưỡng bổ sung một câu.

Đúng, Cầu Cầu ta cũng nhìn qua, ta cảm thấy...... Bộ dáng coi như có thể đi......

Trường đao nữ không nói khả ái, nhưng cũng không nói không đáng yêu.

Nói ra vẽ hai khỏa sau khi trả lời, còn cẩn thận từng li từng tí nhìn hai người.

Cái này khiến Phương Nghĩa cùng phấn hồng Husky đều có chút lúng túng.

Phương Nghĩa không quan tâm phấn hồng Husky, nhưng trường đao nữ cảm thụ, hắn vẫn còn cần quan tâm.

Nói thế nào cũng là đồng đội.

Cùng đội hữu bằng hữu, không xử lý tốt quan hệ, kẹp ở giữa trường đao nữ, cảm giác kia chắc chắn rất khó chịu.

Nói cho cùng, cũng chính là một cái tài liệu cùng sủng vật vấn đề, không phải cái đại sự gì.

Khục!

Ho khan một cái, Phương Nghĩa nói: Nói đến, Cầu Cầu chính xác dáng dấp trừu tượng một chút, nữ hài tử cảm thấy không đáng yêu cũng là bình thường. Ta oa, chắc chắn là ta oa. Loại này vơ đũa cả nắm ý nghĩ, bị người hiểu lầm thành lừa đảo, đó cũng là chuyện đương nhiên, hy vọng phấn tỷ có thể tha thứ ta.

Thái độ lập tức phóng thấp như vậy?!

Phấn hồng Husky có chút luống cuống.

Cái này chết lừa đảo không chỉ có trò lừa gạt đẳng cấp cao, liền cưa gái kỹ thuật cũng tiêu chuẩn đó a.

Đổi thành có chút lòng tự trọng, đoán chừng coi như bên cạnh là đồng đội, đều phải chết con vịt mạnh miệng, kiên quyết không cúi đầu.

Gia hỏa này lại nói xin lỗi quả quyết, oa còn trực tiếp ôm lấy......

Khó trách có thể đem cao ngất lừa xoay quanh...... Không phải cấp thấp lừa đảo, có tài nghệ!

Phấn hồng Husky càng thêm xác định, cái gì đen vòng xoáy, cái gì thuê tiên tam bộ, tất cả đều là giả.

Bởi vì phía trước đã có dùng loại kia ác tâm sủng vật lừa gạt 【 Tình vợ chồng 】 sự tình, phấn hồng Husky đối với Phương Nghĩa cố hữu ấn tượng, đã hình thành.

Cho nên khi nhìn đến Phương Nghĩa thời điểm, phấn hồng Husky liền đã xác định, trường đao nữ đã hoàn toàn bị Phương Nghĩa lừa gạt.

Không thể gấp.

Nhất định phải chờ tên lường gạt này lộ ra sơ hở, tiếp đó tại chỗ vạch trần, mới có thể cứu vớt tỷ muội cùng trong nước lửa.

Đối đãi thiểu năng trí tuệ một dạng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Phấn hồng Husky ngoài cười nhưng trong không cười địa nói: Chỗ đó, cá nhân thẩm mỹ khác biệt, ngươi cái kia sủng vật tại một ít người xem ra cũng coi như khả ái, bất quá cá nhân ta không thưởng thức nổi mà thôi.

Không có việc gì không có việc gì, vậy ta lần sau lại trảo chỉ phù hợp ngươi thẩm mỹ sủng vật đáng yêu, cùng ngươi giao dịch 【 Tình vợ chồng 】, phấn tỷ cảm thấy thế nào?

Ngươi nói trảo liền trảo?

Sủng vật có dễ bắt như vậy mà nói, bây giờ sẽ có Giới Vô thị?

Trong lòng âm thầm cười lạnh, phấn hồng Husky mặt không thay đổi phun ra một chữ: Đi.

Ngừng tạm, phấn hồng Husky tiếp tục nói: Ta nghe nói lời nói, ngươi tại một khu hào, id là đen vòng xoáy? Là cái kia một khu Lộ Nhân Vương sao?

Vấn đề này, để cho Phương Nghĩa hơi hơi ngoài ý muốn phía dưới.

Hắn lúc này mới nhớ tới, giống như chính mình không cùng trường đao nữ nói qua, tận lực đừng tìm người nhấc lên chuyện này.

Bất quá có thể cùng trường đao nữ cùng hưởng tin tức này, cái này phấn hồng Husky, tại trường đao nữ trong lòng chiếm giữ địa vị không nhỏ, hẳn là trường đao nữ trọng yếu hơn người, thuộc về hảo tỷ muội khuê mật tốt một loại kia.

Phương Nghĩa thái độ lại thoáng trang chỉnh ngay ngắn một chút.

Thân mật đến loại này Trình Độ hảo hữu, Phương Nghĩa vẫn còn cần xem trọng ở dưới.

Dù sao đoàn đội là một cái chỉnh thể.

Nếu như cùng đoàn đội thành viên thân hữu, quan hệ ác liệt, vậy tất nhiên sẽ ảnh hưởng đoàn đội chỉnh thể hợp tác cùng phối hợp.

Không tệ, ta tại một khu id, đúng là đen vòng xoáy, đến nỗi Lộ Nhân Vương cái gì, đó đều là bằng hữu cất nhắc cho chút thể diện mà thôi, không cần quá để ở trong lòng. Mặt khác, chuyện này, tận lực đừng tìm người khác nhấc lên.

Sau một câu, kỳ thực là đối với trường đao nữ nói.

Trường đao nữ cũng lập tức hiểu rồi Phương Nghĩa ý tứ, có chút áy náy nói: Đội trưởng, ta không biết......

Không việc gì, lần sau chú ý liền tốt.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa nhìn về phía phấn hồng Husky.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, phấn hồng Husky thấy mình là muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ là...... Biết thân phận ta sau, muốn đến xin xăm tên?