Chương 32: Nghĩ lại.

Cái gì?!

Đám người cùng nhau sững sờ.

Vương, này đài lỗ mãng a......

Vương, này kế hoạch không thích hợp......

Vương, nghĩ lại a!

Đầu chuột cỏ diệt tộc chi vương, ép tại lông mày.

Thử Vương lại quyết định cầu phú quý trong nguy hiểm muốn đi cướp đoạt 【 Cuối cùng hòm quan tài 】.

【 Cuối cùng hòm quan tài 】, ngay tại đầu chuột thảo lan tràn vị trí phụ cận.

Muốn đến vị trí kia, đổi thành trước đó, hoặc độ khó không cao, chỉ cần có thời cơ thích hợp liền có thể.

Mà ở đầu chuột thảo toàn diện xâm lấn thời khắc, cơ hồ tương đương tự chịu diệt vong.

Ý ta đã quyết, nhiệm vụ của các ngươi, chính là không so đo đại giới, cướp đoạt 【 Cuối cùng hòm quan tài 】!

Thử Vương khư khư cố chấp.

Đám người không khỏi lo lắng, lắc đầu thở dài, cảm thấy cử động lần này cực kỳ không sáng suốt.

Làm gì, vương quyền duy nhất, ai cũng không dám phản đối.

Dù cho cái kia hai cái có đâm lưng ý nghĩ đại thần, cũng không dám vào lúc này công nhiên phản đối Thử Vương.

Bất quá...... Vốn chuẩn bị nhiều năm phản loạn kế hoạch, ngược lại là có thể sớm bắt đầu.

Thừa dịp sóng này Thử Vương ngu ngốc vô đạo sai lầm mệnh lệnh lúc, tranh thủ nhân tâm, khởi xướng phản loạn, cướp đoạt vương quyền!

Hai vị đại thần tâm tư dị biệt, cúi đầu giữ im lặng.

Ngược lại là trong góc Hạnh đại nhân bỗng nhiên giơ tay lên hô: Vương! Phát hiện sớm nhất đầu chuột cỏ người là ta, ta người đối mặt đất hoàn cảnh đã có nhất định tâm lý thích ứng lực, sẽ không giống người mới như thế đối mặt kịch liệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày xuất hiện biểu tình kinh hoảng thất thố. Không bằng đem 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 triệu hồi Vương Thành nhiệm vụ, giao cho ta xử lý a.

Ngày bình thường, Hạnh đại nhân là phi thường không đáng chú ý.

Nếu không phải phát hiện trước nhất đầu chuột thảo, để cho hắn hội nghị địa vị tăng cao hơn một chút, chỉ sợ hiện tại cũng không có lên tiếng cơ hội.

Bây giờ càng là vội vã thiết lập công lao giống như, trước tiên lĩnh mệnh.

Cái này khiến không ít người đối với hắn cảm quan rất kém cỏi, ẩn ẩn có xa lánh tại tiểu đoàn thể bên ngoài động tĩnh.

Bất quá Thử Vương cũng không quan tâm nhiều như vậy.

Có người nguyện ý ra mặt làm việc này, vậy liền để hắn phụ trách chính là.

Đầu chuột, chỉ muốn nhận được kết quả cuối cùng.

Lấy Hạnh đại nhân cầm đầu, chỉ phái một chút những người khác tiến hành phụ trợ.

Sự tình cứ như vậy quyết định.

Thử Vương cuối cùng còn an bài mặt khác một chút, toàn lực điều tra nhân loại người lùn tung tích.

Hắn cảm thấy, cái này nhân loại người lùn, hẳn là có thể mang đến cho mình kinh hỉ.

Lĩnh mệnh Hạnh đại nhân, trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Kém một chút, thành quả nghiên cứu của mình, liền bị người cướp đi.

Đón lấy vận chuyển 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 đại công trình, liền có thể tự mình tới chủ đạo, đại đại dây dưa 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 rơi vào Thử Vương trong tay thời gian.

Mà thừa dịp thời gian này, hắn liền có thể triệt để hoàn thành đối với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 phá giải, tiến vào 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 nội bộ, trở thành 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 người thực sự khống chế!

Nắm giữ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, lui tới lưỡng giới, cùng nhân loại đạt tới liên minh, chỉ là Thử Vương, dựa vào cái gì cùng mình tranh đoạt vương vị!

Hạnh đại nhân cung kính đưa mắt nhìn Thử Vương rời sân, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Ngu xuẩn vương, còn chưa ý thức được...... Hắn thời đại, liền muốn kết thúc!

Sau một ngày.

Đại lượng Hắc Thử tuôn ra mặt đất, chạy về phía 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 vị trí.

Sau hai ngày.

Đang hy sinh khổng lồ chiến sĩ số lượng sau, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 công nhân bốc vác làm đúng hạn tiến hành.

Ba ngày sau.

Vương Thành trị an hạ xuống, lần lượt xuất hiện giết người hiện tượng, dân chúng thấp thỏm lo âu.

Sau bốn ngày.

Vương tộc cao tầng xuất hiện ám sát sự kiện, trong lúc nhất thời ở giữa, lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Toàn bộ Vương Thành, tại đầu chuột cỏ trọng áp phía dưới, sau lưng sóng ngầm mãnh liệt.

Năm ngày sau.

Đầu chuột thảo thông từ mặt đất xâm lấn đến địa hạ thành, cực kỳ nhanh chóng độ, hướng Vương Thành phương hướng lan tràn mà đến, tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn chúng.

Cùng lúc đó, 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 giải mã tiến vào hồi cuối, đang bị mang đến Vương Thành.

......

Vương Thành, nào đó trong căn phòng của quán rượu.

Ngươi, ngươi chiêu kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, đây cũng quá lợi hại a!

Chỉ là thông thường xuyên tường mà thôi, không cần thiết ngạc nhiên như vậy...... Ngược lại là ngươi 【 May mắn e】, có chút lợi hại, lại có thể để cho thủ vệ tiêu chảy, không trở ngại chút nào lẫn vào Vương Thành.

...... Đại ca, có thể không đề cập tới chuyện này sao? Bọn hắn tiêu chảy, ta cũng kéo a, ta còn kéo trong đũng quần nữa nha!

Đánh gãy tai chuột một mặt sầu khổ.

Hắn phá kỹ năng, cũng là bàng môn tà đạo.

Phương Nghĩa loại kia xuyên tường tiến vào Vương Thành thủ đoạn, mới là thật lưu phê a!

Thực danh chế hâm mộ có hay không!

Nếu là hắn sẽ một tay như thế anh tuấn kỹ năng, nơi nào cần thê thảm như vậy Phương Thức tiến trình a.

May mắn 【 May mắn e】 không có để cho hắn bị những người khác phát hiện, chỉ là cùng một chỗ tiêu chảy mà thôi.

Bằng không nếu là bọn thủ vệ phát hiện hắn cái này tội phạm truy nã về tới Vương Thành, đây không phải là tự tìm đường chết.

Đâu có đâu có, ta đó đều là chút không thích hợp tiểu kỹ năng mà thôi, cùng như ngươi loại này nhân quả luật móc nối may mắn loại kỹ năng, vẫn là không so được.

Thương nghiệp khoe khoang một đợt, vẫn có cần thiết.

Dù sao còn cần người khác hỗ trợ làm việc không phải.

Đánh gãy tai chuột khẽ lắc đầu.

Tiểu kỹ năng?

Xuyên tường chính xác có thể là tiểu kỹ năng.

Vấn đề là...... Phương Nghĩa thi triển loại kia kỹ năng thời điểm, toàn thân bị tựa như ngọn lửa hắc ám vật chất bao khỏa, căn bản không phải tiểu kỹ năng a!

Đây tuyệt đối là cái gì tăng phúc loại đại chiêu!

Hơn nữa tựa hồ có thể tùy thời bãi bỏ cắt đứt.

Đối mặt sâu không lường được Phương Nghĩa, đánh gãy tai chuột là hoàn toàn phục.

Ôm đùi, nhất thiết phải ôm đùi!

Chúng ta kế tiếp hành động như thế nào? Trực tiếp đi vương đô thư viện sao?

Ân, đêm nay liền lên đường. Ta lúc trước núp trong bóng tối quan sát một hồi, phát hiện Vương Thành tình huống không có ngươi miêu tả như vậy an ổn.

Cái này...... Có thể là đầu chuột cỏ uy hiếp, mỗi người tính khí đều nóng nảy chút a. Yên tâm đi, Hắc Thử tộc tại địa hạ thành ngây người lâu như vậy, mặc dù lần trước bị đầu chuột thảo diệt tộc, bất quá lần này sớm biết tin tức, hẳn là sẽ có đề phòng mới đúng.

Ta không quan tâm Hắc Thử tộc tương lai......

Phương Nghĩa tiết lộ khoác lên người, cơ hồ bao trùm toàn thân trường bào màu đen, chậm rãi nói: ...... Ta là lo lắng, không chờ ta nhận được đồ vật mong muốn, Vương Thành liền phá diệt.

Cái này, không đến mức a......

Khó nói, ta xem sáng sớm Vương Thành động tĩnh, hơn phân nửa có người ở sau lưng trợ giúp. Không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay chỉ sợ sẽ có cái gì đại động tác.

Đại ca, ngươi suy nghĩ nhiều a......

Đánh gãy tai chuột lau mồ hôi.

Liền quan sát một ngày Vương Thành tình huống, đã cảm thấy có sự kiện lớn phát sinh?

Có hay không thần như vậy a.

Ngươi coi như ta nghĩ nhiều rồi a, đi, chúng ta bây giờ liền lên đường đi Vương Thành thư viện.

Hảo!

Không có suy nghĩ nhiều, hai người bọn họ trực tiếp khởi hành rời tửu điếm.

Vương Thành cũng có nhân viên tuần tra.

Tại mấy ngày nay nhiều chuyện phát thời khắc, càng là tăng cường tuần tra cường độ.

Cho nên Phương Nghĩa cùng đánh gãy tai chuột đi tương đối cẩn thận, thường cách một đoạn khoảng cách, liền phải cẩn thận tránh đi thủ vệ.

Đúng, đại ca, nhân loại cũng là thân thể Bất tử mà nói, ngươi chuẩn bị đối phó Địa Cầu nhân loại bên kia người chơi a?

Luôn có biện pháp, đến lúc đó bắt cái nhân loại người chơi kiểm tra một chút liền biết.