Chương 109: Cứu hay là không cứu.

Hồng! Hồng!! Cứu ta! Cứu ta!!

Xanh lam công chúa hai tay ôm đầu, hướng về Phương Nghĩa hai người gay gắt nói gào thét.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong miệng đầu lưỡi, trực tiếp mang theo huyết hoa văng tung tóe ra ngoài, vung đến Phương Nghĩa trên quần áo.

Ngô...... Ngô ngô ngô?!! Ngô ngô ngô ngô!! Ô ô ô ô ô!!

Không khí, trong nháy mắt ngưng kết.

Một cái chớp mắt ngốc trệ đi qua, xanh lam công chúa chảy ra huyết lệ, điên cuồng muốn đầu đập về phía mặt đất.

Dù cho da đầu rơi xuống đến cái trán, xương đầu bị đụng vào tất cả đều là khe hở.

Nhưng nàng còn tại liều mạng dùng đầu đập địa.

Một lần tiếp một lần.

Một tiếng tiếp theo một tiếng.

Để cho người ta sau lưng phát lạnh, trong lòng hốt hoảng, hoảng sợ mà kinh khủng.

Đội trưởng...... Có cứu hay không?

Trường đao nữ ngược lại là trấn định, bất quá từ nàng lui về sau non nửa bước đến xem, nội tâm đoán chừng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nói đến, chính mình giống như không cùng nàng cùng một chỗ trải qua linh dị phó bản, nói không chừng mang trường đao nữ tiến linh dị phó bản vẫy vùng một phen, sẽ thật thú vị.

Phương Nghĩa mắt liếc trường đao nữ, tiếp đó rõ ràng ho một tiếng, nói: Như thế nào cứu?

Di hồn a...... Đại khái......

Phương Nghĩa quét lời bên cạnh, cũng chỉ có xanh lam công chúa nguyên thân thể, cái kia bởi vì di hồn, lâm vào hôn mê nữ nhân nằm ở một bên.

Mắt nhìn trường đao nữ, ở người phía sau khẳng định gật đầu bên trong, Phương Nghĩa dùng dòng nước, khống chế nữ nhân này tay, sờ về phía xanh lam công chúa di hồn vòng tai.

Ông!!

Cả hai vừa mới va chạm, trên mặt đất điên cuồng dùng đầu đập đất xanh lam công chúa, bỗng nhiên một cái kinh ma, bên hông thật cao cong lên, lại nằng nặng rơi xuống, triệt để không còn động tĩnh.

Di hồn vòng tai bộc phát ra kinh người xanh lam tia sáng, phảng phất tại tiến hành cố gắng cuối cùng.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Từng đạo khe hở, tại di hồn vòng tai mặt ngoài hiện lên, hơn nữa càng đổi càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng.

Tại Phương Nghĩa tầm mắt của hai người chăm chú......

Bành!!

Di hồn vòng tai, thế mà bịch một tiếng nổ tung, hóa thành lấy ngàn mà tính mảnh vụn, tán lạc tại trong phòng giam.

Hiện trường, chớp mắt yên tĩnh trở lại, trở nên lặng ngắt như tờ, lâm vào thật dài trong an tĩnh.

Ước chừng kéo dài trên dưới 10 giây, trường đao nữ mới há miệng run rẩy ra tiếng.

Đội, đội trưởng! Nổ, nổ! Nổ! Di hồn vòng tai nổ!

Bành!!

Trường đao nữ tiếng nói vừa ra, trên mặt đất cỗ kia thanh niên cao gầy, tại chỗ nổ thành huyết vụ đầy trời.

Nồng đậm sương máu tràn ngập tại trong phòng giam.

Không trọn vẹn thịt nát giống như thiên nữ nở hoa, văng đầy cả bức tường, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Đồng thời, cũng bắn tung tóe Phương Nghĩa cùng trường đao nữ một thân Huyết Sắc điểm lấm tấm.

Bầu không khí, đột nhiên ngưng kết.

Trường đao nữ thở mạnh cũng không dám, ngơ ngác nhìn trên mặt đất cùng trên vách tường bọt máu, cùng với đầy đất nhỏ bé vòng tai mảnh vụn.

Đội, đội trưởng...... Xanh lam công chúa cũng nổ! Cũng nổ!!

Không không không......

Ngươi có thể đừng nói chuyện sao......

Phương Nghĩa cảm giác mình có chút che, có chút choáng.

Cái này mẹ nó gì tình huống?

Không phải liền là muốn thử xem đổi về nguyên bản cơ thể, có thể hay không cầm lại thân phận kỹ năng sao.

Không phải liền là quên đi thu liễm U Quỷ Uẩn khí, quên nói cho xanh lam công chúa mình bây giờ cơ thể rất cường tráng sao.

Vì cái gì......

Vì cái gì xanh lam công chúa lại đột nhiên tại chỗ nổ tung?

Cái này chẳng lẽ lúc tích lũy nói trúng tự bạo tinh nhân?

Làm như vậy.

Thật lúng túng.

Xanh lam công chúa giống như bị ta đùa chơi chết......

Chờ đã!

Phương Nghĩa trong đầu, nhiều một chút trí nhớ gì.

Gọi ra nhân vật mặt ngoài.

Quả nhiên......

Phó bản thân phận: Tù nhân.

Thân phận kỹ năng: Cá chậu chim lồng.

Cá chậu chim lồng: Lấy thi thuật giả làm trung tâm, từ mặt đất thành lập được một tòa sắt thép lồng lao, bao quát thi thuật giả ở bên trong, đem tất cả người mệt mọi ở trong đó, trở thành chim trong lồng.

Đặc tính 1: Thiết lập lồng lao lúc, thi thuật giả đem kéo dài bại lộ trước mắt tọa độ, thẳng đến lồng lao giải trừ mới thôi.

Đặc tính 2: Lồng lao Phạm Vi vì 100 mét.

Đặc tính 3: Lồng lao kiên cố Trình Độ cùng kỹ năng đẳng cấp móc nối.

Đặc tính 4: Một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng một lần.

Ghi chú: Ai cũng đừng nghĩ đi, đêm nay chiến cái đau!

Cá chậu chim lồng lại có thể sử dụng?

Đây là có chuyện gì?

Cùng vừa mới lấy được một chút liên quan tới nhân vật trí nhớ nội dung có liên quan sao?

Phương Nghĩa cẩn thận suy nghĩ nhân vật trí nhớ nội dung, phát hiện cũng chính là mạch mộng tận thế phía trước bình thường thường ngày mà thôi.

Nói cứng mà nói, chính là ký ức càng thêm hoàn chỉnh mà thôi.

Như vậy xem ra, giải khai cá chậu chim lồng hạn chế yêu cầu, cũng không phải đoạt lại nguyên bản thân thể.

Mà là giết chết xanh lam công chúa, phá huỷ di hồn vòng tai, đoạt lại nhân vật ký ức.

Di hồn vòng tai...... Cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy a.

Từ di hồn vòng tai phá toái, nhân vật ký ức thu về đến xem.

Xanh lam công chúa mỗi một lần di hồn, đều sẽ nhận được một chút di hồn hậu giác nhan sắc đóng ký ức!

Đây quả thực...... Đơn giản giống như là người chơi buông xuống phó bản sau tình huống!

Xanh lam công chúa, căn bản chính là bị thiết kế thành, ngụy trang thành người chơi npc!

Đây là trong phó bản hệ thống nhằm vào người chơi thiết trí một cái ẩn hình uy hiếp.

Có ý tứ.

Phó bản độ khó trong lúc bất tri bất giác, đã tăng lên tới sẽ xuất hiện loại này npc, xem ra sau này cần nhiều đề phòng mới được.

Ngô...... Cái nào...... Đây là đâu?

Đúng lúc này, một đạo hư nhược âm thanh, truyền tới từ phía bên cạnh.

Phương Nghĩa cùng trường đao nữ trong lòng lộp bộp một tiếng, một cái chuyển vị.

Màu lam thủy Lưu Nhận, cùng với đỏ tươi chùm sáng, đồng thời gác ở trên đất nữ nhân trên người.

Đây là xanh lam công chúa di hồn phía trước thân thể.

Bây giờ chứa ai linh hồn, vậy thì không rõ ràng.

Các ngươi, các ngươi là ai? A a a a! Trên mặt đất đây là cái gì?! Sền sệt! Đừng có giết ta! Đừng có giết ta a! Ta chỉ là phù không thành nhẹ công việc tổ nho nhỏ tiên phong binh, đừng có giết ta a!!

Phương Nghĩa cùng trường đao nữ liếc nhau, đã biết trong thân thể này trang là ai linh hồn.

Phù không thành cái kia tàn đảng.

Oan a.

Xanh lam công chúa thật sự chết hẳn.

Dường như bởi vì đổi cơ thể, phù không thành tàn đảng, mặc dù sợ muốn chết, lại có thể bình thường co lại thành một đoàn, không có bất kỳ cái gì bệnh tật hiện tượng, chỉ có tinh thần giày vò, bị lưu lại xuống.

Đội trưởng, làm sao bây giờ a? Xanh lam công chúa chết, bên ngoài đám người kia sẽ không bỏ qua. Bọn hắn là phục xanh lam công chúa, không phải phục ta cái này Hồng Vương. Tin tức vừa đi ra ngoài, nhất định sẽ dẫn phát bạo loạn.

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, thản nhiên nói: Vậy thì đoạt quyền.

Đội trưởng quả nhiên có biện pháp!

Rõ ràng thân ở khốn cảnh, nhưng trường đao nữ tâm tình lại bất ngờ nhẹ nhõm.

Trời sập có người cao treo lên.

Đội trưởng đến, quả thật mà để cho nàng yên tâm quá nhiều, không có nhiều như vậy áp lực.

Đặc biệt là còn giết một cái đối địch người chơi, tại đoàn đội xây xuống cống hiến sau, cả người thì càng buông lỏng.

Như thế nào đoạt quyền? Đội trưởng ngươi cứ việc phân phó, ta toàn lực phụ trợ ngươi!

Phương Nghĩa đi đến nhà tù bên ngoài, hướng hành lang liếc mắt nhìn, quay đầu nói: Đầu tiên, trước tiên đem khu vực này tù phạm, toàn bộ giết diệt khẩu.

Số một lao khu cùng số hai lao khu là cách một cánh cửa sắt.

Bây giờ ở vào đóng lại trạng thái, cách âm hiệu quả đoán chừng không tệ, chỉ cần xử lý cái này lao khu phạm nhân là đủ rồi.

Không có vấn đề, giao cho ta!