Chương 28: Truy kích.

Ở chỗ này!

Trăm mặt tính cả cỗ kiệu cùng một chỗ lẻn vào mặt đất, đối với Phương Nghĩa mà nói, căn bản là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Có thể đối Vân sư tỷ mà nói, cũng không phải không có biện pháp.

Nàng có một loại nào đó truy lùng võ công, có thể nhìn thấy một chút dấu vết để lại, tìm kiếm trăm mặt tung tích.

Chờ một chút! Đầu kia quái dị rất giảo hoạt, lưu lại rất nhiều mê hoặc dấu vết của ta, ta cần cẩn thận phân biệt mới có thể tìm được vị trí.

Thường cách một đoạn khoảng cách, Vân Thế Giới liền sẽ ngồi xổm xuống, cẩn thận phân biệt đủ loại vết tích.

Thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa còn không có cảm giác.

Nhưng theo sắc trời dần dần ngầm hạ đi, đem toàn bộ Phương Viên Trấn đều tha vài chục lần, lại vẫn không có tìm được 【 Trăm mặt 】 sau, Phương Nghĩa nhịn không được hỏi: Vân cô nương, ngươi bộ này Phương Pháp thật có thể tìm được mục tiêu sao?

Không cần Phương Nghĩa nói, Vân sư tỷ mình bây giờ liền đã đỏ bừng cả khuôn mặt.

Dường như là thẹn quá hoá giận, nàng giậm chân một cái, hừ một tiếng.

Cấp bách, gấp cái gì, đã cũng nhanh tìm được, chờ một chút chính là!

Cũng nhanh tìm được?

Lời này, đến trưa Phương Nghĩa cũng không biết nghe xong bao nhiêu lần, lỗ tai đều phải lên vết chai.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa rời đi Vân sư tỷ, hướng lưu ly khách sạn phương hướng đi đến.

Chờ đã! Ngươi đi đâu?

Ta cảm thấy, chúng ta chia ra hành động, đi tìm cái kia quái dị, sẽ càng có hiệu suất.

Chia ra hành động? Ngươi lại không có 【 Dò xét dị thuật 】, như thế nào lùng tìm? Đi theo ta, đừng phân tán, lần này thật sự đã bắt được nó lộ ra chân ngựa!

Thôi đi.

Phương Nghĩa phía trước có hướng Vân sư tỷ hỏi qua 【 Dò xét dị thuật 】, nàng lấy sư môn võ công tổng thể không truyền ra ngoài làm lý do, cự tuyệt.

Bất đắc dĩ, Phương Nghĩa tự nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cũng may cao tới 2 điểm linh thị, có thể nhìn thấy rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật.

Lúc trước đi qua lưu ly khách sạn thời điểm, Phương Nghĩa liền có cảm giác lưu ly khách sạn có vài chỗ, cho người ta một loại không cân đối cảm giác.

Lúc đó hắn liền để Vân sư tỷ đi điều tra.

Kết quả cứ thế cái gì đều không kiểm tra đi ra, ngược lại để cho Phương Nghĩa lần sau đừng quấy rối.

Phương Nghĩa tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là tin tưởng quyền uy Vân sư tỷ.

Hiện tại xem ra, rất có thể là gia hỏa này linh thị quá thấp, dù cho phối hợp 【 Dò xét dị thuật 】 đều không biện pháp nhìn thấu chân tướng.

Quả nhiên vẫn là phải tin tưởng chính mình a.

Quay người rời đi, Vân sư tỷ lập tức sững sờ.

Nhìn một chút vừa mới tìm được vết tích, lại nhìn một chút Phương Nghĩa rời đi thân ảnh, cuối cùng cắn răng, đi theo.

Gia hỏa này, sạch cho ta thêm phiền!

Vẫn là câu nói kia, chính diện đơn đấu, Vân sư tỷ kỳ thực không có nhiều lòng tin có thể đánh được nhất cấp quái dị.

Bằng không cũng sẽ không tìm Phương Nghĩa liên thủ.

Bây giờ Phương Nghĩa muốn đi, nàng chỉ có thể theo sau, thật muốn tách ra, ngược lại hai người đều sẽ lâm vào nguy hiểm.

Thậm chí Vân sư tỷ hoài nghi, đây chính là quái dị mục đích, thông qua đủ loại nghi trận, để cho hai người xuất hiện ý kiến bất đồng, cuối cùng phân mà đánh tan.

Hèn hạ quái dị!

Còn tốt bản cô nương trời sinh thông minh, liếc mắt nhìn ra quỷ kế!

Vân sư tỷ âm thầm đắc ý.

Nhưng...... Thiên địa lương tâm a.

Bạch tuộc nữ đơn thuần là cảm thấy đánh không lại hai người, tạm thời trốn đi mà thôi, nơi nào nghĩ tới nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

......

Lưu ly khách sạn.

Lão bản nương, tới Hồ Xuân Mãn sông!

Tới đi!

Lão bản nương, tại sao còn không mang thức ăn lên?

Lập tức hảo!

Lão bản nương, vẫn còn phòng trống ở giữa sao?

Tuyệt đối có!

Nghe quen thuộc đối thoại, Phương Nghĩa lại có một cái chớp mắt hoảng hốt.

Bất quá chờ nhìn kỹ, phát hiện người trong khách sạn, cũng không nhiều.

Mà đứng tại quầy, cũng không phải đã từng vị kia lão bản nương, chỉ là tính cách cùng nói chuyện Phương Thức giống nhau đến mấy phần.

Khách quan, ngươi là nghỉ chân vẫn là ở trọ a?

Khách nhân thiếu, phục vụ liền sẽ tập trung.

Vừa nhìn thấy Phương Nghĩa, lão bản nương liền lập tức nhiệt tình nhích lại gần.

Bất quá...... Phương Nghĩa không có tiền.

Cho nên hắn chỉ là nghiêm mặt, làm bộ không nghe thấy lão bản nương lời nói, cậy mạnh đẩy ra nàng, đi lên lầu hai.

Phân công tử! Chờ ta một chút!

Tại lão bản nương kinh ngạc lúc, cửa ra vào lại xông tới một người.

Chỉ một cái liếc mắt, lão bản nương kém chút trực tiếp phun ra.

Cái này cần xấu đến mức nào, mới có thể người trực tiếp từ trên sinh lý cảm thấy buồn nôn!

Chẳng thể trách trước đây công tử, một câu nói đều không nói, liền hướng gian phòng chạy, cảm tình tất cả đều là dọa đến.

Khách nhân khác quay đầu nhìn thấy Vân sư tỷ, cũng nhao nhao làm ra một bộ buồn nôn biểu lộ, có chút thậm chí trực tiếp nhíu mày, cúi đầu, cơm đều không ăn, trực tiếp đi ra ngoài.

Lão bản nương tính tiền!

Lão bản nương, không ăn.

Lão bản nương, trả phòng!

Lão bản nương:......

Ta trêu ai ghẹo ai!

Cô nương, công tử nhà ngươi có thể muốn ở lại, nếu không thì ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ chờ đi.

Nàng tận lực khách khí uyển chuyển ám chỉ.

Kết quả cái sau không có chút nào tự giác.

Lăn đi!

Đẩy ra lão bản, Vân sư tỷ trực tiếp hướng về trên lầu đuổi theo.

Nhưng mà nàng cũng không có chú ý tới...... Lão bản nương tại hai người tiến vào phòng trọ sau đó, khóe miệng lộ ra giống như cười mà không phải cười đùa cợt nụ cười.

Bất quá loại nụ cười này, vừa mới nở rộ, liền chợt ngưng kết.

Bởi vì, nàng nhìn thấy, ban đầu tiến vào phòng nam nhân, như không có chuyện gì xảy ra từ trong phòng đi ra.

Kinh ngạc, chấn kinh, cuối cùng toàn bộ cúi đầu che giấu, lộ ra nóng nảy biểu lộ.

Công tử, vừa mới có cái cô nương vội vã tìm ngươi, không biết các ngươi có hay không gặp phải?

Không có khả năng không gặp được, bởi vì hai người tiến chính là cùng một cái gian phòng, chỉ là thứ tự trước sau khác biệt.

Nhưng lại không có khả năng thật sự gặp phải, bởi vì gian phòng kia, có huyền cơ khác.

Là nàng thiết kế tỉ mỉ một cái bẫy.

Để cho hai người này ở bên ngoài tha lâu như vậy, chính là vì bố trí cái bẫy này.

Kết quả cạm bẫy bố trí xong, bọn hắn lại vẫn giống con ruồi không đầu loạn chuyển, ngược lại làm cho lão bản nương có chút hoài nghi chính mình có phải hay không coi trọng hai người này.

Còn tốt đến cuối cùng, rốt cục vẫn là nhập cuộc.

Bất quá tình huống, lại cùng nàng nghĩ có chút không giống.

Cô nương? Không thấy.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, chau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì sự tình, một mặt trầm tư, hoàn toàn không chú ý ngoại giới á tử, từ thang lầu đi xuống.

Lão bản nương ánh mắt khẽ nhúc nhích, đứng tại đầu hành lang, nói: Không thấy? Đó có thể là cô nương đi nhầm gian phòng, cùng ngươi bỏ lỡ. Nếu không thì ngươi ở nơi này chờ một chút?

Cũng tốt. Lão bản nương, tiệm này mở bao lâu, nhìn tựa hồ lịch sử lâu đời.

Công tử nói đùa, ta tiệm này tối đa cũng coi như cái bách niên lão điếm, liền ngàn năm lịch sử cũng không có chứ...... Tới, công tử ngồi bên này.

Rõ ràng bên cạnh liền có tòa vị, lão bản nương lại đem Phương Nghĩa dẫn hướng tận cùng bên trong nhất trên chỗ ngồi.

Mặt ngoài, chỗ ngồi này không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng lão bản nương tinh tường, theo hai người tới gần, ghế gỗ mặt sau, đang chậm rãi mở ra một cái nho nhỏ tinh hồng chi đồng, thông qua thấu thị quan sát đến hai người, tính toán khoảng cách.

Chỉ cần gia hỏa này ở tòa này vị ngồi trên vài phút, nàng 【 Tàn phế xem 】 liền có thể có hiệu lực, trực tiếp suy yếu phe địch sức chiến đấu.

Đến lúc đó......

Lão bản nương trong lòng đắc ý, sức mạnh hội tụ ở tay phải, tại ghế gỗ đồng tử mắt tiến hành hô ứng cùng phối hợp.

Mặt ngoài thì mỉm cười lại nhiệt tình đưa tay nói: Công tử mời ngồi......

Trước mắt, bạch mang chợt lóe lên.

Lão bản nương âm thanh, im bặt mà dừng, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Mà cánh tay của nàng, thì bay lên cao cao.

A, A...... A a a a! Tay của ta...... Ta tàn phế chi lực a!!!