Chương 229: Tìm tòi bí mật.

Đây là Phương Nghĩa tại biết chuyện này, nghe được cay Hoa tỷ tỷ miêu tả sau, trong lòng toát ra ý nghĩ đầu tiên.

Hơn nữa hắn cảm thấy khả năng rất lớn.

Bởi vì căn cứ cay Hoa tỷ tỷ nói tới hiện tượng, có điểm giống sa đọa Thiên Quỷ phụ thân tình huống, lại thêm sa đọa Thiên Quỷ đáng sợ năng lực sinh tồn, hắn không cho rằng sa đọa Thiên Quỷ dễ dàng như vậy liền bị kia cái gì Kim công tử giết.

Ngươi thật giống như biết một chút cái gì?

Sạch Phù đại nhân bén nhạy bắt được Phương Nghĩa trên nét mặt biến hóa vi diệu.

Phương Nghĩa cũng không cất giấu, trực tiếp đem trong lòng mình ý nghĩ nói cho các nàng nghe.

Ân...... Sa đọa Thiên Quỷ sao? Không, hẳn không phải là, nếu quả thật chính là quỷ quái phụ thân, ta nhất định có thể nhìn ra được.

Sạch Phù đại nhân nói thề thản thản.

Một cái lớn Linh Sư nói lời, vẫn rất có tính quyền uy, Phương Nghĩa chính mình cũng đi kiểm tra phía dưới cơ thể của Đoạn Hồng, chính xác cũng không cảm ứng được sa đọa Thiên Quỷ hoặc khác quỷ quái phụ thân dấu hiệu.

Bất quá ngay tại hắn thu tay thời điểm, Đoạn Hồng khuôn mặt bỗng nhiên sụp đổ xuống.

Cả người ngũ quan, giống sụp đổ di tích, vỡ nát tan tành lưu lại một cái trống rỗng hắc ám khuôn mặt.

Sự dị thường này hiện tượng, để cho Phương Nghĩa ngây ra một lúc, vội vàng thối lui hai bước khoảng cách.

Ngược lại là cay Hoa tỷ muội cùng sạch Phù đại nhân bình tĩnh rất nhiều, tựa hồ đã quen thuộc.

Nàng thế nào?

Chính là lúc trước chúng ta nói hiện tượng a, tại ngươi trước khi đến đã xuất hiện qua nhiều lần tình huống tương tự, đều giống như quỷ quái phụ thân tình huống, nhưng mỗi lần cơ thể bề mặt biến hóa đều riêng không giống nhau.

Cay Hoa muội muội liếc qua Phương Nghĩa, lạnh lùng thốt.

Một bên sạch Phù đại nhân, ngược lại là nhiều hứng thú lại đưa tới, vây quanh Đoạn Hồng chuyển, quan sát tỉ mỉ.

Thú vị! Quá thú vị! Ta nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại hiện tượng này.

Đúng, các ngươi đi làm việc trước chính mình a, gia hỏa này giao cho ta xử lý, có biến trở về gọi các ngươi...... Tô chín, không có ý kiến chớ?

Câu nói sau cùng, là trực tiếp hỏi hướng Phương Nghĩa, dù sao Đoạn Hồng là Phương Nghĩa người.

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, nói: Đem nàng giao cho ngươi ngược lại không có vấn đề, bất quá ngươi phải bảo đảm nàng an toàn.

Ngươi yên tâm ta, ta khẳng định so với ngươi vẫn quan tâm cô bé này mệnh, thú vị như vậy đồ chơi, ta rất lâu chưa từng gặp qua, hì hì!

Nói xong, sạch Phù đại nhân trực tiếp đưa tay sờ về phía Đoạn Hồng đen động một dạng khuôn mặt, kết quả bàn tay của nàng năm ngón tay lập tức nhăn nhó, giống như là bị hắc động hút vào.

Phương Nghĩa bọn người vừa muốn có hành động, chỉ thấy sạch Phù đại nhân như không có chuyện gì xảy ra thu tay về, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Có ý tứ! Rất có ý tứ! Cái này không phải huyễn tượng, nó bộ mặt hắc động thật sự sẽ đem người hút vào, cũng không biết sẽ hút tới đi đâu......

Sạch Phù đại nhân mới nói được cái này, nằm trên giường Đoạn Hồng bỗng nhiên phát ra từng tiếng khục âm thanh, treo lên cái kia Trương Ngũ Quan cũng không có hắc động khuôn mặt, phát ra mơ mơ màng màng âm thanh.

Nơi này là nơi nào...... Các ngươi là ai...... Tô chín! A, ta nghĩ tới!

Tại mọi người hơi hơi kinh ngạc thời điểm, Đoạn Hồng tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện mình dị thường, từ trên giường bò lên, chạy về phía Phương Nghĩa, trực tiếp ôm Phương Nghĩa không chịu buông tay.

Tỉnh, tỉnh tốt, ngươi gọi Đoạn Hồng phải không? Tiểu Hồng a, có thể cùng đại tỷ tỷ ngươi nói một chút cơ thể từ nhỏ đã là thế này phải không?

Cái gì dạng này?

Đoạn Hồng rõ ràng có chút mờ mịt, cay Hoa tỷ muội càng là hợp thời cùng Đoạn Hồng kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Phương Nghĩa cùng sạch Phù đại nhân đều nói qua Đoạn Hồng không có bị quỷ quái phụ thể, nhưng các nàng vẫn cảm thấy Đoạn Hồng tình huống không thích hợp, nên bảo trì cảnh giác hay là muốn bảo trì cảnh giác.

Ngươi cảm giác không thấy sao?

Phương Nghĩa kỳ quái hỏi.

Thế nào? Ta thế nào?

Đoạn Hồng vẫn hoàn toàn không biết tình trạng, lúc này sạch Phù đại nhân không biết từ chỗ nào lấy ra mặt trang điểm cái gương nhỏ, nhắm ngay Đoạn Hồng.

Tiểu Hồng, đại tỷ tỷ cho ngươi xem cái bảo bối.

Đoạn Hồng thuận mắt nhìn lại, lập tức lập tức cơ thể cứng đờ, ngay sau đó là liên tiếp âm lượng cao chói tai thét lên, thậm chí còn đem Phương Nghĩa trảo gắt gao, móng tay đều lâm vào trong thịt cái chủng loại kia.

Sạch Phù đại nhân, vậy cũng chớ kích động nàng.

Vậy không được, ngươi nhìn nàng phản ứng có bao nhiêu thú vị a!

Sạch Phù đại nhân rất rõ ràng có chút tâm lý vặn vẹo.

Phương Nghĩa cũng không để ý nàng, trấn an Đoạn Hồng một lát sau, mới hỏi lên tình huống của nàng.

Đoạn Hồng hồi tưởng cuộc đời của mình, nàng tại Lam Nhĩ Thị Đoàn gia ra đời.

Không tệ, nàng cũng không phải Bạch Kim Thành Đoàn gia bản gia người, mà là Lam Nhĩ Thị Đoàn gia phân gia người.

Phía trước bị Kim công tử tính uy hiếp mệnh, nàng đặc biệt nói mình là Bạch Kim Thành Đoàn gia bản gia người, chính là muốn cho Kim công tử có chỗ cố kỵ, bảo trụ tính mạng của mình.

Tại Lam Nhĩ Thị đoạn cuộc sống kia, nàng chia làm hai cái giai đoạn.

Một cái giai đoạn, là tại đến Linh Sư thức tỉnh niên linh phía trước thời gian, đoạn cuộc sống kia là nàng mỹ hảo tuổi thơ, một mực trải qua cực kỳ khoái lạc, đơn giản trong nhà hòn ngọc quý trên tay.

Một cái khác giai đoạn, nhưng là bị trắc qua lại có Linh Sư tư chất sau.

Tại bị phát hiện không có tư chất sau, nàng liền tốc độ ánh sáng bị gia tộc từ bỏ, phía trước mà trèo Viêm phụ thế người, bây giờ đều bỏ đá xuống giếng, cha mẹ của nàng cũng bởi vì nàng nguyên nhân, thời gian lập tức rơi xuống vũng bùn.

Nói tóm lại, đoạn cuộc sống kia nàng trải qua vô cùng không như ý, thậm chí một trận muốn tìm chết, thẳng đến bị thị mộng quỷ đột nhiên truyền tống đến Vụ Sơn thị Mã Nhĩ Pháp sở nghiên cứu.

Đây chính là Đoạn Hồng mắt tiền nhân sinh trải qua tất cả mọi chuyện.

Nhìn chung nhân sinh của mình, Đoạn Hồng cảm thấy nhân sinh của mình thực sự có đủ bình thản.

Nếu quả thật muốn nói có cái gì đặc biệt, đó đều là tại gặp phải Phương Nghĩa chuyện sau đó.

Phương Nghĩa nhíu mày nghĩ nghĩ, phân tích nói: Vậy thì có thể là tại tam hoa tổ chức đụng phải cái gì, hoặc cái kia Kim công tử đối với ngươi vụng trộm làm sự tình gì, mà ngươi lại nhìn không ra.

Nghe Phương Nghĩa nói chuyện, Đoạn Hồng mới bỗng nhiên a một tiếng.

Nàng đột nhiên nghĩ tới, tại Kim công tử trước khi đến, nàng bị sa đọa Thiên Quỷ lừa gạt ăn u quỷ hoa chi nước mắt sự tình!

Chẳng lẽ...... Là bởi vì cái này?

Đoạn Hồng một chút tử chột dạ, đồng thời lại vô cùng lo lắng sợ.

Ân...... Xem ra chúng ta tiểu Hồng hồng nghĩ tới điều gì chuyện thú vị a.

Sạch Phù đại nhân khuôn mặt bu lại, lại dọa đến Đoạn Hồng thẳng hướng Phương Nghĩa đằng sau co lại.

Trong đám người này, nàng chỉ tín nhiệm Phương Nghĩa.

Đừng sợ, sạch Phù đại nhân sẽ không hại ngươi, ngươi nhớ ra cái gì đó, kỹ càng nói với chúng ta, ta sẽ bảo đảm ngươi an toàn.

có Phương Nghĩa cam đoan, Đoạn Hồng mới ngừng thỉnh thoảng mà đem trước ba hoa căn cứ kinh nghiệm sự tình, đầu đuôi nói ra.

U quỷ hoa chi nước mắt? Đó là vật gì?

Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ muội đều có chút mộng, chỉ có sạch trong mắt Phù đại nhân tinh mang lóe lên.

Nguyên lai là u quỷ hoa chi nước mắt! Thú vị! Thứ này ngươi thế mà ăn hết, hơn nữa còn không có chết! Theo ta được biết, như ngươi loại này tình huống liền xem như lần thứ nhất xuất hiện. Còn có cái kia sa đọa Thiên Quỷ, ngược lại là so với ta nghĩ phải thú vị hơn a, đáng tiếc đã chết.

Sạch Phù đại nhân thật sự tiếc hận, nhìn bộ dáng của nàng, nếu như sa đọa Thiên Quỷ thật sự còn sống, tuyệt đối cho sẽ bị nàng đòi hỏi đi qua xem như đồ chơi.