Chương 21: Trong sạch.

Bởi vậy nếu quả thật như lão đại nói tới, làm cái này phiếu là có thể lên lầu hai, vậy bọn hắn nhất định là sẽ đem hết toàn lực.

Dù sao loại cơ hội này, thế nhưng là ngàn năm một thuở a!

Chỉ lão đại, bên kia có biến!

Phụ trách ngắm nhìn thủ hạ, bỗng nhiên nhẹ giọng nói.

Cho ta xem một chút.

Chỉ lão đại tiếp nhận thủ hạ kính viễn vọng, hướng mỉm cười công viên đối diện Lâm Sa cao ốc nhìn lại.

Chỉ thấy một cái sợ hãi rụt rè lão đầu, mang theo một chồng báo chí, quanh quẩn ở phụ cận, dường như đang tìm kiếm thích hợp ngủ vị trí.

Lão đầu quần áo rách tung toé, toàn thân vô cùng bẩn, trên tay còn mang theo mấy cái chứa nước bẩn cái bình.

Không hề nghi ngờ, từ bề ngoài cùng hành động đến xem, đây là một cái lưu lạc nhân loại người nhặt rác, chỉ dám tại ban đêm hành động.

Loại này người nhặt rác, tại bình Thanh Thành, số lượng kỳ thực thật nhiều.

Lúc ban ngày trốn đi, không tại thỏ tinh linh con đường phía trước mặt, buổi tối đi ra ngoài tìm tìm đồ ăn, tham sống sợ chết.

Chỉ lão đại vẫn cảm thấy, loại cuộc sống này Phương Thức, liền cùng trước tận thế con gián chuột, mèo hoang cẩu, không có gì khác biệt.

Hắn không muốn sống thành như thế, cho nên mới liều mạng trèo lên trên.

Vô luận trước tận thế, vẫn là hình thức sau, chỉ lão đại đều cho rằng, người không nên sống thành như thế, ít nhất phải có người dạng! Bằng không cùng cái xác không hồn có gì khác biệt?

Không phải Josie, phái chút người đem hắn đuổi đi. Nhiều chú ý quan sát nóc nhà, Lâm Sa cao ốc chung quanh công trình kiến trúc, cũng đừng buông tha, nói không chừng có người sẽ trốn ở những cái kia lầu phòng trong phòng.

Sửa sang lại suy nghĩ, chỉ lão đại đem kính viễn vọng trả cho thủ hạ, quay đầu đối với những người khác dặn dò một hồi nếu như phát sinh tình trạng, nên như thế nào ứng đối.

Những thủ hạ này, chỉ có năm, sáu cái là cùng hắn có đoạn thời gian lão tướng, khác cơ bản đều là người mới.

Trước mắt coi như nghe lời, nhưng thật muốn động thủ, chỉ lão đại cũng không rõ ràng những thứ này người mới thực tế biểu hiện như thế nào.

Đây là hắn tiến lầu hai mới xuất hiện nhiệm vụ mới dẫn dắt người mới đi thi hành nhiệm vụ.

Đây là một loại hỗ trợ lẫn nhau bồi dưỡng Phương Thức, từ mạch lạc lờ mờ có thể nhìn ra 【 Dưới mặt đất trang 】 có thể lâu dài vận doanh đi xuống chỗ mấu chốt.

Lên dưới mặt đất trang lầu hai quả thật có thể nhận được nhiều thứ hơn, tăng cường thực lực bản thân, địa vị.

Nhưng cùng lúc, mua sắm những vật này cần trả giá tài lực, cũng tại theo tỉ lệ đang thả lớn.

Đơn giản tới nói, chính là lầu hai lại so với tại lầu một lúc, càng cần hơn tiền.

Thông thường nhiệm vụ ban thưởng, đã không đuổi kịp chỉ lão đại thường ngày tiêu hao, cho nên mới để mắt tới kiểu khen thưởng này tương đối nhiều mang người mới nhiệm vụ.

Hy vọng những thứ này người mới đừng kéo chân sau ta.

Lại hướng Lâm Sa cao ốc liếc mắt nhìn.

Lão đầu người nhặt rác, đã bị thủ hạ quát lớn đuổi đi, dọa đến lập tức chạy mất tung ảnh.

Hơn phân nửa là tìm kiếm mới ngủ điểm tới.

Những người nhặt rác này, đối với tìm được thích hợp ngủ vị trí, vẫn rất có một bộ, đây là bọn hắn dựa vào sinh tồn bản lĩnh.

Không có suy nghĩ quá nhiều, thu hồi tâm tư, chỉ lão đại chờ đợi chính mình con mồi.

Sau 5 phút, đầu đường phần cuối, lại xuất hiện một bóng người, nghênh ngang đi về phía Lâm Sa cao ốc.

Thình lình lại là Josie tên kia!

Một thân tây trang màu đen, hai tay trống trơn, giống như là không chút nào phòng bị mà đến.

Nhìn xem tên kia tại Lâm Sa cửa đại lâu, hoảng du 2 vòng, hướng về phía đại môn bắt đầu có tiết tấu tiếng gõ âm.

Chỉ lão đại cùng bên cạnh Tiểu Anh tử đối mặt một một mắt.

Hắn đang làm gì?

Cái này...... Chỉ lão đại, hắn đang gọi ta. Josie phía trước không phải hẹn chúng ta đổi thời gian chạm mặt sao? Ta lo lắng có bẫy, tùy tiện cho hắn viện đoạn ám hiệu.

Chỉ lão đại nhìn chằm chằm theo chính mình năm tháng Tiểu Anh tử một hồi lâu, khẽ gật đầu.

...... Làm không tệ. Mấy người các ngươi, đi với ta gặp Josie, những người khác ở chung quanh tra một chút có hay không thỏ tinh linh mai phục.

Cuối cùng, lại bỗng nhiên cho trong đó một tên tâm phúc một ánh mắt.

Là!

Đám người cùng nhau ứng thanh, hướng xung quanh tán đi.

Chỉ có tên kia tâm phúc, tản đi phương hướng, nhưng có chút không giống nhau lắm, đó là dưới mặt đất trang chân chính phương hướng.

Tại Tiểu Anh tử nghi ngờ trong lòng lúc, chỉ lão đại đã dẫn hắn lặng lẽ đi tới Lâm Sa cao ốc phụ cận.

Chờ tiếp cận khoảng cách nhất định sau, bọn hắn cũng không có vội vã ra ngoài.

Thẳng đến nhìn thấy đồng bạn xác nhận an toàn tín hiệu, mới cùng một chỗ hiện thân.

Tiểu Anh tử, các ngươi cuối cùng xuất hiện! Vị này chắc hẳn chính là chỉ lão đại a? Lầu hai Cường Giả, quả thật phi phàm!

Josie trên mặt vui mừng, đâm đầu vào mà đi.

Liếm chó hay là muốn làm, bằng không thì căn bản không có hỗn a.

Từng bắt chuyện sau, hắn vội vàng ngưỡng mộ nhìn xem chỉ lão đại.

Nếu không có độc dược hạn chế, Josie là có thể có lựa chọn.

Lựa chọn nhân loại thế lực vẫn là thỏ tinh linh thế lực, vốn là xem như tên khốn kiếp, ưu thế lớn nhất chính là ở chỗ này.

Nếu chính mình tinh thông độc thuật, cục diện bây giờ nhất định sẽ càng thêm thoải mái.

Chỉ lão đại, tình huống của ta, Tiểu Anh tử phải cùng ngài nói qua a. Ta đã không chống đỡ được đi, cầu ngài giúp vãn bối một cái, mang ta đi 【 Dưới mặt đất trang 】 a!

Josie mặt mũi tràn đầy thành khẩn.

Có thể đánh đến đẳng cấp thi đấu, điểm ấy diễn kỹ vẫn là nên.

Không gấp không gấp.【 Dưới mặt đất trang 】 liền tại đây phụ cận, chúng ta trước tiên có thể thật tốt trò chuyện chút.

Chỉ lão đại khoát khoát tay, đi tới Josie trước mặt.

Josie, ngươi là Tiểu Anh tử giới thiệu, nhưng ta nhớ được Tiểu Anh tử nói qua, phía trước mời qua ngươi mấy lần, ngươi cũng không có đồng ý, như thế nào bây giờ đột nhiên nguyện ý?

Chỉ lão đại, ta đó là nhất thời hồ đồ. Ta cho là dựa vào ta lực lượng của mình, có thể tại cái này tràn đầy thỏ tinh linh xã hội sống sót, nhưng mà thực tế...... So với ta nghĩ nghiêm trọng.

Josie ngữ khí âm trầm xuống, vô cùng nhập vai diễn.

Những thành thị khác, ta không rõ ràng. Nhưng tại bình Thanh Thành, dưới mặt đất trang chính là chúng ta hy vọng cuối cùng nhân loại, cũng là phản công thỏ tinh linh sau cùng bảo đảm.

Chỉ lão bản gật gật đầu.

Không tệ! Chính là bởi vì 【 Dưới mặt đất trang 】 tầm quan trọng, cho nên chúng ta đối với hấp thu người mới thái độ, là thà ít mà tốt.【 Dưới mặt đất trang 】 ưu thế lớn nhất, chính là ở tuyệt đối giữ bí mật, phảng phất bình Thanh Thành âm u mặt, vĩnh viễn sẽ không bị mặt khác thỏ tinh linh phát hiện. Nếu như ưu thế này không còn, hậu quả khó mà lường được.

Josie hơi sững sờ, vội vàng nói: Chỉ lão đại là đang hoài nghi ta? Tiểu Anh tử có thể chứng minh trong sạch của ta! Ta cùng thỏ tinh linh không đội trời chung!

Tiểu Anh tử tiến đến chỉ lão đại bên tai thấp giọng nói: Lão đại, hắn nội tình ta điều tra, chính xác rất sạch sẽ, bằng không thì ta cũng sẽ không đề cử hắn gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】.

Đã có Tiểu Anh tử đảm bảo, vậy ta liền không lại hỏi nhiều cái gì, ngươi theo chúng ta đến đây đi.

Nhiều chút chỉ lão đại!

Josie lòng tràn đầy vui vẻ đi theo chỉ lão đại đằng sau, trong lòng nhưng có chút bất an.

Bởi vì hắn phát giác, chung quanh nóc nhà ngẫu nhiên lóe lên bóng người.

Nhìn không ra nhân số cụ thể, nhưng trận thế tựa hồ rất lớn...... Hy vọng những cái kia thỏ tinh linh đừng bị hù chạy.

Hoặc là thỏ tinh linh không xuất hiện.

Hoặc chính là thỏ tinh linh hoàn toàn thắng lợi.

Xem như tên khốn kiếp, hắn tình cảnh hiện tại, vô cùng vi diệu cùng nguy hiểm.

Một số đông người viên toàn bộ rút lui Lâm Sa cao ốc sau, không bao lâu, hơn ba mươi đạo bóng tối, từ trên cao nhanh chóng bay qua.

Bóng tối hình dạng, rõ ràng là mang theo cánh con thỏ ngoại hình.