Chương 73: Một kiếm tam sát.

Thương Chính ban sơ đồng thời cho là những cái kia chợ búa người, mới tính lê dân bách tính.

Nhưng chờ hắn cùng thanh mai trúc mã tiếp xúc một hai tháng, trọng đoạt phương tâm sau, đột nhiên liền mở ra thanh mai trúc mã đối với chính mình Sùng Bái Độ.

Hắn liền phát hiện chính mình nghĩ sai.

Theo lý thuyết...... Thanh mai trúc mã, thế mà cũng coi như lê dân bách tính, hoặc có lẽ là, người người cũng là lê dân bách tính.

Vấn đề duy nhất là, mở ra Sùng Bái Độ, cần tiêu phí rất nhiều thời gian, nếu như không có đường tắt mà nói, cơ bản một năm cũng chỉ có thể ra một cái năm sáu người.

Còn phải một mực bảo trì chính nhân quân tử chính phái hình tượng, bằng không rất dễ dàng hạ xuống.

Thanh mai trúc mã, bởi vì chính mình ăn cắp môn phái thần công hành vi, Sùng Bái Độ một trận giảm xuống rất lợi hại.

Thẳng đến hai tháng này, Thương Chính hóa thân liếm chó noãn nam, mới vãn hồi hình tượng.

Thích hợp a, bao nhiêu cũng coi như một lá bài tẩy.

Vốn là Thương Chính là muốn như vậy, lại không nghĩ rằng, nhanh như vậy, đã đến cần dùng lá bài tẩy thời điểm.

Đối mặt đất vàng mười ba truy, kiêng kị bên trong, vẫn không định từ bỏ.

Khiêng thương thế, ẩn ẩn lần nữa tạo thành vây quanh chi thế, Thương Chính tâm bên trong quét ngang.

Tiểu Trúc!

Thân là thanh mai trúc mã thiếu nữ, run lên trong lòng.

Khẽ cắn môi, nhảy xuống ngựa, giơ kiếm hướng đất vàng mười ba truy vọt tới.

Thương Chính chớ sợ, ta tới giúp ngươi!

Đất vàng mười ba truy thấy thế, lông mày nhíu một cái.

Thương Chính vừa mới thi triển cô mệnh kiếm pháp, đã để bọn hắn rất là kiêng kị.

Có thể lấy tam lưu cuối cùng trình độ, bằng vào nhất thức kiếm chiêu, liền có thể cùng bọn hắn lực địch.

Cái này cô mệnh kiếm pháp, quả thật cao minh!

Tham lam ánh mắt, càng rõ ràng.

Đồng thời diệt trừ Thương Chính tâm tình, cũng càng vì kiên định.

Nhưng Thương Chính một người, liền có thể cùng bọn hắn chống lại một hai.

Nếu là lại tăng thêm một cái đồng dạng là Thương Thiên môn chính thống xuất thân, có mạt lưu thực lực nữ tử tương trợ, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.

Cho một ánh mắt, đất vàng mười ba truy bên trong, phân công ra 3 người, đón lấy chạy tới tiểu Trúc.

Tiểu Trúc! Ngươi làm cái gì?! Ta là muốn cho ngươi đi trước, không phải nhường ngươi tới giúp ta!

Thương Chính thần sắc giận dữ, lông mày nhanh nhăn thành hình chữ Xuyên , tựa hồ rất là lo nghĩ tiểu Trúc an nguy.

Có sơ hở!

Cùng tiến lên!

Còn lại mười người, kinh nghiệm thực chiến cỡ nào lão đạo, lập tức bắt được Thương Chính phân tâm lúc, liền thi áp lực.

Vừa mới còn có thể lấy một địch mười ba, dũng mãnh phi thường vô cùng Thương Chính, chớp mắt bị đánh mà liên tục bại lui, luống cuống tay chân, hoàn toàn mất hết vừa rồi thực lực.

Thử thử thử!

Từng đạo vết thương thật nhỏ, xuất hiện tại cơ thể của Thương Chính mỗi bộ vị.

Đây đã là hắn lấy thương đổi mệnh kết quả.

Bằng không bây giờ, hắn đã biến thành một cỗ thi thể.

cô mệnh kiếm pháp, chính xác lợi hại.

Nhưng tiêu hao nội lực, cũng khoa trương lợi hại, xa xa không phải hắn hiện tại có thể gánh vác nổi.

Miễn cưỡng thi triển, ngay lập tức sẽ đem nội lực tiêu hao sạch sẽ, còn sót lại một chút miễn cưỡng chèo chống, tự nhiên thực lực giảm lớn.

Đồng dạng là tam lưu cao thủ.

Tam lưu cao thủ bên trong cuối cùng tuyển thủ, cùng đỉnh tiêm tuyển thủ, thực lực sai biệt kỳ thực là lớn vô cùng.

Ít nhất lấy Thương Chính thực lực bây giờ, nếu như không thi triển thủ đoạn đặc thù, tuyệt đối không phải là đất vàng mười ba đuổi đối thủ.

Thậm chí một chọi một, cũng có thể bị trực tiếp đánh giết.

Thực lực sai biệt lớn đến loại này Trình Độ, Thương Chính còn có thể tiếp tục kiên trì, toàn bộ nhờ tám khu tích lũy kinh nghiệm thực chiến chống đỡ, đúng là không dễ.

Nhưng ngạnh thực lực chênh lệch, cuối cùng khó mà vượt qua, vết thương liên tiếp thêm mới.

Thương Chính?! Không! Ta sẽ không đi, muốn đi cùng đi, ta tới cứu ngươi!

Tiểu Trúc đến nỗi đuổi tới, bị 3 người chặn lại, triền đấu cùng một chỗ.

Cái này có thể để Thương Chính tinh thần hơi rung động.

Liền đợi đến ngươi tới phát động thân phận đặc thù kỹ năng, tới bảo vệ tính mạng đâu!

3 cái tam lưu đỉnh tiêm tam lưu cao thủ, vây công một cái mạt lưu cao thủ, 3 người còn phối hợp vô gian, vô cùng ăn ý, chiêu chiêu cay độc.

Không thể nói, cơ hồ liền ba chiêu đi qua, tiểu Trúc liền hét lên một tiếng, cánh tay bị tại chỗ chém rụng.

Sau đó là bắp đùi trái bị cắt xuống, máu tươi vẫy xuống một chỗ.

A a a a! Cứu mạng! Thương Chính, cứu mạng!!

Rõ ràng nên nàng tới cứu người, cái này ngược lại cần Thương Chính hỗ trợ.

Nhưng Thương Chính, muốn chính là cái hiệu quả này.

Mắt thấy ba người kia sắp cho tiểu Trúc một kích trí mạng.

Mắt thấy tiểu Trúc tuyệt vọng nhắm mắt, nghẹn ngào gào lên.

Thương Chính cũng lộ ra nụ cười.

Sùng Bái Độ max trị số bách tính, thu đến uy hiếp trí mạng!

Hiệp chi đại giả!

Oanh!

Thương Chính tâm bẩn nhảy lên tốc độ, dần dần gia tốc, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Giống như cũ kỹ động cơ, bỗng nhiên đổi hoàn toàn mới linh kiện, toả sáng tân sinh.

Toàn bộ bên tai cũng là đông đông đông trái tim nhảy lên thanh âm.

Nguyên bản sắp khô kiệt nội lực, lập tức tuôn trào ra.

cô mệnh kiếm pháp!

Thực lực toàn phương diện tăng vọt.

Một kiếm đi về đông!

Đột nhiên bộc phát tốc độ, để cho vây công mười người, cùng nhau lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đương đương đương!

Ba đạo hồng mang, nhanh người một bước, lúc ba người kia công kích còn chưa đụng tới thanh mai trúc mã, đã trước một bước điểm tới thân kiếm của bọn họ yếu ớt chi điểm, rời ra công kích.

Đồng thời tại chớp mắt biến chiêu, hướng 3 người cổ vạch ra một kiếm, đồng thời...... Một kiếm đứt cổ!

Thử thử thử!

Dường như phá vỡ động mạch, 3 người trên cổ máu tươi, giống như cao áp súng bắn nước phun ra, thi thể cùng nhau ngã xuống đất.

Mà Thương Chính, thì sớm đã mang theo thanh mai trúc mã, kéo dài khoảng cách, thối lui đến ngựa bên cạnh.

Hiệp chi đại giả hiệu quả, tại bách tính giải trừ tính mệnh uy hiếp sau, liền sẽ bắt đầu tuyến tính chất hạ xuống, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Cho nên Thương Chính nhất thiết phải chắc chắn hảo cái này ngắn ngủi hiệu quả thời gian kéo dài.

Thừa dịp còn có sức uy hiếp, nhanh chóng tự cứu.

Đem sắc mặt dọa đến tái nhợt thanh mai trúc mã vung đến lưng ngựa, hắn trực tiếp nhảy đi lên.

Giá!

Giục ngựa lao nhanh, trực tiếp xông về phía trước đi.

Lão tam!

Già mười!

Thất ca!

Đất vàng mười ba truy...... Không! Bây giờ hẳn là đất vàng mười truy, cùng nhau phát ra tức giận rên rỉ.

Lại hướng Thương Chính hai người nhìn lại, thế mà đã lên ngựa hướng bọn họ vọt tới.

Đất vàng mười ba truy, cho tới bây giờ cũng là khóa lại ở chung với nhau.

Ngày thường lấy gọi nhau huynh đệ, tình cảm thâm hậu Trình Độ, không cần nói cũng biết.

Lửa giận bên trên, mười người căn bản không có suy nghĩ Thương Chính vì cái gì lại đột nhiên bộc phát thực lực, trực tiếp lấy mạng đổi mạng mà Phương Thức, cùng nhau ra chiêu!

Thương Chính khuôn mặt sắc biến đổi.

Đừng nói hiệp chi đại giả hiệu quả tại biến mất.

Chính là bảo trì toàn thắng trạng thái, đối mặt đất vàng mười đuổi lấy mạng đổi mạng đấu pháp, hắn cũng khó có thể chống đỡ.

Vừa rồi có thể một cái chớp mắt tay, một là ở vào gia trì trạng thái đỉnh phong, hai là chiếm xuất kỳ bất ý sau lưng thủ đoạn đánh lén, mới có thể một cái chớp mắt tam sát.

Giống vây công mình mười người, liền rõ lộ ra có thể phản ứng lại, chỉ là không kịp ngăn lại chính mình mà thôi.

Hơn nữa lúc ấy đất vàng mười ba truy, một là suy nghĩ cướp đoạt Thương Chính Thương Thiên Kiếm, hai là muốn đoạt lấy 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, cuối cùng mới là giết người hoàn thành nhiệm vụ ý nghĩ.

Loại này không đem sự tình tầm quan trọng làm rõ, chỉ nghĩ tự thân lợi ích tình huống phía dưới, đương nhiên sẽ xuất hiện xuất lực lúc giữ lại hai ba phần đường sống tình huống.

Cho nên trước đó, Thương Chính mới có phản kích dư lực.

Nhưng là bây giờ, huynh đệ bị giết, bọn hắn toàn bộ đều nổi giận dựng lên.

Trong đầu, chỉ có giết người hai chữ, không còn gì khác!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.