Chương 41: Trời chiều hồng dàn nhạc!.

Trong tiếng cười điên cuồng, trường đao nữ giống như phim kinh dị quỷ quái, xông vào nhân bản đại quân.

Ông ông ông ông!

Đao ảnh lấp lóe bên trong, tứ chi bay tứ tung, máu tươi bắn tung toé.

Điên rồ!

Điên cuồng như vậy chiến đấu Phương Thức, liền xem như tiểu Thi, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tất nhiên hai chân đoạn mất đều có thể động, vậy liền đem ngươi hai tay cũng bạo chết.

Tứ chi hoàn toàn không có, ta nhìn ngươi còn có thể làm sao!

Phanh phanh!

Thình thịch!

Lần này, trường đao nữ hai cánh tay trực tiếp bị đánh gãy.

Cuồng loạn bên trong nàng, căn bản vốn không biết cái gì gọi là phòng ngự.

Sát lục, chính là ý tưởng duy nhất!

Ha ha ha ha ha ha!!

dị hình đao, thốt ra.

Tại ý thức trong khống chế, vô căn cứ nhảy múa, phóng tới hiện trường cuối cùng còn sót lại Viêm tâm đội!

Dù là gãy tay gãy chân, dù là tứ chi hoàn toàn không có, sát lục còn đang tiếp tục!

Nhìn xem một màn này, tiểu Thi chau mày.

Không hề nghi ngờ, trường đao nữ chiến đấu Phương Thức vô cùng khoa trương.

Có thể bày tỏ hiện ra chiến lực, trên thực tế cũng không có cường đại như vậy.

Chỉ là tại trên một ít đặc điểm, vô cùng có lực uy hiếp.

Cứ việc đối trường đao nữ đánh giá, không có cao như vậy.

Có thể đối so với mình bên này ngu dốt đồng đội, đó là cao hơn một cái cấp bậc.

Đơn giản chính là địch ta đồng đội series.

Cơ thể không cách nào chuyển động, dị hình đao khống chế Phạm Vi tất nhiên cũng sẽ không quá lớn.

Có thể nói, tiểu Thi cùng trường đao nữ chiến đấu, đã phân ra thắng bại.

Chỉ là quá trình, cùng tiểu Thi dự đoán có chênh lệch chút ít.

Họng súng nhắm chuẩn trường đao nữ, nàng chậm rãi mở miệng: Không nói gì vô tâm......

Chờ đã!

Cái này id?!

Tiểu Thi bỗng nhiên sững sờ.

Vừa rồi tại trong chiến đấu, tình huống khẩn cấp, không có nghĩ sâu.

Bây giờ chủ động nói ra miệng, lập tức nghĩ tới một sự kiện.

Cái này id, nữ nhân này...... Không phải liền là chính mình trước đó nếm thử chiêu mộ qua gia hỏa sao?

Khi đó, nàng và không nói gì vô tâm tại cùng một cái phó bản gặp nhau.

Không nói gì vô tâm bắt lại pentakill, năng lực nhô ra.

Vì kết giao không nói gì vô tâm, tiểu Thi chủ động từ bỏ trận kia phó bản, chắp tay nhường ra phó bản thắng lợi.

Vì chính là thêm không nói gì vô tâm hảo hữu, thu làm đồng đội.

Kết quả hảo hữu xin, đá chìm đáy biển.

Tiểu Thi cũng liền đem chuyện này quên đi.

Không nghĩ tới, sẽ lấy dạng này Phương Thức gặp nhau lần nữa.

Hơn nữa cái này không nói gì vô tâm, tại không nhìn bạn tốt mình xin sau, ngược lại gia nhập Đông môn say đội ngũ!

Nguyên bản là đánh ra nộ khí, muốn chiêu mộ trường đao nữ tiểu Thi, lập tức bóp lấy cò súng!

Chiêu mộ, có thể tại phó bản kết thúc về sau.

Lửa giận, lại không thể nhẫn cho đến lúc đó!

Phanh phanh!

Họng súng ánh lửa chợt hiện.

Hai khỏa đạn phóng tới trường đao nữ trán!

Mà cái sau, còn tại cuồng tiếu tàn sát sau cùng Viêm tâm đội đội viên.

Chết!

Thình thịch!!

Ý tưởng bên trong phó bản thông cáo, cũng không có vang lên.

Bởi vì viên đạn kia, đánh vào một mặt từ mặt đất dâng lên Bạch Sắc trên vách tường.

Một mặt, từ rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc tuyến trùng, tạo thành Cổ Quái trên vách tường!

Hai khỏa đạn bắn bể tuyến trùng vách tường, nhưng cũng cắt giảm uy lực, chếch đi công kích điểm đến.

Trường đao nữ thủ đoạn?!

Tiểu Thi trong lòng cả kinh, nhưng tại nhìn thấy trường đao nữ bộ kia điên cuồng hình dáng, lập tức phủ định loại ý nghĩ này.

Vẫn có dư lực làm loại sự tình này, trường đao nữ sớm tại phía trước nên đã tiến hành phòng ngự!

Có khác biệt người ở phụ cận!

Ai! Đi ra!

Nắm chặt song súng, cẩn thận quan sát chung quanh động tĩnh.

Viêm tâm đội đã toàn bộ tử vong, nhân bản đại quân cũng tất cả trốn chạy, chỉ có trường đao nữ dị hình đao còn tại giữa không trung tuỳ tiện phế vật, cơ thể vặn vẹo mà ngọ nguậy hướng chính mình tới gần.

Đó là dị hình đao khống chế Phạm Vi với không tới tiểu Thi, làm ra đi ra ngoài phản ứng.

Đúng lúc này, tiểu Thi phát hiện một cái hiện tượng.

Đó chính là súng bắn tỉa tiếng súng, không biết vào lúc nào, đã đình chỉ.

Những cái kia cũng là npc, trung thành npc.

Không có mệnh lệnh của nàng, loại này yểm hộ, thì sẽ không dừng lại.

Trừ phi......npc tiểu đội toàn bộ đoàn diệt.

Súng ngắm, là lúc nào ngừng?

Địch nhân giấu ở nơi nào?

Tâm tình, dần dần trở nên khẩn trương lên.

Tiểu Thi hướng xung quanh lớn tiếng hô to.

Đông môn say...... Là Đông môn say sao!!

Đi ra!!

Không ra ta liền sập ngươi 【 Không nói gì vô tâm 】 não......

Âm thanh, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì tiểu Thi nghe được âm nhạc.

Một loại rất tục, rất đại chúng, rất để cho người ta đau răng âm nhạc.

Âm thanh, là từ cánh cửa nóc nhà phát ra.

Không có chút nào che giấu, thậm chí càng ngày càng vang dội, càng ngày càng rõ ràng.

Từ âm sắc để phán đoán, đó là Đại Âm Hưởng đặc hữu đặc biệt âm sắc.

Không...... Không chỉ là âm nhạc!

Bây giờ ngay cả ca từ đều hát đi ra!

Đó là người già đặc hữu khàn khàn tiếng nói, xé rách cổ họng tại quỷ khóc sói gào.

Bao la thiên nhai là ta yêu,

Liên tục thanh chân núi hoa đang mở.

Dạng gì tiết tấu là tối nha tối lắc lư,

Dạng gì tiếng ca mới là tối thoải mái.

......

Kèm theo quỷ khóc sói gào, tiếng nhạc trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng vang dội.

Lúc này tiểu Thi mới ý thức tới, mới vừa rồi là bởi vì khoảng cách cách xa, cho nên âm thanh mới hiển lên rõ tương đối bình thường.

Bây giờ cách càng ngày càng gần, tiếng ca cùng tiếng nhạc, cùng một chỗ bộc phát.

Đơn giản trở thành người già buổi hòa nhạc hiện trường, lôi kéo cuống họng cuồng hoan.

Ngươi là ta chân trời đẹp nhất đám mây.

Để cho ta dụng tâm giữ ngươi lại tới? Lưu lại.

Ung dung hát tối huyễn dân tộc gió.

Để cho yêu cuốn đi tất cả bụi trần.

......

Tối tao còn không phải cái này.

Tại tối tao chính là, tại trong sau cùng hợp xướng bộ phận, lại còn có lão thái bà giọng nữ cao!

Mặc dù âm thanh so lão gia gia giọng nam thấp rất nhiều, nhưng vẫn là bị tiểu Thi phân bua ra.

Hai người!

Ít nhất hai tên người chơi!

Khá lắm, toàn bộ tề tụ đi!

Như quỷ phẩm vị!

Thay đổi vị trí họng súng, nhắm chuẩn cửa ra vào.

Ca khúc vừa vặn hát đến ở giữa rap bộ phận.

Lão gia gia phá cuống họng, phát huy đến cực hạn, dẫn đầu độc chiếm.

Ta nghe thấy trong lòng ngươi cái kia động lòng người tự nhiên.

Liền chợt như một đêm gió xuân đánh tới đầy mặt hoa đào nở.

Ta nhịn không được đi hái, ta nhịn không được đi trích.

Ta rộng mở ý chí vì ngươi chờ đợi......

Tại rap nhạc đệm bên trong.

Một cái bước lục thân bất nhận bước chân, vai khiêng Đại Âm Hưởng, mặc cực kỳ đất chết kim loại gió lão gia gia.

Cùng với một cái bụm mặt, sắc mặt đỏ lên lão nãi nãi.

Cùng đi từ cửa ra, chiếu vào tiểu Thi đôi mắt.

Không có nửa giây do dự, tiểu Thi trực tiếp bóp cò.

Chết!

Lão gia gia nhàn rỗi tay phải biến chưởng thành quyền.

Nha!

Phanh phanh!

Tiếng súng trực tiếp vang lên.

Xì xì xì!

Mặt đất vách tường đủ loại khe hở bên trong, đột nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc tuyến trùng!

Tại trời chiều hồng biểu diễn tổ hợp phía trước, có thứ tự mà tạo thành một mặt kết cấu cấp độ rõ ràng chắc nịch tấm chắn!

Bành!!

Bạch Sắc tấm chắn nổ tung một cái hố to.

Lại đem đạn vững vàng tiếp ở bên trong, cũng không bị triệt để xuyên thấu.

Chỉ là Bạch Sắc tuyến trùng tử vong số lượng, cũng nhiều đến doạ người.

Ngượng ngùng, nha, tự do của chúng ta gió, đoạt ngươi danh tiếng, nha!

Một bên lão thái thái cơ hồ muốn lấy đầu đụng địa.

Mặt đỏ lên, nàng liên tục khoát tay.

...... Ta, ta không biết hắn. Là hắn bức ta cùng một chỗ hát!

Nói cái gì đó, chúng ta là, trời chiều hồng dàn nhạc tổ hợp.