Sách mới 《 Quỷ dị lưu tu tiên trò chơi 》.

Không tệ, lại mở sách mới.

Tới trước nói một chút 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 tình huống a, bởi vì quịt canh nguyên nhân, quyển sách này bị lên, điểm bãi bỏ phúc lợi. Ta là tháng trước viết xong, không có cầm tới toàn cần, mới biết được toàn cần các loại phúc lợi bị thủ tiêu, sẽ không còn có.

Không còn phúc lợi, sách này thu vào thảm bao nhiêu, lúc đó phổ nhóm có người hỏi qua, ta phát Screenshots, cũng không muốn nói nhiều, rất thảm chính là.

Lúc đó bằng hữu đều khuyên ta bản hoàn tất, chính ta cũng rất xoắn xuýt, bởi vì bãi bỏ phúc lợi lời đã không đáng tiếp tục viết, cơ bản không thu vào.

Nhưng suy đi nghĩ lại, vẫn không nỡ, muốn hảo hảo viết xong cái này, coi như vì yêu phát điện, sẽ từ từ đổi mới, mỗi ngày giữ gốc canh một.

Cho nên kiếm cơm vấn đề, chỉ có thể mở sách mới, hy vọng đại gia có thể đi ủng hộ nhiều hơn sách mới.

Cất giữ, phiếu đề cử, những số liệu này đối với sách mới thật sự rất trọng yếu, lên khung sau nếu có thể lại cho cái đặt mua liền không thể tốt hơn.

Sách mới đổi mới quy luật, ký kết ngày 2 càng, đề cử trong lúc đó ngày 3 càng, lên khung ngày mai 5 càng.

Bên trên bản sách mới bị 404 rất đau lòng, cho nên lần này chừng mực sẽ đem khống hảo, kiên trì đến bản hoàn tất.

......

Phía dưới là sách mới giới thiệu vắn tắt.

Một cái đặc biệt tu tiên trò chơi khai mở, người chơi nhao nhao tràn vào trò chơi.

Phương Nguyệt chính là một cái trong số đó.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện trò chơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị, độ khó cực cao.

Sơ kỳ đại lượng người chơi bị khuyên lui, Phương Nguyệt lại lưu lại cũng phát hiện, cái trò chơi này không đơn giản!

3 tháng sau, quỷ dị buông xuống thực tế, trò chơi số liệu cùng thực tế đồng bộ.

Tất cả mọi người khủng hoảng, những thứ này bị khuyên lui người chơi đột nhiên nhao nhao quay về, nương theo còn có toàn cầu người chơi, toàn thể tràn vào 《 Lam Hải 》.

Chẳng qua là khi bọn hắn một lần nữa cất bước, bị quỷ dị loạn giết thời điểm, lại phát hiện trong trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm cùng bọn hắn họa phong không giống nhau.

Phương Nguyệt: Lớn mật quỷ dị, liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải là người!

Phương nguyệt: Quỷ dị, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!

Phương nguyệt: Quỷ dị, ta cho phép ngươi chạy trốn sao? Đại Uy Thiên Long!