Chương 83: Mở.

Ngươi nói là......

Xem ra công chúa đại nhân đã đoán được. Ngày tận thế tới sau, ta liền bị giam giữ ở đây. Đã ở toà này nhà tù ngây người rất lâu, quen biết không thiếu có thể tin ‘Tân Bằng Hữu ’, bọn chúng cũng có thể trở thành chúng ta một lần nữa Phá Toái đế quốc quật khởi lần nữa trọng yếu thẻ đánh bạc.

La lão mỉm cười, tại cuối cùng ‘Tân Bằng Hữu’ ba chữ bên trên, nhấn mạnh.

Do dự một chút, xanh lam công chúa hơi hơi cắn răng, quyết định thật nhanh làm quyết định.

Tất cả mọi người nghe lệnh, đem đoạt đến chìa khoá, toàn bộ ném cho ta.

Khác đang tại chiến đấu anh dũng người nghe lệnh, nhao nhao đem chìa khoá ném tới.

Nhìn thấy một màn này, số ba trong phòng giam phạm nhân, nhao nhao kích động.

La lão đầu! Ta, cứu ta ra ngoài! Mặc kệ là cái gì công chúa, vẫn là Phá Toái đế quốc, ta đều nguyện ý vì các ngươi hiệu mệnh!

Đừng nghe hắn, thỏ người điên uy tín, ai không rõ ràng! La lão đầu, cứu ta, chúng ta bạn tù giao tình nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng cách làm người của ta sao?

La lão đầu, đừng hồ đồ rồi! Cứu bọn họ làm cái gì? Thực lực bọn hắn có thể có ta mạnh? Muốn làm đại sự, không có thực lực cường hãn sao được! Thả ta đi ra, để cho ta chúc các ngươi một chút sức lực!

Nhưng mà mặc cho bọn hắn như thế nào động mồm mép, La lão quyết định cũng sẽ không thay đổi.

Hắn chỉ thả ra, quen thuộc, có thể tin, có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng tù phạm.

Đến nỗi những mặc dù kia thực lực cường đại, lại tính tình không ổn định tù phạm, thì tự động bỏ quên đi.

Cứ như vậy một hồi, đội ngũ lập tức to lớn lên, thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần, đã có thể hoàn toàn nghiền ép lao khu thỏ tinh linh thủ vệ.

Chứng minh lòng trung thành của các ngươi, liền từ những thứ này thỏ tinh linh thủ vệ bắt đầu đi.

Kèm theo La lão ra lệnh một tiếng, những thứ này cùng hung cực ác hung tàn chi đồ, nhào về phía thỏ tinh linh thủ vệ, có cừu báo cừu, có oán báo oán, hình ảnh huyết tinh bạo lực.

Ba, năm cởi xuống, liền giải quyết phía trước hai cái lao khu phạm nhân, thật lâu không cách nào giải quyết phiền phức.

Còn lại, chính là nghiêng về một bên đồ sát cùng ngược đãi.

Mặc dù hình ảnh có chút huyết tinh tàn nhẫn, nhưng so sánh trước đây thỏ tinh linh đối với nhân loại làm sự tình, điểm ấy thức ăn khai vị, thực sự không đủ vì đạo.

Đất chết thanh niên nhìn xem đội ngũ cấp tốc mở rộng, trong lòng hâm mộ cực kỳ.

Rõ ràng tại một giờ trước, hắn còn cùng vị mỹ nữ kia người chơi cùng một chỗ thi hành phù không thành nguy hiểm điều tra nhiệm vụ.

Kết quả bây giờ, mỹ nữ người chơi có một cái thuộc về mình npc đại đội, thực lực tổng hợp tăng gấp mấy lần tăng vọt.

Dưới so sánh, hắn thật vô dụng a......

Có La lão làm người trung gian mà nói, xanh lam công chúa đối với cái đội ngũ này cũng đầy đủ yên tâm.

Vung tay lên, đang chuẩn bị dẫn đội rời đi.

La lão bỗng nhiên lên tiếng, chỉ chỉ hậu phương sắt thép cửa lớn, trầm giọng nói: Chờ đã! Công chúa đại nhân, còn có một người, cần chiêu nạp tiến đội ngũ.

Một cái chớp mắt này, ngoại trừ đất chết thanh niên, trong lòng tất cả mọi người, cùng nhau chấn động.

Bọn hắn thần sắc phức tạp mắt nhìn toà kia tựa như ngăn cách thế giới sắt thép cửa lớn, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía xanh lam công chúa.

Xanh lam công chúa rơi vào trầm mặc, dường như đang tiến hành kịch liệt tư tưởng tranh đấu.

Công chúa đại nhân, ta lúc trước đã thấy ngài chìa khóa. Muốn có được cái chìa khóa này, cũng không dễ dàng, ngài trăm phương ngàn kế đem tới tay, tất nhiên trong lòng cũng sớm đã có loại này dự định...... Bây giờ chúng ta đây, cần lực lượng của nàng!

Nhưng mà......

Công chúa đại nhân, đại cục làm trọng, ân oán cá nhân, có thể sau này bàn lại! Sự tình đã qua đã lâu như vậy, cũng nên buông xuống.

......

Xanh lam công chúa nhắm lại hai mắt, hồi tưởng đến ngày xưa quang cảnh.

Một năm kia, nàng đi theo phụ hoàng mẫu hậu bọn hắn, cùng đi đến Hồng Vương lãnh địa.

Ngẫu nhiên gặp thiếu nữ tuổi xuân, hai nữ quen biết giao tâm, thậm chí chung ngủ một giường.

Sau gặp mặt Hồng Vương, mới biết người bên gối, lại chính là trong truyền thuyết kia khó giải dã thú.

Đây hết thảy, vốn là mỹ hảo phát triển.

Lại bởi vì Hồng Vương thỉnh thoảng liền sẽ phát tác cuồng bạo sát lục dục vọng, mà vẽ xuống dấu chấm tròn.

Một ngày kia, mẫu hậu chết ở Hồng Vương thủ hạ.

Một ngày kia, nàng nửa bên mặt bị hủy đi.

Một ngày kia, Phá Toái đế quốc cùng Hồng Vương man vực, triệt để đối lập.

Từ đó về sau, nàng liền lại không chú ý qua Hồng Vương man vực sự tình.

Thẳng đến tận thế buông xuống, mới nghe nói 【 Thỏ thần điện 】 bỏ ra cái giá khổng lồ, chế phục Hồng Vương, bí mật nhốt.

Cũng bởi vì một trận chiến này, để 【 Thỏ thần điện 】 tổn thất nặng nề, số lớn nhân mã quay trở về tại chỗ mặt, dẫn đến về sau thỏ tinh linh tại phá toái thống trị đại lục, không có lúc mới đầu như vậy không gì phá nổi.

Đối với xanh lam công chúa mà nói.

Thỏ tinh linh đại biểu cho thù giết cha.

Hồng Vương, thì đại biểu cho giết mẹ mối thù.

Thù này, khó giải.

Nhưng ở nhân loại đại thế nhược hóa tới mức như thế tình huống phía dưới, nàng tựa hồ cũng chỉ có thể dứt bỏ ngày xưa thành kiến, thời gian qua đi mười năm, gặp lại một lần khi xưa tình cảm chân thành.

Mở ra hai mắt, xanh lam công chúa đồng tử trong mắt lóe lên vẻ kiên định.

Hảo, ta thả nàng đi ra. Nhưng nàng nếu không chịu gia nhập vào, chúng ta liền cùng nàng triệt để phân rõ giới hạn, tuyệt không dây dưa.

La lão lúc này đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tự nhiên biết xanh lam công chúa cùng Hồng Vương chuyện xưa, không cầu vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chỉ cần có thể đem hắn lôi kéo tiến đội ngũ, tiến hành hợp tác, vậy thì đã đủ rồi.

Dù sao, lấy bây giờ đội ngũ thực lực, muốn một lần nữa vì xanh lam công chúa tạo thế, giúp nàng lại lên vương tọa, thực sự hy vọng xa vời.

Mà một khi Hồng Vương gia nhập vào, thế cục sẽ lập tức biến hóa!

Hồng Vương thực lực, đại biểu cho Phá Toái đại lục đỉnh phong vũ lực!

Tại Hồng Vương kêu gọi phía dưới, tất cả nhân loại thế lực, đều biết chủ động hướng bên này tụ tập.

Loại này lực hiệu triệu, cũng không phải Caio hoàng tử loại kia Vương tộc danh hào có thể so sánh!

La lão đối với phù không thành lực ảnh hưởng, khuyết thiếu chính xác phán đoán, nhưng đối với Hồng Vương lực hiệu triệu, tràn đầy lòng tin.

Chỉ cần Hồng Vương hiện thế, tất nhiên là nhất hô bách ứng!

Đất chết thanh niên mặc dù không rõ lắm muốn phát sinh cái gì, nhưng vừa nghe tới, giống như là muốn làm đại sự kiện.

Duy nhất nghi ngờ là...... Cô gái này người chơi, như thế nhập vai diễn sâu như vậy, diễn kỹ bức người a!

Đang lúc mọi người chăm chú, xanh lam công chúa vượt qua vượt qua La lão cùng đất chết thanh niên, lại độ đứng tại sắt thép cửa lớn phía trước, lấy ra cái thanh kia điêu khắc đứng im hoa văn chìa khoá.

Nhưng vào lúc này, hậu phương lại truyền đến thanh âm huyên náo.

Phía dưới quả nhiên có động tĩnh! Bên trong phạm nhân đều được thả ra!

Tại sao như vậy...... Ngươi, trở về bẩm báo những đội trưởng khác, để cho bọn hắn lập tức phái người tiến hành tăng viện!

Xanh lam công chúa hành động của bọn họ, kéo dài quá lâu.

Gây ra động tĩnh cũng không nhỏ.

Phía trên thỏ tinh linh đội tuần tra, rốt cục vẫn là phát hiện dị thường, phái người đi tới phía dưới tra xét.

La lão cho những người khác một ánh mắt, bọn này vừa mới phóng xuất ra, cùng hung cực ác đám tội phạm, lập tức cười gằn hướng nguồn thanh âm đi đến.

Chỉ chốc lát liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu mạng.

Nhưng đến cùng đã bại lộ, ở đây đã không thể mỏi mòn chờ đợi.

Ầm ầm......

Quay đầu nhìn lại, sắt thép cửa lớn, cũng tại xanh lam công chúa thôi thúc dưới, lâu ngày không gặp chậm rãi mở ra.

......