Chương 09: Liếm chó.

Thế mà yên tâm như vậy để đồng đội đi chính mình cường hóa nhân vật?

Đây là gì đội trưởng a?

Thấy không! Đây chính là chứng cứ! Thuyết minh đoàn đội không coi trọng ngươi, liên tục điểm chỉ đạo không cho, liên tục điểm nhân vật phát dục con đường, đoàn đội bổ sung nội dung đều không xách, rõ ràng là chuẩn bị tùy thời đem ngươi đá! Chỉ cần tìm được thích hợp bàn đạp, ngươi liền sẽ bị vô tình vứt bỏ!

Cho ý kiến, đó chính là quỷ hút máu đoàn đội, chưởng khống đội viên tư tưởng, xem như khôi lỗi sử dụng.

Không cho ý kiến, vậy thì không coi trọng, nhưng trong suốt, sớm muộn phải đá.

Dù sao thì là không có tội cũng là có tội!

Cái gì?!

Trường đao nữ nghe vậy, cực kỳ hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch.

Nguyên, thì ra là như thế...... Thì ra đội trưởng bọn hắn là muốn như vậy......

Nói một chút, trường đao nữ sắc mặt hiện ra biểu tình khổ sở, lại nằm ở trên ghế sa lon, không động đậy, không biết đang suy nghĩ gì.

Phấn hồng Husky:......

Hỏng bét!

Nhất thời nhanh miệng, đem đáy lòng hắc ám ý nghĩ đều nói đi ra.

Thật là mất mặt, ta làm sao làm lấy mặt cao ngất, nói loại lời này.

Nàng đã hoàn toàn tin tưởng a!

Trước tiên, đừng vội khổ sở, ta cũng chính là đoán mò......

Phấn hồng Husky đang chuẩn bị vãn hồi, trường đao nữ bỗng nhiên lại ‘A’ một tiếng.

A! Ta nhớ ra rồi, đội trưởng cho ta ban thưởng sau, hướng dẫn qua ta, về sau cùng ta cùng một chỗ dạo phố, còn giúp ta đơn sơ chọn lấy kiện cao hộ giáp giá trị đồ phòng ngự. Này có được coi là coi ta là khôi lỗi a?

Không tính không tính!

Phấn hồng Husky liền vội vàng lắc đầu.

Khá lắm, còn cùng một chỗ dạo phố, tiểu lễ vật đưa.

Khả nghi, rất khả nghi!

Đang nghĩ ngợi đâu, trường đao nữ đột nhiên đem món kia đồ phòng ngự lấy ra...... Một kiện tỷ lệ bằng nhau toàn thân khôi giáp.

Khôi giáp toàn thân vết rỉ loang lổ, chỉnh thể bắt chước cá sấu ngoại hình, trước ngực còn có cái cá sấu đầu trang trí, thật sự xấu xí vô cùng, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Đây chính là hắn đề nghị ngươi mua đồ phòng ngự?!

Đúng a!

...... Tuyệt đối đem ngươi trở thành khôi lỗi a!

Nào có cho nữ hài tử đề nghị mua loại khôi giáp này!

Tốn bao nhiêu?

2 vạn tích phân.

Bao nhiêu?!

2 vạn tích phân, ta còn đem trước đây tích súc dùng tới, cộng thêm bổ điểm điểm tích lũy hệ thống, mới mua.

Nói xong, trường đao nữ tướng khôi giáp thuộc tính lấy ra.

Tên: Cá sấu hình khải.

Hộ giáp giá trị: 8h.

Đặc hiệu: Cá sấu chi cắn.

Thuyết minh: Xấu xí, cũ nát, nhưng lại thực dụng âm hiểm khôi giáp.

Ghi chú: Cái này là sống cá sấu!

Cá sấu chi cắn: Khởi động khôi giáp trước ngực cá sấu trang trí, hóa thân kim loại cự ngạc, đột nhiên tập kích, cắn xé địch nhân!

Phấn hồng Husky lập tức trừng trực mắt.

Thật hương!!

Hộ giáp không giống với vũ khí.

Tám đội điểm hộ giáp giá trị đồ phòng ngự, trên thị trường đều nhanh có tiền mà không mua được mà lại!

Còn kèm theo một cái âm người đồ phòng ngự đặc hiệu!

Khôi giáp này, để chỗ nào đều có thể bán đi giá cao, hơn nữa nhất thiết phải kèm theo thắng điểm lệnh mới được!

Thật là nhặt nhạnh chỗ tốt a!

Vừa mới còn lòng tràn đầy vì trường đao nữ không đáng đâu, bây giờ phấn hồng Husky chỉ còn lại ước ao ghen tị.

Quan trọng nhất là, tốt như vậy khôi giáp, Đông môn say chính mình không mua, không cần, ngược lại cho trường đao nữ.

Thực sự là thực sự yêu thương a...... Không!

Đây là liếm chó a! Liếm lấy để cho người ta sinh lý khó chịu!

Ác tâm!

Phi!

...... Cái kia, ngươi cùng Đông môn say nói một chút, lúc nào có rảnh, giúp ta cũng nhặt cái lỗ hổng?

Tốt.

Liếm chó vạn tuế!!

Phấn tỷ, đội trưởng kéo ta đi bài vị.

Ân, cố lên! Lần này biểu hiện tốt một chút, thoát khỏi ở cuối xe hình tượng. Đoàn đội vừa thiết lập, ấn tượng còn không có cố định, chỉ cần kế tiếp biểu hiện tốt, nhất định có thể đề thăng đoàn đội địa vị!

Thì ra là như thế! Ta đã biết! Ta sẽ cố gắng!

Trường đao nữ nắm chặt tiểu trư vó, vẻ mặt thành thật.

Kèm theo một trận ánh sáng hiện ra, biến mất ở trước mặt phấn hồng Husky.

......

Thần chi đỉnh.

Bầu trời mờ mờ, cao vút trong mây đá tròn trụ.

Phương Nghĩa gấu trúc hóa thân, đã đứng tại ngón tay cái vị trí.

Bên cạnh hắn, theo thứ tự là: Tà khí thiếu niên, bay trên trời lợn sữa, khói đen, khói đen.

Cũng không phải ba người bọn họ giải trừ khói đen trạng thái.

Mà là đồng đội thiết trí khói đen, là tự động thấu thị.

Ca môn, tấn cấp thi đấu, cho một cái đội trưởng vị thôi.

Ngón áp út khói đen, tại lúc này đột nhiên mở miệng.

Ngươi nói cho liền cho? Ngón tay cái ca môn không cần mặt mũi a?

Phương Nghĩa còn chưa đáp lời đâu, sát vách ngón út khói đen ngược lại là rất đòn khiêng giơ lên một câu.

Nha hắc! Gia sợ ngươi, lão tử liền biết, vừa đến tấn cấp thi đấu liền gặp ngu ngốc!

Ngươi nói người nào?

Nói ngươi thế nào?

Tất tất? Tất tất? Cho ta tất tất? Lão tử tặng đầu người!

Tiễn đưa! Cho ta tiễn đưa! Không tiễn ngươi là cháu của ta!

Vậy lão tử đưa, ngươi chính là lão tử cháu trai!

Cháu trai!

Cháu trai!

Nha.

Rất quen thuộc.

Loại này cấp thấp cục đặc hữu điên cuồng tương tác tràng diện.

Yên lặng che đậy khói đen đại lão, Phương Nghĩa chuyển tới tổ đội kênh.

Tiểu Ngôn, nhìn trước khi đi, giống như có chút trầm muộn, là có tâm sự gì sao?

Phương Nghĩa cảm giác trường đao nữ nội tâm tư duy vẫn là sống động, chỉ là không thể nào yêu biểu đạt ra ngoài.

Lúc lần đầu tiên gặp mặt, cũng là trực tiếp rút đao khiêu chiến tràng diện.

Không có, không có a. Đội trưởng, ta không sao!

Bay trên trời lợn sữa nắm chặt lại móng heo, một bộ nghiêm túc hình dáng.

Bộ dáng kia, không giống như là chuẩn bị mở phó bản chơi đùa, ngược lại là giống chuẩn bị trên giết heo lò sát sinh.

Có phải hay không cùng vừa mua 【 Cá sấu hình khải 】? Tin tưởng ta, cái này khôi giáp, tuyệt đối vật siêu giá trị!

Ta biết...... Đội trưởng, ta thật không có chuyện!

Tốt a.

Bản thân đều nói như vậy, Phương Nghĩa cũng sẽ không truy hỏi nữa.

Hắc ca! Hắc ca! Làm gì tuyển hiện đại phó bản a, ta muốn kỳ huyễn bản!

Kỳ huyễn là dòng, cũng không phải phó bản loại hình.

Cái kia cũng chọn trúng thế kỷ phó bản a, xác suất cao a!

Không thể chỉ chú ý chính mình. Đừng quên, chúng ta bây giờ lại đoàn đội. Tất nhiên tiểu Ngôn nói đúng hiện đại phó bản có nhu cầu, hơn nữa hiện đại phó bản xuất hiện kỳ huyễn dòng xác suất cũng không thấp, cái kia kết hợp phía dưới, trực tiếp hiện đại phó bản liền rất tốt.

Kháng nghị! Hắc ca bất công! Đây là tấm màn đen!

Kháng nghị vô hiệu, cùng lắm thì lần sau bỏ phiếu.

Hảo! Chúng ta xú nữ nhân thượng tuyến, liền đi bỏ phiếu!

Điểm này, tiểu văn vẫn là rất tốt đối phó.

Mặc dù không biết trường đao nữ đối với hiện đại phó bản có phương diện nào nhu cầu, bất quá đồng đội đều lên tiếng, tự nhiên muốn tôn trọng phía dưới đối phương ý kiến.

Nghe đối thoại của hai người, bay trên trời lợn sữa sắc mặt, hơi hơi nóng lên.

Nàng đối với hiện đại phó bản nào có cái gì nhu cầu a.

Đơn thuần là nghe phấn tỷ ý kiến, trở về tin tức mà thôi.

Giống như...... Giống như lại hố đồng đội...... Không được! Lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút, bù đắp lại lỗi lầm!

Sự chú ý của Phương Nghĩa đã phóng tới màn trời đối diện năm cái đá tròn trụ thượng.

Không giống với Phương Nghĩa bên này năm đoàn khói đen, đối diện là trực tiếp phô bày giả lập hình tượng, tất cả đều là táng yêu gia tộc trang phục, Phong Cách thống nhất, một đầu phi chủ lưu smart phục cổ kiểu tóc, rất có đặc sắc.

Quan trọng nhất là, trên đầu còn mở đoàn đội tên 【 Giấy giết 】.

Đoàn đội năm đen a.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn kỹ 【 Giấy giết 】 hai chữ, luôn cảm thấy khá quen.

A...... Nghĩ tới.