Chương 26: Nội ứng.

Tên kia bị ngăn tại trước mặt nữ nhân.

Cũng không dám tin nhìn xem ngực vết thương.

Tạp...... Kho......

Cơ thể mềm nhũn, ngã xuống đất bỏ mình.

Bác sĩ cùng nữ nhân tuần tự ngã xuống.

Hậu phương trọng trang kỵ sĩ, thì dọa đến sắc mặt đại biến.

Kaku đại nhân...... Giết Ny Ti na phu nhân!

Liền chính hắn thê tử đều giết......

Vật kia, quả nhiên không phải Kaku đại nhân bản thân! Chỉ là một bộ cái xác không hồn mà thôi!

Phòng thủ vệ Trang Viên, giết quái vật này! Vì đại nhân báo thù!

Phu nhân?

Phương Nghĩa sững sờ.

Cái này...... Giống như giết nhầm người.

Mặc kệ, cắt lấy Charles bác sĩ đầu, Phương Nghĩa xách theo đầu lớn hô.

Ta chính là Kaku Trang Viên chi chủ, Kaku! Bởi vì bị Charles bác sĩ hãm hại, mới biến thành bây giờ bộ dáng! Bây giờ muốn trọng đoạt Trang Viên thống trị, nguyện ý tin tưởng đồng thời tiếp tục đuổi theo ta, có thể tới đằng sau ta, ta đối với ngày xưa hết thảy, chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu như tiếp tục liều chết người phản kháng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Nội lực gia trì, âm thanh truyền lại mở ra.

Vốn chuẩn bị liều chết chiến đấu trọng trang kỵ sĩ, lập tức lâm vào do dự.

Chẳng lẽ hắn thật là Kaku đại nhân...... Chủ nhân của chúng ta!

Không, Kaku đại nhân yêu nhất Ny Ti na phu nhân, làm sao có thể giết hắn! Tất nhiên dung mạo một dạng, hoặc bị người khống chế!

Trọng trang kỵ sĩ trong đội ngũ, bắt đầu xuất hiện thanh âm bất đồng.

Có ít người đang do dự đi qua, lựa chọn đi tới sau lưng Phương Nghĩa.

Một số người khác, thì nhìn hằm hằm Phương Nghĩa, chuẩn bị liều chết đến cùng.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không khách khí.

Muốn trọng chưởng Trang Viên đâu, không lập uy sao có thể đi.

Đến nỗi thất thủ đem thê tử giết chết...... Cái kia có thể trách hắn sao.

Quỷ mới biết cái này Charles bác sĩ con tin, đều không lên tiếng.

Charles bác sĩ nếu là biết Phương Nghĩa ý tưởng thời khắc này, sợ là muốn chọc giận trực tiếp sống trở về.

Hắn muốn nói a, hắn muốn nói!

Nhưng Phương Nghĩa không cho cơ hội a.

Cái này không mở màn trắng mới bắt đầu, liền bị Phương Nghĩa một kiếm giây, quỷ mới biết tâm lý hắn có nhiều ủy khuất.

May mắn hắn chỉ là đoạn npc số liệu, đổi thành người chơi mà nói, sợ là muốn tại diễn đàn mắng lên.

Tại Phương Nghĩa thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới.

Những cái kia không muốn quy thuận trọng trang kỵ sĩ, vài phút liền trở thành vong hồn dưới kiếm.

Số lớn âm khí hút vào thể nội, cường độ thân thể lại tăng lên một đoạn.

Mà thực lực cường hãn, cũng làm cho quy thuận trọng trang các kỵ sĩ, run lẩy bẩy.

Chống lại dạng này một cái quái vật, căn bản không có nửa điểm đường sống có thể nói a!

Tại Phương Nghĩa dưới mệnh lệnh.

Những thứ này trọng trang kỵ sĩ rất nhanh tan ra bốn phía.

Đem ‘trang chủ’ trở về tin tức, lan rộng ra ngoài, an ổn nhân tâm, thay đổi kẻ thống trị.

Nếu để cho Phương Nghĩa một người tới làm những chuyện này mà nói, cũng quá phiền toái.

Có trọng trang kỵ sĩ làm thay, cũng rất thuận tiện.

Hơn nữa xem như bảo hộ Trang Viên lực lượng chủ yếu, bọn hắn cũng càng cỗ có độ tin cậy.

Đương nhiên, nếu như Trang Viên bên trong còn có người không chịu tiếp nhận thống trị, muốn phản kháng.

Cái kia Phương Nghĩa cũng không để ý lại hấp thu điểm âm khí.

Tại trọng trang kỵ sĩ động viên phía dưới.

Nguyên bản hỗn loạn Trang Viên, dần dần bình tĩnh trở lại.

Chạy trốn nhân viên, tại biết ‘Chân tướng’ sau, đều cao hứng vui nghênh trang chủ quay về.

Đến nỗi chân tướng bên trong, Phương Nghĩa giết phu nhân sự tình, để cho Charles bác sĩ vác nồi.

Xem như nguyên bản Trang Viên chủ người.

Kaku bị thay thế thời gian, cũng liền bốn năm ngày mà thôi.

Charles bác sĩ mặc dù có chút địa vị, nhưng cùng chủ nhân cũ so sánh, vẫn là không thể so.

Dư luận thiên về một bên tình huống phía dưới, Charles bác sĩ lấy oán trả ơn phản loạn chi danh, căn bản là chắc chắn.

Mà Phương Nghĩa quay về, cũng là danh chính ngôn thuận.

Mặc dù chân chính hiểu rõ tình hình, được chứng kiến Phương Nghĩa sát lục hiện trường, trong lòng vẫn sẽ có u cục.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không cần tất cả mọi người đều ngoan ngoãn theo.

Chỉ cần làm đến mặt ngoài ngoan ngoãn theo, như vậy là đủ rồi.

Tại rối bời bận rộn mấy tiếng sau.

Phương Nghĩa chung quy là nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Trọng Chưởng Kaku Trang Viên 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng 【10 thắng điểm 】.

Thắng điểm: 20.

Trang Viên hợp nhất hoàn thành, nhiệm vụ ban thưởng cũng tới tay.

Trên thực tế, nhiệm vụ cho thời gian là một tháng thời hạn.

Đoán chừng là cần người chơi thật tốt kinh doanh một phen, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá tại Phương Nghĩa ngạnh thực lực trùng kích vào, rất thoải mái giải quyết phiền phức.

Hoàn thành nhiệm vụ, Phương Nghĩa bắt đầu hướng những người khác nghe ngóng phó bản này thế giới tình huống cụ thể.

Phát hiện trên đại thể, cùng thời Trung cổ cách cục không sai biệt lắm.

Cũng là đủ loại lãnh chúa, từng người tự chiến, tự thành một nước.

Cách bọn họ Kaku Trang Viên gần nhất, chính là thi Sơn Bá Tước.

Thi Sơn Bá Tước, nguyên bản cũng không gọi cái danh xưng này.

Chỉ là về sau đã thức tỉnh dị năng, bắt đầu đùa bỡn thi thể.

Lúc này mới sửa lại danh hào.

Núi thây bá tước dòm ngó phì nhiêu Kaku Trang Viên đã rất lâu rồi.

Phía trước có Kaku tại, cho nên vẫn không có được như ý.

Mấy ngày nay Kaku lây nhiễm Hắc Thử chết bệnh vong, Charles bác sĩ thượng vị.

Bắt đầu liên tiếp tao ngộ núi thây bá tước khống chế hoạt thi.

Rõ ràng, là có nghĩ pháp.

Nguyên bản Kaku Trang Viên lớn nhất nguy cơ, chính là núi thây bá tước dòm ngó.

Bất quá tại Phương Nghĩa đột nhiên vương giả sau khi trở về.

Vấn đề liền không có lớn như vậy.

Đoán chừng núi thây bá tước biết được tin tức sau, cũng biết tự động thối lui, không còn dám có ý tưởng.

Không! Ta ngược lại cho rằng, thi Sơn Bá Tước, sẽ bắt được thời gian này, quy mô tiến công chúng ta Kaku Trang Viên!

Trọng trang kỵ sĩ đội đội trưởng, đột nhiên đề xuất khác biệt ý kiến.

Không có khả năng! Núi thây Bá Tước phái tới hoạt thi, chúng ta cơ bản xử lý sạch sẽ. Tuy nói là bên trong gần nhất lãnh địa, trên thực tế cũng cách khoảng cách thật xa. Hắn muốn thăm dò đến chúng ta bên này tình báo, số ít muốn vài ngày. Mà mấy ngày nay, hoàn toàn đầy đủ chúng ta điều chỉnh xong, đem phòng giữ sức mạnh một lần nữa bổ sung trở về.

Phương Nghĩa loạn giết một trận chính xác sảng khoái.

Bất quá tại chiếm lĩnh Trang Viên sau, phòng giữ sức mạnh giảm bớt, cũng là một cái tai hoạ ngầm.

Mấy ngày...... Ta xem không nhất định có. Charles bác sĩ độc hại chúng ta Kaku đại nhân, chắc chắn là bị người chỉ điểm, bằng không chỉ dựa vào một mình hắn sao, ở đâu ra lòng can đảm làm loại sự tình này!

Ý của ngươi là nói......

Không tệ! Hắn hẳn là núi thây bá tước người. Núi thây bá tước cùng chúng ta Trang Viên láng giềng lâu như vậy, xếp vào nội ứng cũng là trong dự liệu. Thậm chí ta hoài nghi...... Trong chúng ta, liền có núi thây bá tước nội ứng!

Lời này vừa ra, đám người một mảnh xôn xao.

Trên thực tế, tham dự vào hội nghị lần này bên trong.

Tất cả đều là tại Trang Viên đảm nhiệm chức vị trọng yếu cao tầng.

Nếu như loại vị trí này đều có nội ứng thẩm thấu mà nói, cái kia Kaku Trang Viên bị thẩm thấu tình huống, chỉ sợ đã vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng nghĩ lại, liền Kaku đại nhân đều bị Charles bác sĩ bất tri bất giác âm tử.

Kaku Trang Viên nội bộ tình huống, chỉ sợ sớm đã biến thành như thế.

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.

Nhìn về phía chung quanh mỗi người, đều cảm thấy giống như là nội ứng, cảnh giác mà cẩn thận.

Cuối cùng vẫn là trọng trang kỵ sĩ đội đội trưởng, trước tiên tổng kết nói: Cho nên, chúng ta Trang Viên tình huống hiện tại, kỳ thực đã rất có thể bị núi thây bá tước biết? Nếu thật là như thế, không ra nửa ngày, núi thây bá tước liền sẽ đại quân áp cảnh! Đến lúc đó, chúng ta không ai có thể còn sống chạy đi!