Chương 66: Tin dữ.

Tốt...... Thỉnh đại sư huynh đi ra ngoài trước, ta cần một người yên tĩnh.

Vậy ta ra ngoài...... Có chuyện liền gọi ta.

Kẽo kẹt.

Theo cửa phòng đóng lại.

Trong phòng chỉ còn lại Ôn Tâm một người.

Không giống với khi trước tỉnh táo ứng đối.

Nàng giống như biến thành người khác giống như.

Hai tay vây quanh cơ thể, run lẩy bẩy, tự ti cúi đầu, nhìn dưới mặt đất.

Vì cái gì để cho ta chiếm được cường lực như vậy nhân vật......

Dạng này phó bản thân phận......

Ta cái nào phối......

......

Linh Mai môn.

Một cái kim loại chim bồ câu, lao nhanh bay vào chưởng môn cửa sổ của căn phòng miệng.

Một đầu tiến đụng vào trong phòng luyện dược dùng trong hố lửa.

Bịch một tiếng.

Chim bồ câu hóa thành đầy trời hỏa hoa.

Ở giữa không trung có thứ tự tạo thành một nhóm văn tự, lại nhanh chóng tan biến.

Chưởng môn vốn là tùy ý trừng lên mí mắt, liếc nhìn một mắt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thần sắc lập tức ngưng lại.

Thế mà...... Không chết?

Lấy mật lệnh chi pháp, dụ phát Ôn Tâm dị hoá, chôn xuống nhiệm vụ chi chủng.

Lại phối hợp Tác Trang dây sắt một phương, dù là có trọng ngâm tương hộ, cũng nên có thể chém giết kẻ này mới đúng!

Đến cùng...... Chỗ đó có vấn đề?

Chưởng môn từ vừa mới bắt đầu, liền không có trông cậy vào trong nhiệm vụ quái dị, có thể đối với Phương Nghĩa tạo thành thực chất ảnh hưởng.

Dù sao có đại sư huynh che chở, không thể nào sẽ để cho Phương Nghĩa tại nhiệm vụ bên trong tử vong.

Chỉ có chính mình phái đi ra ngoài ám thủ, mới có thể chân chính giết chết kẻ này.

Tại trong hắn suy tính, kẻ này còn sống tỉ lệ, cơ hồ là linh.

Kết quả lại......

Thôi, vốn là liên hoàn kế, còn sợ ngươi đào thoát không thành!

Từ trong sách vỡ lấy ra một hạt Thiết Châu, đầu nhập trong hố lửa.

Lấy chỉ làm cái, hư họa mấy bút.

Viên kia đầu nhập hố lửa Thiết Châu, lập tức như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, xông lên trời, mang theo hoả tinh, trong phòng xoay quanh hai cái, bỗng nhiên hướng ngoài cửa sổ xông vào mà đi.

Thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất ở chưởng môn ánh mắt bên ngoài.

Tác Trang Cửu trưởng lão chết thảm đầu đường, hung thủ lại vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật. Chuyện này cần Tác Trang ra tay, chuyện này, cũng cần chúng ta chính phái thống lĩnh Linh Mai môn, đưa ra một cái công đạo. Bất quá...... Giao phó sự tình, chính là cái tiếp theo hậu thủ, tạm thời còn không dùng được.

Chưởng môn tự lẩm bẩm, lộ ra nụ cười âm lãnh.

Kể từ ta ngồi lúc này đưa sau, trên đời có thể áp chế ta, dựa dẫm vào ta được lợi người, mộ phần thảo tất cả đã ba trượng cao!

Đối với trong tình báo một cái tin tức khác, chưởng môn ngược lại là không có gì vấn đề gì.

Trọng ngâm mang Ôn Tâm về môn phái trị liệu dị hoá? Cái kia vốn là chính mình làm, muốn kiềm chế trở về, tự nhiên cũng dễ dàng, lại thêm do mình bày ra, Ôn Tâm tất nhiên không biết là ta ở dưới nhiệm vụ.

Đợi đến cái kia tiểu phân vừa chết, hết thảy giải quyết tốt đẹp.

Ngay tại chưởng môn tự giác tính toán không lộ chút sơ hở lúc, cửa phòng bỗng nhiên bị bỗng nhiên phá tan.

Thân tín đệ tử, quỳ xuống lớn tiếng cấp báo nói: Chưởng môn đại nhân, việc lớn không tốt! Hoàng Lâu sư huynh chết thảm tại Vân sư tỷ khuê phòng, quần áo không chỉnh tề. Vân sư tỷ đầu người mất tích bí ẩn, không biết rơi xuống!

Cái gì!?

Chưởng môn con ngươi bỗng nhiên co vào, như bị sét đánh, càng là kém chút đứng không vững.

Lấy lại tinh thần, hắn rống giận gào thét nói: Tiểu mây, tiểu mây...... Tiểu mây là bị ai cướp đi! Cho ta đi gọi đại trưởng lão tới! Ta để cho hắn ngày đêm canh giữ ở tiểu Vân Khuê Phòng, thẳng đến ta tìm được khôi phục tiểu mây nhục thể chi pháp, vì cái gì vẫn sẽ xảy ra chuyện như vậy! Hắn cần cho ta một cái công đạo!!

Là, là!!

Thân tín đệ tử chưa bao giờ thấy qua chưởng môn lộ ra bộ dáng thất thố như vậy, dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, tay chân luống cuống đứng lên, vội vàng thối lui.

Đợi đến thân tín đệ tử rời đi, chưởng môn mới thoáng thanh tỉnh một chút, một cái nhảy lên, người đã đằng không mà lên, thẳng đến Vân sư tỷ khuê phòng mà đi.

......

Tác Trang, đại điện nóc nhà.

Tiểu văn đứng tại Tác Trang đỉnh cao nhất, tên vở kịch nhìn ra xa......

Tịch mịch, như tuyết a!

Hắn rơi vào trầm tư.

Là cái gì, để cho Hắc ca lần lượt cướp ở phía trước chính mình cầm xuống nhất huyết?

Là cái gì, để cho Hắc ca như thế phát rồ ra tay trước?

Là cái gì, để cho Hắc ca như vậy xuất chúng, chói mắt như vậy?

Là bởi vì ta à!

Ta mang cho Hắc ca áp lực quá lớn, hắn quá khó khăn.

Không cố gắng cầm xuống nhất huyết, liền sẽ bị ta phong thái che giấu, lưu lạc làm thông thường đoàn đội đội trưởng, không cách nào phục chúng.

Ta...... Thực sự quá thân thiện.

Hắc ca, biết ngươi giả, ta cũng a!

Tiểu văn đắm chìm tại trong chính mình vĩ đại thành tựu, hoàn toàn không có phát hiện, sau lưng có một nữ tử, đang ‘Cật Lực’ mà leo lên nóc nhà.

Hắc hưu...... Hắc hưu...... Hô hô......

Đợi đến mộng hai cuối cùng leo đến nóc nhà, lúc này mệt nằm ở trên gạch ngói, thở hồng hộc, âm thanh mê người, ánh mắt chính là không phải liếc nhìn tiểu văn vị trí.

Đáng tiếc, cái sau thờ ơ, thậm chí giống như là không có phát hiện nàng đi lên.

Nhẹ ca ca gần nhất tốt với ta lạnh nhạt a...... Thật sự giống như là biến thành người khác giống như...... Bất quá chỉ cần là nhẹ ca ca, vô luận hắn biến thành cái dạng gì, ta đều ưa thích!

Mộng hai xem như Tác Trang đại trưởng lão, mặc dù là dựa vào đám người giơ lên một tay, cho cứng rắn mang lên, nhưng bản thân vẫn có chút thực lực.

Không đến nỗi ngay cả trước nóc nhà, đều mệt mỏi thành dạng này.

Đơn thuần là muốn làm ra thái độ nhu nhược, muốn gây nên tiểu văn chú ý thôi.

Đáng tiếc kế hoạch thất bại.

Cũng may nàng cũng không giận, đối với tiểu văn đó là thật khăng khăng một mực.

Dí dỏm đem con ngươi đảo một vòng, rón rén liền sờ lên.

Đợi đến đi tới tiểu văn sau lưng, xinh xắn hai tay, trực tiếp bưng kín tiểu văn ánh mắt.

Đoán xem ta là ai?

Tịch mịch.

A? Tịch mịch là ai?

Là tịch mịch trở ngại ta, thế gian này, vì cái gì không có một cái nào cùng ta tương xứng đối thủ, có thể để cho ta thỏa thích buông tay đánh cược một lần đâu? Vạn ác tịch mịch, ngươi hại ta làm hại thật là khổ a, để cho ta không cách nào phát huy ra vốn có thực lực a!

Nhẹ, nhẹ ca ca, ngươi không sao chứ, là ta à, mộng hai...... Không phải tịch mịch......

Tiểu văn đâu để ý nàng a.

Giống không có việc gì giống như, đẩy ra mộng hai dán tại ánh mắt hắn hai cái tay nhỏ, một mặt chính khí đứng dậy.

Ta quyết định, ta muốn làm một kiện đại sự, một lần nữa che lại Hắc ca phong thái! Dạng này, mới không uổng công Hắc ca truyền lại cho ta cạnh tranh tin tức!

Nhìn thấy như thế làm theo ý mình tiểu văn, mộng hai có chút mộng, cho nên...... Hắc ca đến cùng là ai vậy...... Chúng ta Tác Trang, giống như cũng không nhân vật này a.

Đang buồn rầu đây, phía dưới bỗng nhiên vội vã chạy tới một cái hạ nhân.

Báo lớn, việc lớn không tốt! trang chủ đại nhân, Cửu trưởng lão ngộ hại, chết thảm ở 【 Quang Du Thành 】 cửa thành, đầu người bị người khiêu khích một dạng treo ở đầu tường, chịu đủ mưa gió giày vò, đến nay không người dám gỡ xuống!

Cái gì?!

Mộng hai con ngươi co vào, dọa đến sắc mặt trắng bệch, kém chút ngất đi.

Cửu trưởng lão...... Cái kia cường đại vô song, tính cách bá đạo, đồng thời lại cực kỳ bao che khuyết điểm Cửu trưởng lão, vậy mà chết?!

Còn chết thê thảm như thế, bị người cắt bài thị chúng!

Là ai! Là ai hạ độc thủ như vậy!

Mộng hai một mực đem 【 Tác Trang 】 người, coi là người nhà.

Cửu trưởng lão mặc dù ngày bình thường đối với nàng trong mắt, nhưng nàng biết rõ, cái này tất cả đều là đối với nàng hảo, là một cái trong nóng ngoài lạnh người.

Không nghĩ tới, lại đột nhiên bị này tai vạ bất ngờ!