Chương 53: Vướng víu.

Ngay trước mặt ta giết người? Quá mức a!

Cô Mệnh Tâm Pháp!

cô mệnh bộ pháp!

Không có nửa khắc do dự, Phương Nghĩa chợt phát lực!

Không giống với trước đây thải sắc thế giới.

Ở đây, là tro vực!

Tóc ngắn nữ thực lực, nhận được toàn diện giải phóng.

Đồng dạng, Phương Nghĩa thực lực, cũng nhận được giải phong!

Toàn diện bạo phát xuống, Phương Nghĩa tốc độ chợt tăng vọt!

Nhưng, về khoảng cách, tựa hồ kém như vậy một chút.

Khoảng cách này.

Hai tay hóa thành cánh phượng tóc ngắn nữ, hoàn toàn có thể tại Phương Nghĩa đuổi tới phía trước, giết chết tiểu văn!

Trước tiên làm bộ diệt trừ người này, dẫn hắn mắc câu, lộ ra sơ hở!

Tóc ngắn nữ mạch suy nghĩ rõ ràng.

Nàng phía trước cùng Phương Nghĩa từng có giao thủ, vô cùng rõ ràng, thực lực so đấu bên trên, Phương Nghĩa càng chiếm ưu thế.

Lần này trở về, vốn là suy nghĩ tại thải sắc thế giới, lấy trang bị cùng trảo công phương phương diện ưu thế, cường thế đánh giết Phương Nghĩa.

Lại không nghĩ rằng, Phương Nghĩa đồng đội đáng tin như thế, quả thực là chặn nàng sát chiêu.

Càng không có nghĩ tới, Phương Nghĩa kiếm pháp tạo nghệ, tại phương diện cận chiến, càng là toàn phương diện nghiền ép chính mình.

Điều này sẽ đưa đến, nàng không chỉ có không giết chết Phương Nghĩa, còn kém chút tại trong thải sắc thế giới bị người phản sát!

Nếu không phải tro vực đột nhiên buông xuống, nàng chỉ sợ đã bị giết ra phó bản.

Tất nhiên thải sắc thế giới đã không đánh chết Phương Nghĩa sao, vậy dĩ nhiên chỉ có thể tại trong tro vực quyết ra thắng bại!

Nhưng mà, nàng vô cùng rõ ràng liều mạng chắc chắn không phải Phương Nghĩa đối thủ.

Chỉ có thể lấy Phương Nghĩa đồng đội làm đột phá khẩu, tiến kiềm chế, sáng tạo cơ hội.

Tóc ngắn nữ không phải không biết rõ tro vực cùng thải sắc thế giới thay nhau phó bản bối cảnh đặc tính.

Cũng không phải không rõ, đồng đội tại thải sắc thế giới, có thể bảo vệ mình.

Nhưng vấn đề là, nàng chỉ cùng đệ đệ tại khai hắc, những người khác tất cả đều là người xa lạ.

Đối với người xa lạ, nàng không có nửa điểm tín nhiệm.

Hơn nữa, đồng đội tại thải sắc thế giới bên trong là đồng đội, nhưng ở tro vực buông xuống trong lúc đó, đây chẳng qua là vướng víu, liên lụy!

Cùng mang theo vướng víu tiến lên, không bằng chính mình chiếu cố tốt chính mình.

Không có đồng đội, ta cũng như thế có thể giết chết cường địch!

Huyễn hóa thành song cánh hai tay, còn mang theo 【 Yêu mèo trảo 】 kỹ năng cực lớn lợi trảo.

Hai cánh bỗng nhiên Thập tự giao thoa.

Nóng bỏng sóng nhiệt, lập tức hướng phía dưới tiểu văn, lao vụt mà đi!

【 Yêu hóa: Phượng Thiên 】 trạng thái, thi triển ra sóng nhiệt, nhiệt độ cao, có thể xưng doạ người!

Sóng nhiệt còn chưa tới gần tiểu văn, cũng đã đem mặt đất thiêu đến bốc lên tư tư khói đen, bốc lên hồng mang.

Chung quanh đống đá vụn, càng là từng viên lộ ra hỏa hồng chi sắc.

Không có ngoài ý muốn, đạo này sóng nhiệt chỉ cần chạm đến tiểu văn, tiểu văn liền bị tại chỗ đốt cháy nóng chảy, chắc chắn phải chết!

Mặc cho người chơi khác tại thải sắc thế giới như thế nào cường đại.

Tại trong tro vực, tất cả đều là trên thớt đồ ăn, mặc người chém giết!

Bất quá tóc ngắn nữ, tại phóng thích sóng nhiệt sau, cũng không có lại tiếp tục chú ý sau này.

Mà là lập tức giữa không trung chuyển hướng, phụ thân nhào về phía chạy nhanh đến bóng người!

Bóng người tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng bởi vì nóng lòng cứu người, không thể không đi thẳng tắp con đường.

Loại tình huống này, dù cho có thay đỗi nhỏ, cũng không cách nào chệch hướng con đường quá nhiều.

Bởi vì lấy trước mặt tốc độ.

Một khi chếch đi góc độ quá lớn, sẽ tạo thành không đuổi kịp cứu người cục diện.

Chỉ cần Phương Nghĩa muốn cứu người, nhất định phải đàng hoàng tại trên thẳng tắp con đường đuổi điên cuồng, không thể có nửa khắc dừng lại!

Đây chính là tóc ngắn nữ mưu kế.

Đây chính là tóc ngắn nữ dựa dẫm.

Đây chính là tóc ngắn nữ nói tới, tro vực nội, đồng đội tất cả đều là vướng víu!

Không có đồng đội, tóc ngắn nữ còn không biết nên như thế nào giải quyết Phương Nghĩa.

Nếu như không đi cứu đồng đội, tóc ngắn nữ vẫn như cũ không cách nào giải quyết Phương Nghĩa cái vấn đề khó khăn này.

Nhưng bây giờ, bởi vì hai người là khai hắc, bởi vì Phương Nghĩa nhất thiết phải cứu người, cho nên nhất thiết phải đối mặt công kích của mình, hơn nữa còn không có tránh né chỗ trống!

Trừ phi...... Hắn nghĩ hi sinh đồng đội, tới cùng mình chính diện giao chiến!

Không có nhẫn tâm như vậy a?

Đúng không! Đông môn say!

Ngươi cùng phía sau gia hỏa tương tác nhiều như thế, tất nhiên là mở Hắc đội hữu, quan hệ thân mật.

Bất luận nhìn thế nào, đều không nên không đi cứu người, đúng không!

Cái này, chính là điểm yếu của ngươi!

Cái này, chính là sơ hở của ngươi!

Phượng trảo!!

Tại khoảng cách thích hợp, tóc ngắn nữ chợt ra tay!

Nàng báo thù cho đệ đệ ý nghĩ, là mãnh liệt như thế.

Chấp niệm, là sâu như thế!

Đồng thời, cũng biết rõ cơ hội này, có bao nhiêu hiếm thấy.

Cho nên, một kích này, ẩn chứa toàn bộ sức mạnh của nàng!

Nhiệt độ chung quanh, chợt tăng vọt.

Hai cánh phía trước, đau một chút bốc lên lửa cháy hừng hực.

Anh

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được ấu thể Phượng Hoàng tiếng kêu to.

Hỏa diễm chợt tăng vọt.

Hỏa diễm tại cực lớn móng vuốt tạo hình phía dưới, trong nháy mắt bành trướng mở rộng, hóa thành hóa thành mười mấy mét lớn cực lớn móng vuốt.

Phối hợp tóc ngắn nữ nhanh chóng bổ nhào động tác, vọt thẳng hướng Phương Nghĩa!

Không giải quyết tóc ngắn nữ, Phương Nghĩa liền không cách nào đi tới.

Giải quyết tóc ngắn nữ, tiểu văn liền chắc chắn phải chết.

Một nan đề, bày tại Phương Nghĩa trước mặt.

Ít nhất tại tóc ngắn nữ xem ra, tình huống hiện tại, chính là như thế.

Ta phẫn nộ phi thường, Đông môn say, ta muốn ngươi trả giá đắt!

Phiền não a!

Lựa chọn a!

Tiếp đó...... Chết ở trong tay của ta!

Tóc ngắn nữ trong mắt sát ý sâm nhiên!

Biểu lộ cùng trong thần thái, mang theo cố chấp một dạng điên cuồng!

Nhưng, đối mặt tóc ngắn nữ tràn ngập lòng tin nhất kích.

Phương Nghĩa lại không chút nào biểu hiện ra bối rối.

Thần sắc từ đầu đến cuối cùng, đều bình tĩnh đáng sợ.

Phảng phất đặt tại trước mặt, không phải một cái khó khăn đến cơ hồ không cách nào xử lý nan đề.

Mà là một cái tùy thời có thể có thể giải quyết tiểu chướng ngại, thậm chí là không đáng giá nhắc tới Trình Độ!

Nhìn chằm chằm Phương Nghĩa tóc ngắn nữ, đương nhiên sẽ không không có phát hiện điểm này.

Nàng muốn từ Phương Nghĩa thần sắc từ nhìn ra dù là một tia bối rối.

Nhưng mà nàng thất bại.

Thẳng đến 【 Phượng trảo 】 đều sắp chộp vào Phương Nghĩa trên mặt, Phương Nghĩa cũng không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Vì cái gì!

Vì cái gì hắn có thể lãnh tĩnh như vậy!

Khoảng cách này, hắn đã không kịp làm ra ứng đối!

Chẳng lẽ ta hoàn toàn đánh giá cao hắn, hắn đã bị chiêu thức của ta dọa sợ, đầu trống rỗng, vừa không có cách nào cứu vớt đồng đội, lại không tiếp nổi chính mình một kích mạnh nhất.

Cho nên giống rơi dây, không phản ứng chút nào?

Theo khoảng cách tiếp cận, nhiệt độ cao đã thiêu đốt lên Phương Nghĩa quần áo trên người, để cho hắn cháy hừng hực!

Đang lúc tóc ngắn nữ cho là Phương Nghĩa sẽ cứ như vậy chết ở chính mình dưới vuốt thời điểm.

Phương Nghĩa, động.

Chỉ thấy Phương Nghĩa đầu, thấp xuống, lại thấp xuống, lại thấp xuống!

Giống như là trong phim hoạt hình nhân vật, bị đại chùy nện phẳng đầu cùng cơ thể.

Cả người chiều cao, chợt chém ngang lưng một nửa, mập mạp một vòng.

Trên nửa cái cơ thể, cơ hồ giống như là bị lợi khí cắt ngang đi, hoàn toàn bằng phẳng hóa.

Nhưng nửa người dưới, nhưng như cũ đang điên cuồng lao vụt.

Còn có thể dạng này?!

Tóc ngắn nữ con ngươi co vào, giật nảy cả mình.

Vội vàng muốn tiến hành điều chỉnh, cũng đã chậm.

Thoạt nhìn như là chỉ còn dư hai chân chạy như điên Phương Nghĩa, cùng đỉnh đầu phượng trảo giao thoa mà qua, đỉnh đầu lông tóc cháy hừng hực.

Giống như là trượt, tinh diệu tránh đi công kích.

Tóc ngắn nữ mặc dù kinh ngạc, nhưng không có từ bỏ.

Bởi vì, nàng còn có cơ hội cuối cùng!.m.