Chương 03: Thần bí đoàn đội công bố.

Các đồng đội khác phó bản kinh nghiệm, Phương Nghĩa cũng đã hiểu qua.

Tiểu Văn Loạn này, nằm trong dự liệu.

Ngược lại là tiên tam bộ bị mang theo tiết tấu đi, có chút ngoài ý muốn.

Hai người này có thể ngoài ý muốn chỗ phải đến.

Chỉ có trường đao nữ phát huy, ổn định nhất.

Đánh không lại tiểu Thi, đó là tiền kỳ làm việc quá ít, tích lũy không đủ.

Dưới tình huống ngạnh thực lực chưa đủ, đánh không lại cũng là bình thường.

Tổng kết vào phó bản tình huống, đối với mỗi người tao ngộ đều phân tích phía dưới vấn đề.

3 người lập tức cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Ý thức được phía trước trong phó bản, còn có thể làm được tốt hơn, thậm chí càng hoàn mỹ hơn phương án giải quyết.

Lấy Phương Nghĩa trò chơi kinh nghiệm, kiêm chức chiến đội huấn luyện viên thân phận, căn bản không có áp lực gì.

Dù sao tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thi đấu vòng tròn giai đoạn khởi đầu thời điểm, căn bản không có gì huấn luyện viên chức vị, cũng là chiến đội đội trưởng hoặc mấy cái đội viên thương lượng với nhau, thương thảo đối sách.

Về sau mới chậm rãi phát triển chỗ đơn độc nghề nghiệp chi nhánh, giảm bớt đội trưởng đội viên áp lực, hoàn toàn đầu nhập trong trong trò chơi đối kháng.

Bất quá ngay cả như vậy, bây giờ vẫn có chút cũ đánh bài đội, là đội trưởng một tay khống chế toàn bộ đội ngũ, kiêm chức nhiều cái chức vị.

Lần sau...... Ta sẽ cố gắng biểu hiện tốt hơn!

Trường đao nữ hấp thu xong Phương Nghĩa phục bàn sau nói lên ý kiến, bay đến Phương Nghĩa trước mặt, nghiêm túc nói.

Ân, cố lên.

Phương Nghĩa sờ lên nàng tiểu trư đầu, cười một cái, đi đến phấn hồng ghế sô pha đặt mông ngồi xuống, nhìn lên trong diễn đàn cho.

Ai nha! Ngươi mông lớn cách ta xa một chút!

Bên cạnh khí độc tượng đất lập tức phát ra thanh âm bất mãn.

Lớn như vậy ghế sô pha, ngồi trên hai cái đại thể hình quái vật, diện tích cũng rõ ràng có chút không đủ dùng.

Không! Là ngươi quá béo! Một cái nữ hài tử giả lập hình tượng toàn bộ khả ái tiểu tinh linh không được sao? Cả một đại đoàn tượng đất làm gì, hù dọa người a?

Phương Nghĩa cũng không ngẩng đầu lên.

Trời ạ lỗ! Mới bao lâu liền bày đội trưởng tư thế! Trung nhị tiểu quỷ, tới đem ngươi Hắc ca khiêng xuống đi! Ta ban thưởng ngươi đồ ăn vặt!

Gia có tiền! Tự mua!

Tiểu văn lần nữa đánh nhạc điện tử, từ hệ thống bên kia trực tiếp mua châm lửa Long Quả, bắt đầu ăn.

Chung quanh tà khí huyễn hóa bốn chữ lớn: Khoe của hiện trường!

Này nha! Thiệt thòi ta còn cảm thấy ngươi thuận mắt điểm, phản đồ! Lâm trận làm phản! Sớm biết ngươi cái kia 1 vạn ta nuốt riêng!

Chung quanh bắt đầu trở nên cãi nhau, có một chút đoàn đội nên có bầu không khí.

Phương Nghĩa tiếp tục xoát lấy diễn đàn.

Phía trên đã đưa tin ra tình thơ ý hoạ chiến bại tin tức.

Thần bí đánh thay đoàn đón lấy 【 Chín canh sáng 】 Ân Oán cục, ngược sát 【 Tình thơ ý hoạ 】 tiểu đội! Tràng diện thảm liệt, vô cùng thê thảm!

Tin tức trọng đại! Ngài hảo hữu không tồn tại, Ân Oán cục sau đó, 【 Tình thơ ý hoạ 】 hư hư thực thực xóa nick!

【 Tình thơ ý hoạ 】 công hội đại lượng nhân viên ra khỏi công hội, từng tại mười khu phong quang nhất thời 【 Tình thơ ý hoạ 】 công hội, lung lay sắp đổ!

【 Chín canh sáng 】 sáng tạo 【 cửu bộ đăng thiên 】 công hội, rộng mời mười khu các lộ cao thủ gia nhập vào! Đồng thời vĩnh cửu hứa hẹn, tiếp thu nguyên 【 Tình thơ ý hoạ 】 công hội tất cả nạn dân.

Chín canh sáng thật đúng là sáng tạo công hội, động tác rất nhanh đi, biết phải bắt được cơ hội này, đứng tại trên đầu sóng ngọn gió cất cánh.

Phía trước nghề nghiệp dự bị mánh khoé, vẫn là rất mạnh.

Mà đang cùng phía trước nghề nghiệp dự bị Ân Oán cục bên trong thắng được, bản thân liền đã kiếm đủ ánh mắt.

Lúc này đăng cao nhất hô, nghĩ đến gia nhập vào công hội người không phải số ít.

Đặc biệt là ‘Thần Bí đánh thay Đoàn’ chân thực thân phận cũng không có lộ ra ánh sáng, hơn nữa đối với thần bí đánh thay đoàn chúc không thuộc về chín canh sáng công hội, cũng ở vào thái độ mập mờ bên trong.

Loại này mấu chốt tin tức, càng về sau kéo, liền đối với chín canh sáng công hội phát triển càng có lợi.

Đoán chừng chín canh sáng là vụng trộm đem tin tức tạm thời phong tỏa.

Đến nỗi có thể phong tỏa bao lâu, vậy thì nhìn hắn bản lãnh.

Đối với loại sự tình này, Phương Nghĩa cũng không thèm để ý.

Trên bản chất, hắn chính là lợi dụng chín canh sáng người trung gian này, cho tiểu Thi một chút giáo huấn mà thôi.

Nếu như không phải Từ Nhã mở miệng, Phương Nghĩa thậm chí đều không cái gì hưng lý tiểu Thi.

Chớ đừng nhắc tới giúp chín canh sáng đánh cái gì Ân Oán cục.

Tiếp tục đổi mới diễn đàn......

Thần bí đánh thay đoàn đội thành viên lộ ra ánh sáng! Đội hình hào hoa, kinh khủng như vậy!

Phương Nghĩa:......

Động tác này quá nhanh đi.

Thiệt thòi ta còn tưởng rằng chín canh sáng có thể đem tin tức nhiều đè một chút thời gian.

Điểm đi vào quét mắt.

Khoan hãy nói, hiểu rõ thật rõ đi.

Chín khu đại thần, độc phi tiên tam bộ.

Mười khu danh nhân, Đông môn say.

Mười khu ma mới, không nói gì vô tâm.

Mười khu ma mới, bất diệt Tôn giả.

4 người toàn bộ đều bị điểm danh.

bất quá trường đao nữ cùng tiểu văn tên tuổi, có chút thảm.

Bài trả lời phía dưới có chút là không tin chất vấn, có chút là chấn kinh rung động.

Dù sao cái này tỏ rõ là chỉ 4 người đội ngũ, vẫn là một cái đại thần mang theo 3 cái mười khu người mới, đi đối chiến phía trước nghề nghiệp dự bị.

Mặt giấy thực lực căn bản vốn không tại một cái cấp bậc, làm sao có thể hành hung tình thơ ý hoạ?

Có ít người còn tại trong lâu cãi vả, rất nhanh quét màn hình giống như đậy lại cao ốc, thỏa đáng đem thiếp mời đưa tới trang đầu hot topic.

Nha! Hắc ca, chúng ta id bị lộ ra...... Vân vân! Mười khu ma mới là cái gì? Phát bài viết gia hỏa là ai, ta muốn đi làm hắn!!!

Tiểu văn không biết phù hợp bu lại, vừa quét hai mắt thiếp mời thời điểm, còn mặt mũi tràn đầy đắc ý kình, đằng sau lại đột nhiên bão nổi.

Ngươi liền an phận một chút a, liền ngươi thực lực này còn sợ người khác đào không ra ngươi nội tình? Cho người khác điểm cơ hội, khiêm tốn một chút!

Phương Nghĩa đối phó tiểu văn vẫn rất có một bộ.

Lời này vừa ra, tiểu văn lập tức có chút lâng lâng, hắc hắc cười không ngừng.

Các ngươi đang nói gì đấy, vui vẻ như vậy.

tiên tam bộ bu lại, nhìn xuống thiếp mời nội dung, lập tức không có hảo ý, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem tiểu văn.

Ôi, đây không phải mười khu ma mới sao? Mười khu ma mới, hỏa long quả phân tỷ tỷ một điểm.

Ngươi lăn!

Ai nha, bị mười khu ma mới rầy, tim ta đau quá man, thật khó chịu.

Cái kia làm ra vẻ tư thái, nhìn Phương Nghĩa đều nghĩ đánh người, chớ đừng nhắc tới tiểu văn.

Xú nữ nhân, quả nhiên không nên cho ngươi sắc mặt tốt!

Mười khu ma mới không cho tỷ tỷ sắc mặt tốt, không việc gì. Tỷ tỷ cho ngươi sắc mặt tốt nha.

tiên tam bộ tựa hồ tìm được phản kích điểm, chơi quên cả trời đất.

Phương Nghĩa lúc này đứng dậy, làm người hoà giải.

Đều chớ hà tiện, chính sự quan trọng. Cầm 1 vạn tích phân cùng 10 điểm thắng điểm, chúng ta đều đi cường hóa góc dưới sắc a.

ok!

Đồng ý!

Hảo.

4 người cùng đi ra cửa, lại phân tán thành ba con đội ngũ.

Phương Nghĩa một đội, tiểu văn một đội, trường đao nữ cùng tiên tam bộ một đội, lại tại giao lộ đi về phía phương hướng khác nhau.

Phương Nghĩa:???

Các ngươi đi cái nào?

tiên tam bộ mang theo trường đao nữ cũng không quay đầu lại: Dạo phố!

Nhìn xem một nắm bùn người cùng bay trên trời tiểu trư bóng lưng, Phương Nghĩa nhìn về phía một hướng khác tiểu văn.

Ngươi đây?

Hắc ca, ta cũng cần mua đồ vật a, trận trước cổ trùng dùng hơn phân nửa, tổn thương nguyên khí nặng nề a.

Chính xác, vô luận tiên tam bộ vẫn là tiểu văn, lưu phái cách chơi, cũng phải cần đại lượng vật tư ủng hộ.

Đơn giản tới nói, chính là tặc dùng tiền.