Chương 38: Đông môn say cái chết?.

Cơ hồ tại tán đại ca xuất hiện cái hiện tượng này đồng thời.

Sắc mặt của những người khác cũng là cùng nhau kịch biến.

Không tốt! Ta nhìn thấy ba giây sau tương lai......

Tán đại ca nhanh ném đi lựu đạn!

Nó sẽ nổ chết ngươi!

Bọn chiến hữu tranh nhau chen lấn liên tục mở miệng.

Thậm chí có người muốn xông qua đá văng ra tán đại ca bên chân lựu đạn.

Có thể tan đại ca lại lộ ra biểu tình tuyệt vọng, buông tay ra lôi, cười thảm nói: Vô dụng, ta đã hao hết tro có thể nhìn trộm tương lai, vô luận như thế nào, ta đều hẳn phải chết không......

Oanh!!

Lời còn chưa dứt.

Lựu đạn trực tiếp nổ tung.

Sắp tán đại ca cơ thể nổ chia năm xẻ bảy.

Mà tại tán đại ca lúc nói chuyện, những chiến hữu này đã bắt đầu rơi lệ, phảng phất đã biết hắn muốn nói gì.

Tán đại ca!!

Không!!

Vì cái gì...... Tại sao sẽ như vậy!

Trong bọn họ, không có biết rõ tán đại ca tại sao muốn tự sát.

Tương lai của bọn hắn thị giác, tối đa chỉ có thể nhìn thấy ba đến năm giây hình ảnh tương lai mà thôi.

Mà tán đại ca có thể nhìn đến càng xa, sâu hơn tương lai.

Cái này không chỉ có là tro có thể dự trữ chênh lệch vấn đề, còn có người thiên phú chênh lệch.

Tại tán đại ca thời điểm tử vong, Phương Nghĩa trong lòng cảnh giác giá trị, trong nháy mắt đến!

Tán đại ca người này, lấy phàm nhân mà nói, cơ hồ là đỉnh tiêm một nhóm kia tố chất!

Lão đạo kinh nghiệm chiến đấu, ổn định tâm tính.

Lại thêm nhìn thấy tương lai cảm giác, có thể xưng hào hoa trang bị.

Thế mà đều lộ ra loại kia tuyệt vọng biểu lộ, thậm chí tình nguyện trực tiếp tự sát, cũng không muốn đi đối mặt địch nhân, hoặc tình huống nào đó.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy cực đoan nguy hiểm!

Phải biết, Phương Nghĩa bây giờ tố chất thân thể, cũng chỉ là tiêu chuẩn người bình thường!

Các phương diện năng lực cũng không bằng tán đại ca đâu!

Không ổn không ổn không ổn! Rất không ổn!

Nhất thiết phải lập tức cùng tiểu văn tụ hợp mới được!

Nhưng...... Ở trước đó, ít nhất phải xem trước đến địch nhân rốt cuộc là thứ gì!

Phương Nghĩa tận lực nhẫn nại lấy, duy trì lấy tỉnh táo.

Đáng giận! Ta mặc kệ tán đại ca thấy cái gì dạng tương lai! Ta không sợ! Ta không sợ trời không sợ đất, cho dù chết cũng không sợ!

Ta cũng là! Ta không biết tán đại ca là bị cái gì dọa cho chết, ngược lại ta muốn báo thù cho hắn!

Tán đại ca phía trước hẳn là phải dùng lựu đạn lúc mở cửa, tra xét tương lai, vấn đề chính là trên cửa!

Những chiến hữu khác nhưng không có Phương Nghĩa lý trí.

Nhìn thấy chiếu cố mình nhiều năm đại ca hù đến tự sát, nhao nhao lửa giận cấp trên vọt tới trước cổng chính.

Nhưng sau một khắc.

Ba người kia cùng nhau con ngươi co vào, cả người bốc mồ hôi, dọa đến càng là không thể động đậy!

Ban đầu không sợ trời không sợ đất kẻ kiên cường, thậm chí hai chân đều đang phát run!

Ba người các ngươi......

Thứ hèn nhát, không dám liền để ta tới!

Mình hù dọa mình, toàn bộ đều đừng có dùng thần xem năng lực, trực tiếp mở cửa, chúng ta sát tiến đi!

Cơ hồ tại người kia âm thanh rơi xuống trong nháy mắt.

Người còn thừa lại bỗng nhiên cùng nhau sắc mặt kịch biến, cùng kêu lên kinh hô.

Không!

Mau tránh ra!

Ông!!

Dồn dập phá âm âm thanh bỗng nhiên vang lên!

Đứng tại mái nhà tầng cao nhất, mái nhà đại môn phụ cận tất cả chiến hữu, cùng nhau bị chặn ngang chặt đứt! Một phân thành hai!

Máu tươi giống như vẩy mực, trong nháy mắt bôi lên toàn bộ tầng cao nhất.

Chỉ có tại hành lang người, cùng sớm thối lui đến tầng tiếp theo Phương Nghĩa, mới tránh thoát một kiếp.

Trong chớp mắt, hơn 10 tên nắm giữ nhìn thấy tương lai cảm thấy chiến sĩ tinh nhuệ, trong nháy mắt đoàn diệt!

Mà những người còn lại, thậm chí xảy ra chuyện gì, đều không rõ ràng.

Liền là dùng cái gì công kích, đều không biết rõ.

Đợi đến những thi thể này, đứng im giữa không trung, theo một loại nào đó vặn vẹo trong suốt đồ vật, chậm rãi hướng về mái nhà đại môn bên cạnh lùi về.

Bọn hắn mới thoáng thấy rõ, đó là vật gì.

Cái đuôi.

Một đầu trong suốt lại cực lớn cái đuôi!

Chiều dài còn không rõ ràng, nhưng độ rộng vừa lúc là mái nhà đại môn độ rộng.

Theo xả trở về, cái đuôi hai bên phản xạ điểm điểm tia sáng, giống như là một loại nào đó sắc bén đao cụ.

Đúng lúc này, treo ở trên đuôi thi thể, chảy xuống máu tươi, nhuộm đỏ một chút trong suốt chỗ, lộ ra từng cây sắc bén gai sắc hình dáng.

Một đầu trong suốt, cực lớn, lại đầy gai sắc cái đuôi?

Cái này, đây là vật gì?!

Trong suốt...... Trong suốt cái đuôi?

Đại gia...... Bọn hắn, bọn hắn chết, lập tức liền chết hết......

Đối mặt bất thình lình đả kích, những người còn lại cơ hồ sụp đổ.

Ít có mấy cái, nhưng là trực tiếp cầm lấy súng tiểu liên điên cuồng bắn phá.

Đạn bắn phá tại trên đuôi, tóe lên nho nhỏ huyết hoa, để cho cái đuôi trở về quất tốc độ nhanh mấy phần.

Đồng thời, bên ngoài một cái truyền tới một thanh âm lười biếng.

Ta nói, ở người khác nóc nhà này đi nhà xí, đây là chuyện rất bình thường a? Cần phải như thế à? Rất đau.

Kèm theo âm thanh, một mặt táo bón biểu lộ, miệng đầy râu mép cặn bã đại thúc trung niên, từ mái nhà đại môn, đi vào trong hành lang.

Tiếp đó ở dưới con mắt mọi người......

Đá xách quần.

Ngượng ngùng, mới vừa rồi là lớn. Đúng, các ngươi có giấy sao?

Đây là một cái chê cười.

Nhưng cũng không có chút nào cười.

Ít nhất người ở chỗ này, không người cười được đi ra.

Đến nỗi Phương Nghĩa, sớm tại nhìn thấy đại thúc này ánh mắt đầu tiên, liền lập tức hướng xuống bỏ chạy.

Thế mà gặp phải tình huống bết bát nhất!

Không phải tro vực.

Không phải tro hóa chuyện liên quan vật.

Không phải thấp trí khôn quái vật.

Mà là...... Người chơi!

Làm sao lại...... Làm sao lại còn ở nơi này!

Đài truyền hình sự kiện, có thể nói là huyên náo toàn thành đều biết.

Theo lý thuyết, người chơi nếu như không để ý bại lộ thân phận nguy hiểm, trực tiếp tới điều tra, sớm liền nên tại sự kiện sau khi kết thúc mấy tiếng bên trong giải quyết.

Chuyện bây giờ đi qua nhanh một hai ngày, npc thế lực cũng bắt đầu phong tỏa hiện trường, lại còn có người chơi chiếm cứ ở đây, hơn nữa không để ý chút nào bị phát hiện phong hiểm!

Nam nhân này, rất tự tin!

Ít nhất đối với hắn năng lực của mình, vô cùng tự tin!

A a a!

Không cần! Không cần a!

Cứu mạng! Cứu mạng

Phía trên truyền đến Hôi giáo còn thừa thành viên thê thảm tiếng kêu.

Phương Nghĩa biết, chính mình đào vong thời gian đã không dư thừa bao nhiêu.

Chớ nhìn hắn liền với nhảy xuống, trên thực tế cũng chỉ xuống năm, sáu lầu mà thôi.

Khoảng cách này, nếu như là người chơi mà nói, rất dễ dàng liền có thể đuổi tới!

A? Còn có đầu cá lọt lưới.

Ngẩng đầu nhìn lên trên, vừa hay nhìn thấy Hồ Tra Nam hướng xuống tới.

Không cần suy nghĩ, Phương Nghĩa trực tiếp đi phía trái bên cạnh đường đi trực tiếp lăn lộn mà đi.

Phanh!!

Mặt đất chấn động mạnh một cái, đơn giản cùng chấn động tới không sai biệt lắm.

Phương Nghĩa trọng tâm không vững, ba lô quăng bay ra đi.

Sắc mặt biến hóa, vội vàng dùng cả tay chân mà hướng phía trước bò đi, cầm túi đeo lưng lên, đồng thời cấp tốc đứng lên.

Nhìn lại.

Cái kia Hồ Tra Nam đã mặt mỉm cười hướng hắn đi tới.

Nửa trong suốt cái đuôi, trực tiếp theo vách tường lôi ra một đạo cống rãnh, thẳng bức Phương Nghĩa trán mà đi.

Một chớp mắt kia, trong túi 【【 Không xem tơ kim loại 】 bỗng nhiên thế mà nóng lên.

Não hải trong nháy mắt hiện lên một cái nháy mắt thoáng qua hình ảnh.

Cứ việc vẫn là vô cùng vô cùng ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền nửa giây đều không nhất định có, nhưng Phương Nghĩa miễn cưỡng nhớ kỹ mơ hồ hình ảnh.

Cái hình ảnh đó bên trong, nửa trong suốt cái đuôi công kích vị trí là bả vai trở lên nửa người trên khu vực!

Mà chính mình, bị tại chỗ phân thây!.m.