Chương 36: Xếp hạng sau cùng.

A!!

Để cho người ta mở rộng tầm mắt chuyện, áo xanh nữ run một cái, tại chỗ dọa đến hoa dung thất sắc, thế mà bỏ lại côn sắt quay người muốn chạy.

Cờ-rắc!!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hình ảnh phảng phất biến thành hắc bạch.

Giống như con khỉ linh hoạt vận dụng tứ chi người điên vì võ, nương theo tràn ra huyết hoa, cùng áo xanh nữ giao thoa mà qua.

Đợi đến người điên vì võ lúc rơi xuống đất, là giống động vật, tứ chi nằm sấp địa, hai tay hơi hơi phát run, nhưng trạng thái coi như ổn định.

Mà đổi thành một bên, áo xanh nữ từ sau lưng phần lưng bắt đầu, một mực lan tràn đến vai trái vị trí, xuất hiện một đạo đỏ tươi vết cào.

Quần áo bị xé nát ít một chút, vai nửa lộ.

Vết thương máu tươi chảy đầm đìa, cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, suy yếu nói: Ta, ta đầu hàng!

Nghe nói như thế, người điên vì võ mới chậm rãi đứng thẳng, đem phát run hai tay thả lỏng sau lưng.

Hừ! Một cái có thể đánh cũng không có! Cái tiếp theo là ai, cứ đi lên! Khang Đường võ quán tân sinh tên thứ nhất, ngoài ta còn ai!

Lời nói ngược lại là rất bá khí, nếu như lồng ngực đều đều kịch liệt như vậy, âm thanh không có vẻ run rẩy âm mà nói, kia liền càng hoàn mỹ.

Rõ ràng đi qua một trận chiến này, vị này thể lực cũng có chút chi nhiều hơn thu.

Ngang nhau trình độ ở giữa đọ sức, so với hành hạ người mới, cần càng nhiều tinh lực hơn cùng thể lực, đi chèo chống chiến đấu, bằng không chớp mắt bại trận, cũng chỉ là một cái nháy mắt sự tình.

Phụ trách chủ trì tiên sinh, lập tức tuyên bố phe thắng lợi, đồng thời khẩn cấp để cho người ta đem áo xanh nữ dẫn đi tiến hành trị liệu.

Tại bị khiêng đi phía trước, áo xanh nữ hận hận nhìn chằm chằm người điên vì võ một hồi lâu, thả vài câu ngoan thoại.

Xem chừng, cừu oán chắc chắn kết.

Khóa mới tân sinh, sợ là lại muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Loại thiên tài này cấp đọ sức, mỗi khi tìm người, tất cả sẽ xuất hiện.

Xem như tân sinh, đại bộ phận cũng là ôm xem náo nhiệt tâm tính, tiến hành chú ý mà thôi.

Dù sao, cấp bậc liền cùng chính mình loại này phổ thông tân sinh, không phải một cái đẳng cấp.

Loại thiên tài này, phải đối mặt, chỉ có cùng giai cấp thiên tài, cùng những cái kia năm thứ nhất cấp 3 lão sinh, không tồn tại cùng bọn hắn loại này tầng dưới chót cạnh tranh tình huống.

Không có lợi ích liên quan, đại bộ phận đối thiên tài nhóm đều vẫn là rất sùng bái.

Chỉ có điều lần này, hiếm thấy đỉnh cấp thiên tài bên trong xuất hiện một cái cô gái khả ái.

Đám người tự nhiên giữ gìn đến không được, đối với người điên vì võ dùng ngòi bút làm vũ khí, cảm nhận nhiều lần hạ xuống.

Người điên vì võ ngược lại là trực tiếp, một câu ‘Không phục ta, liền lên tới đánh lôi đài!’ đem đám người này miệng cho chặn lại trở về.

Bởi vậy đến xem, dù cho người điên vì võ vào Khang Đường thư viện, về sau tại thư viện thời gian, cũng sẽ không tốt hơn.

Hai cái đỉnh cấp thiên tài kết thúc chiến đấu, chủ trì khảo hạch tiên sinh, cho người điên vì võ một chút hoà hoãn cùng thời gian nghỉ ngơi.

Đám người cũng đem lực chú ý, chuyển dời đến trên sau cùng vị kia đỉnh cấp thiên tài.

Không có người điên vì võ loại này thực chiến quái thai tham chiến, vị thiên tài này có thể nói gặp chiến tất thắng, thắng liên tiếp căn bản không dừng được.

Lúc này, người điên vì võ cũng đã nghỉ ngơi không sai biệt lắm, cũng tiếp tục triển khai lôi đài chiến.

Hai người này, nhất thời trở thành toàn bộ lôi đài thi đấu tiêu điểm.

Thắng thắng thắng thắng thắng thắng!

Tại Khang Đường thư viện có ý định an bài xuống, hai người một mực thắng đến cuối cùng, trở thành cuối cùng tỷ thí hai tên tuyển thủ.

Vạn chúng chờ mong phía dưới, đỉnh cấp thiên tài đối phún, cuối cùng lại một lần nữa bày ra.

Nhưng mới miễn cưỡng đi qua 5 giây không đến, liền hạ màn.

Người điên vì võ, nhẹ nhõm lấy được thắng lợi! Đoạt được lôi đài thi đấu hạng nhất vinh dự!

Không phải cái này đỉnh cấp thiên tài yếu, mà là người điên vì võ chiến thắng địch nhân đồng thời, còn quan sát tên thiên tài này thật dài thời gian, chiêu thức đều nhanh mò thấy.

Bởi vậy tại lôi đài bắt đầu trong nháy mắt, lại đột nhiên bộc phát, trước tiên công cướp công phía dưới, trong vòng năm giây liền đem cái này đỉnh cấp thiên tài đánh ra lôi đài thi đấu, để cho trận này tràn ngập lo lắng cùng mong đợi quyết đấu, đột nhiên hạ màn kết thúc.

Đám người xôn xao một mảnh, đối với kết quả này rất là bất mãn.

Nhưng thắng lợi chính là thắng lợi, lôi đài thi đấu tên thứ nhất, thực chí danh quy.

Té xuống đất tên kia đỉnh cấp thiên tài, đến bây giờ đều vẫn còn điểm mông mông.

Rõ ràng cái gì đều không có thi triển đi ra, thực lực còn không có phát huy ra, liền bị người điên vì võ đặt xuống lôi đài, cái này khiến hắn cảm giác mất mặt cực kỳ.

Vị này đỉnh cấp thiên tài biểu hiện, kỳ thực không tệ.

Dù sao tại chùy những học sinh mới khác thời điểm, giống như là tại chùy nhược trí, hai ba lần liền làm xong.

Chỉ là đối mặt người điên vì võ thời điểm, chuẩn bị không đủ, lơ là sơ suất, ngược lại bị xem như nhược trí chùy, còn không có kháng trụ đợt thứ nhất, trực tiếp bị đập chết, xem như thời vận không đủ cùng chuẩn bị chưa đủ vấn đề.

Bản thân tư chất thiên tài, vẫn là lấy được đại bộ phận tiên sinh công nhận.

Lôi đài thi đấu chính thức kết thúc.

Mang ý nghĩa tân sinh thi xếp hạng sau cùng, hội chính thức ra lò.

Tên thứ nhất: Phàm bé ngoan.

Tên thứ hai: Địch công tử.

Tên thứ ba......

Một mực thuận vị đến hơn 10 tên, mới sau cuối cùng nhìn thấy người điên vì võ xếp hạng.

Cái này kết quả cuối cùng, để cho người điên vì võ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Người điên vì võ trực tiếp trên lôi đài, hướng viện trưởng cùng các tiên sinh hét lớn.

Ta không phục!

Xếp tại phía trước ta, cái nào là đối thủ của ta? Không người nào là bại tướng dưới tay ta? Vì cái gì ta xếp hạng lại so bọn hắn thấp!

Viện trưởng nhíu mày.

Võ từ mong, tân sinh khảo hạch chia làm 3 cái bộ phận, mỗi người chiếm lấy không tầm thường điểm số tỉ trọng, ngươi lôi đài thi đấu mặc dù thành tích ưu việt, chiếm giữ đệ nhất, nhưng khác hai môn khảo hạch, thành tích thưa thớt bình thường, tổng hợp xuống, người khác tự nhiên có thể xếp hạng trước mặt của ngươi.

Người điên vì võ ngược lại là không sợ viện trưởng, trợn mắt nhìn.

Viện trưởng, ý của ngài là, bọn này bại tướng dưới tay, muốn so ta lợi hại hơn đi?

Đường đường Khang Đường thư viện, lại còn kiên trì như thế rớt lại phía sau tư duy.

Giang hồ, Cường Giả vi tôn!

Không đề cập tới về sau như thế nào, ngay giờ khắc này, ta chính là nghiền ép bọn này thiên tài, chính là ta...... Khang Đường thư viện tân sinh tên thứ nhất! Chính là vua không ngai!

Viện trưởng ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng tốt, đây đã là một sự thật, dù là truyền đi, cũng là các ngươi Khang Đường thư viện, quy định mục nát rớt lại phía sau. Mất mặt, sẽ chỉ là Khang Đường thư viện!

Cái này là thực sự chó dại hình thức a.

Gặp người liền mắng.

Ngay cả viện trưởng đều mắng.

Cảm giác này, có điểm gì là lạ a.

Luôn cảm thấy, hàng này mắng lên người tới, căn bản không sợ chuyện, giống như là có hậu đài chống đỡ giống như, hoàn toàn không sợ viện trưởng cho hắn làm khó dễ.

Phương Nghĩa nhớ kỹ phía trước lôi đài thi đấu đánh xong, thống kê số điểm thời điểm.

Phó viện trưởng giống như tìm người điên vì võ từng đàm thoại.

Biểu hiện này, chẳng lẽ là phó viện trưởng chỉ điểm?

Phương Nghĩa mắt nhìn phó viện trưởng, quả nhiên mặt mày hớn hở, tâm tình vui vẻ cực kỳ.

Có thể nghĩ lại, lại cảm thấy dù cho có phó viện trưởng chỗ dựa, người điên vì võ sóng này địa đồ pháo cũng mở quá lớn.

Mơ hồ, Phương Nghĩa cảm thấy, người điên vì võ có thể sẽ cùng vẫn thổ võ quán, hoặc Khang Đường thư viện khác thế lực đối địch, có chút quan hệ.

Bởi vì đơn thuần chỉ là một loại ngờ vực vô căn cứ.

Cho nên Phương Nghĩa cũng sẽ không tiến hành cử động gì.

Đợi đến có thừa thời điểm, mới sẽ đi lặng lẽ điều tra một chút.

Bị người điên vì võ loạn mắng một trận.

Không khí hiện trường, rõ ràng trở nên có chút trầm muộn.