Chương 111: Cái này thao tác gì?!.

Bọn hắn bên này kêu lửa nóng.

Phương Nghĩa bên này cũng đánh kịch liệt.

Viên Nguyệt Loan Đao, đại khai đại hợp, đối mặt quần công, càng là không giả.

Chỉ có tại Thương chưởng môn vận dụng Thương Từ Kiếm thời điểm, mới có thể cho Phương Nghĩa mang đến phiền phức.

Đến nỗi cái kia sáu vị trưởng lão, sau mấy hiệp, không đem Phương Nghĩa như thế nào, ngược lại là phía bên mình mỗi mang thương.

Có đôi khi, Phương Nghĩa còn lợi dụng trưởng lão làm đột phá, ngược lại ép Thương chưởng môn không thể không ra tay cứu viện.

Một tới hai đi, các trưởng lão ngược lại đã biến thành liên lụy.

Tại ý thức đến điểm này sau.

Sáu vị trưởng lão liếc nhau, bắt đầu hướng về ngoài vòng tròn thối lui.

Tất nhiên không thể trở thành trợ lực, thậm chí liên lụy chưởng môn, vậy còn không bằng đem chiến trường nhường lại, miễn cho địch nhân lấy bọn hắn nhân thân an toàn, mượn đề tài để nói chuyện của mình, ngược lại hại chưởng môn.

Bất quá bọn hắn nghĩ lui, còn phải Phương Nghĩa đáp ứng chứ!

Quơ Viên Nguyệt Loan Đao, Phương Nghĩa trực tiếp tránh đi cùng Thương chưởng môn chính diện chiến đấu, đuổi theo sáu vị trưởng lão chém giết mà đi!

Khác năm vị trưởng lão chạy nhanh, nhưng phía trước cánh tay bị chặt rơi trưởng lão, lại bởi vì thương thế vấn đề, rơi vào đằng sau.

Đối mặt Phương Nghĩa truy sát, hắn hoảng sợ đan xen, liên tục huy kiếm đón đỡ, lại càng hoảng càng loạn, kiếm chiêu biến hình.

Bắt được đứng không, Phương Nghĩa trực tiếp một đao chém qua cổ của hắn.

Phốc thử!

Máu tươi phun tung toé mà ra, đầu người lăn dưới đất.

Hiện trường, chớp mắt tĩnh lặng.

Thương Thiên môn đệ tử con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Còn lại năm vị trưởng lão, cùng nhau la thất thanh.

Tam trưởng lão!!

Sưu!!

Cái này một mảnh trong kêu rên, Phương Nghĩa bỗng nhiên sau lưng lông mao dựng đứng, cả người thần kinh căng cứng, bỗng nhiên lăn khỏi chỗ.

Bỗng nhiên thoát ra mũi kiếm, cùng cánh tay gặp thoáng qua, vạch phá ống tay áo.

Ông!!

Không đợi Phương Nghĩa lăn xong cái này một vòng, Thương Từ Kiếm bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem Phương Nghĩa cả người mang kiếm cùng một chỗ hút trở về.

Ở giữa không trung, từ lực đột nhiên biến mất, mà Thương chưởng môn đã một kiếm đâm ra.

Rõ ràng là bình thường không có gì lạ một kiếm.

Thậm chí tốc độ xuất kiếm đều không khoái.

Nhưng Phương Nghĩa lại tại nhìn thấy một kiếm này trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Bởi vì, Thương chưởng môn một kiếm này, chính là cô mệnh trong kiếm pháp nhất chiêu kiếm thức!

Chung quanh thậm chí đã xuất hiện kiếm minh thanh âm!

Trốn, đã tới không kịp tránh.

Liều mạng, nát liên kiếm sợ là muốn lâm tràng tổn hại.

Vậy cũng chỉ có......

cô mệnh tâm pháp toàn bộ triển khai!

Quán chú nội lực bàn tay vỗ bên hông!

Sưu!!

Một đoàn hình dài mảnh miếng vải đen, từ bên cạnh eo lao nhanh bắn ra, trực tiếp vọt tới Thương Từ Kiếm.

Lăn đi!

Tam trưởng lão cái chết, tựa hồ kích thích Thương chưởng môn, hai mắt đỏ bừng, sát ý lăng nhiên.

Miếng vải đen ngay cả mũi kiếm đều không đụng tới, trực tiếp bị lực đẩy bắn bay mà đi, từ Phương Nghĩa bên cạnh thân xẹt qua.

Nát liên kiếm!

Viên Nguyệt Loan Đao hòa tan giống như, lao nhanh biến hình, hóa thành trường xà, trực tiếp cắn từ bên cạnh bay qua bóng đen.

Trường xà co vào, hóa thành bàn tay, vững vàng bắt được miếng vải đen, đón đỡ tại phía trước.

Chết!

Thương chưởng môn trợn mắt nhìn, cô mệnh kiếm pháp toàn lực đâm ra!

Thương chưởng môn đối với Thương Từ Kiếm vô cùng tin tưởng.

Rừng đêm trong tay hắc kiếm mặc dù cũng coi như thần binh lợi khí, lại tại bản thân về chất lượng, xa xa không bằng chính mình Thương Từ Kiếm.

Bên dưới một kiếm, xuyên qua hắc kiếm, đó đều là vô cùng có khả năng.

Đừng nói gì đến chỉ là miếng vải đen.

Rừng đêm cử động lần này, không thể nghi ngờ là đang tự tìm đường chết!

Song khi Thương Từ Kiếm đụng chạm lấy miếng vải đen một chớp mắt kia, Thương chưởng môn sắc mặt lập tức thay đổi.

Làm!!

Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng.

Miếng vải đen tầng tầng băng liệt, lộ ra bên trong chân dung.

Thình lình lại là bọn hắn Thương Thiên môn mất đi 3 năm lâu trấn phái thần binh một trong Thương Thiên Kiếm!

Thương Từ Kiếm, đâm vào thân thượng Thương Thiên Kiếm, vẻn vẹn chỉ là đem Phương Nghĩa bắn bay ra ngoài, lại không có khả năng xuyên qua thân kiếm, cho trọng thương.

Trực tiếp bắn bay ra hơn trăm mét, trên mặt đất liên tục lăn mười mấy vòng, Phương Nghĩa mới dùng thân kiếm cắm vào mặt đất Phương Thức, chậm lại xung kích, ổn định thân hình.

cô mệnh kiếm pháp, đến cùng là cô mệnh kiếm pháp.

Nếu như không phải sử dụng cùng cấp bậc cô mệnh tâm pháp, tăng thêm Thương Thiên Kiếm đón đỡ, chỉ sợ một kiếm này thật muốn ra một ít chuyện.

Đám người không biết Phương Nghĩa còn có lưu dư lực.

Ánh mắt tập trung đến Phương Nghĩa sau cùng điểm đến, nhìn thấy Phương Nghĩa bộ dáng chật vật, nhịn không được phát ra hưng phấn tiếng hoan hô.

Chỉ thấy trên thân Phương Nghĩa tất cả đều là làn da cùng mặt đất cát đá cường độ cao ma sát, lưu lại cạn tầng vết thương.

Mặc dù vết thương không đậm, nhưng chính xác cũng chảy ra điểm huyết, hơn nữa vết thương số lượng không thiếu, xem như một cái tiểu giai đoạn tính thắng lợi.

Từ Thương chưởng môn cùng các trưởng lão ra tay bắt đầu, từ đầu tới đuôi, ngoại trừ chưởng môn đại nhân ở đè lên Phương Nghĩa đánh, các trưởng lão khác đều một mực ở vào hạ phong.

Cái này khiến Thương Thiên môn các đệ tử nội tâm cũng rất là kiềm chế, biệt khuất.

Loại cảm tình này, tại tam trưởng lão bị giết chết một chớp mắt kia, đến đỉnh phong.

Nhưng mà liền nghênh đón chưởng môn bộc phát.

Trong toàn bộ quá trình chiến đấu, lần thứ nhất, thành công thương tổn tới Phương Nghĩa.

Kế tiếp, chỉ cần chưởng môn đại nhân tiếp tục đuổi giết, Phương Nghĩa chắc chắn phải chết!

Lúc đó mỗi cái đệ tử cũng là muốn như vậy.

Nhưng chờ bọn hắn cuối cùng phát hiện Phương Nghĩa trong tay Thương Thiên Kiếm lúc, đại não đều lập tức ông một chút, đại não trở nên trống rỗng!

Lấy lại tinh thần, tại chỗ vỡ tổ.

Thương, Thương Thiên Kiếm?!

Vì cái gì hắn có thể sử dụng Thương Thiên Kiếm?! Thương Thiên Kiếm không nhận chủ, không phải căn bản không có cách nào sử dụng sao?

Chờ đã! Các ngươi nhìn kỹ, hắn...... Hắn giống như sử dụng hắc kiếm, đã biến thành một cái hắc thủ, sau đó dùng cái kia hắc thủ, tại khống chế Thương Thiên Kiếm!

Cái gì?!

Đám người cùng nhau mộng bức.

Còn có loại thao tác này?!

Đây là cái quỷ gì thao tác?

Vì cái gì dạng này cũng có thể thành công sử dụng Thương Thiên Kiếm?

Thương Thiên Kiếm không có nhận chủ thời điểm, hẳn là bài xích phản ứng rất mãnh liệt a, chẳng lẽ là...... Đại lực xuất kỳ tích?

Nghĩ tới khả năng này, mọi người sắc mặt trở nên quái dị.

Cái này mẹ nó đắc lực khí lớn đến cái gì Trình Độ, mới có thể vừa khống chế Thương Thiên Kiếm giết địch, lại có thể áp chế Thương Thiên Kiếm bài xích phản ứng.

Khó trách chưởng môn vừa rồi một kiếm kia, không thể giết chết rừng đêm, nguyên lai là cầm Thương Thiên Kiếm chặn!

Đáng giận! Xem chưởng môn một kiếm kia uy lực, nếu như không phải Thương Thiên Kiếm đón đỡ, rừng đêm chắc chắn phải chết!

Đám người không dứt thương tiếc, đồng thời tức giận bất bình, thầm mắng Phương Nghĩa hèn hạ vô sỉ!

Dùng loại này Phương Thức, cưỡng ép khống chế Thương Thiên Kiếm, cướp đoạt bọn hắn trấn phái thần binh.

Mà một bên các trưởng lão tâm tình muốn so bọn hắn trầm trọng nhiều.

Bởi vì những đệ tử này, nhìn không ra chưởng môn vừa rồi đến cùng sử dụng võ công gì.

Mà bọn hắn những trưởng lão này, lại biết rõ ràng.

cô mệnh kiếm pháp!

Chưởng môn vừa rồi một kiếm kia, chính là dùng cô mệnh kiếm pháp!

Cho nên mới có thể sinh ra uy lực kinh khủng như thế!

Nhưng một kiếm kia, cư nhiên bị chặn lại!

Kinh khủng.

Chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Đổi thành tại chỗ bất cứ người nào, đều tuyệt đối đương không dưới một kiếm kia.

Dù là chưởng môn đại nhân không phải dùng Thương Từ Kiếm, mà là thiết kiếm bình thường, đều không người có thể dưới đũng quần một kiếm kia.

Bởi vì một kiếm kia, mạnh không chỉ có là thần binh bản thân, còn có một chiêu này kiếm chiêu!

Cô Mệnh Kiếm Điển.

Chính là chỉnh hợp một bộ võ công con đường, cuối cùng toàn bộ dùng để tăng phúc cô mệnh kiếm pháp cực đoan võ công.

cô mệnh kiếm pháp vừa ra, đó chính là thực lực đỉnh phong!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: