Chương 103: Quỷ dị ánh mắt.

Bởi vì phía trước, triệu tập đội ngũ thời điểm, cũng đã đem chuyến này nhiệm vụ nói rất rõ.

Cho nên chỉ là trước khi chiến đấu động viên vài câu, kèm theo Phương Nghĩa vung tay lên, đội ngũ liền trùng trùng điệp điệp xuất phát.

......

Năm không đầm lầy.

Tóc trắng nữ quỷ, thận trọng co đầu rút cổ tại một bãi đầm lầy bên trong.

Tại ao đầm phía trên, một cái Linh vũ giả tiểu đội, đang từ bên cạnh tuần tra mà qua.

Mỗi lần nhìn thấy những thứ này Linh vũ giả tiểu đội, tóc trắng nữ quỷ liền hận đến nghiến răng.

Trước mấy ngày, nàng tại giải quyết một cái từ nữ tính Linh vũ giả dẫn đội tiểu đội, đang đuổi giết cái kia danh nữ đội trưởng thời điểm, ngoài ý muốn tìm được ba đầu ngạc!

Quả nhiên cùng trong tin đồn một dạng, đầu này ngày xưa cường đại vô song tứ cấp quái dị ba đầu ngạc, đã hư nhược thoi thóp.

Tóc trắng nữ quỷ, lúc đó giống như tiến lên chém giết, đoạt lấy cái này thành quả thắng lợi.

Kết quả một phen giao thủ, nàng lại có chút không địch lại đã bị thương nặng ba đầu ngạc.

Cái này khiến tóc trắng nữ quỷ cảm thấy chấn kinh.

Tam cấp quái dị cùng tứ cấp quái dị thực lực sai biệt, lại có lớn như vậy vượt qua sao?

Rõ ràng phía trước chém giết tam cấp quái dị thời điểm, đều vô cùng nhẹ nhõm.

Kết quả lần thứ nhất gặp phải tứ cấp quái dị, liền một cái bị thương nặng tứ cấp quái dị, đều có chút không địch lại!

Nếu nó là trạng thái toàn thịnh, tóc trắng nữ quỷ không dám nghĩ sâu tiếp.

Mà là trong lòng bốc lên một đoàn ngọn lửa vô danh, cảm giác mình bị làm nhục.

Chỉ là bị thương nặng tứ cấp quái dị! Giết ngươi, ta chính là tứ cấp Linh vũ giả, ngang cấp tình huống phía dưới, thực lực của ta sẽ chỉ ở ngươi phía trên!

Tóc trắng nữ quỷ càng thêm điên cuồng tiến công, quả nhiên để cho ba đầu ngạc liên tục bại lui.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên ngoài vọt tới một nhóm người.

Nhóm người này, chẳng những ngăn cản tóc trắng nữ quỷ giết chết ba đầu ngạc, còn tổ chức người, muốn chính mình đi bắt ba đầu ngạc.

Tóc trắng nữ quỷ tự nhiên không chịu, cùng dây dưa đánh nhau cùng một chỗ.

Kết quả ngược lại là để cho ba đầu ngạc trốn thoát.

Sau đó lại tràn vào mấy đám người, cũng là khác biệt thế lực, lẫn nhau ngăn được, đều nghĩ độc chiếm ba đầu ngạc.

Tóc trắng nữ quỷ thấy thế, liền thoát đi mở ra, lại tìm cơ hội sẽ.

Kết quả là đám người này, tìm không thấy ba đầu ngạc, ngược lại là ba ngày hai đầu tìm phiền toái với mình, chỉ cần phát hiện mình, liền điên cuồng vây quét tới, muốn giết chết chính mình.

Cho nên trong khoảng thời gian này, tóc trắng nữ quỷ thời gian cũng không dễ vượt qua.

Cũng may...... Ở những người khác đều không tìm được ba đầu ngạc hành tung tình huống phía dưới, nàng thứ nhất phát hiện một chút manh mối.

Đợi đến đêm nay đêm đã khuya, chính mình liền trôi qua lặng lẽ, đem ba đầu ngạc giải quyết!

Đạp đạp đạp.

Tại tóc trắng nữ quỷ nghĩ tới đây thời điểm, nơi xa bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân dày đặc.

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một thiếu niên, mang theo đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi về phía những cái kia đông đảo thế lực tạo thành lều vải khu vực.

Lại tới một thế lực? Cái thế lực này duy nhất một lần đến như vậy nhiều người, chỉ sợ thế lực cực kỳ cường đại.

Tóc trắng nữ quỷ đang nghĩ như vậy, tiếp đó liền thấy lều vải khu vực phụ trách thủ vệ người, trực tiếp hướng cái này đại đội nhân mã nhổ nước miếng, hùng hùng hổ hổ để cho đám người này xéo đi.

Gì?

Tóc trắng nữ quỷ lập tức có chút mắt trợn tròn.

Cái này, cái này cùng đã nói xong không giống nhau a.

Người khác dám duy nhất một lần mang nhiều người như vậy tới, kết quả một người thủ vệ liền có thể ngồi ở bọn hắn trên đầu động thủ động cước?

Đám người này...... Địa vị thật thấp a!

Tranh!!

Tại tóc trắng nữ quỷ có chút không rõ thời điểm, cái này chỉ đại đội nhân mã, tại lĩnh đội mệnh lệnh phía dưới, cùng nhau rút kiếm.

Khoan hãy nói, mặc dù này đối nhân mã thực lực cao thấp không đều, khí thế cũng không thua người.

Cái kia thủ vệ cân nhắc hạ nhân đếm chênh lệch, yên lặng nhận sợ.

Giống nông dân vào thành giống như, đội nhân mã này vênh váo tự đắc tiến vào bên trong.

Không biết cùng bên trong đám kia thế lực thương lượng cái gì.

Rất nhanh liền toàn bộ đi ra, chia mấy chục cái đội ngũ, tiếp đó phân tán mở ra.

Xem ra, cũng là đến tìm kiếm ba đầu ngạc rơi xuống.

Đáng tiếc, ba đầu ngạc tung tích, chỉ có ta biết!

Tóc trắng nữ quỷ trong lòng cười lạnh, tiếp tục ẩn núp ở này.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy một cỗ khác thường ánh mắt, tại triều nhìn bên này tới.

Tóc trắng nữ quỷ hướng ánh mắt nơi phát ra nhìn lại.

Đầu nguồn lại là cái này chỉ đại đội vân vân người dẫn đầu, thiếu niên kia.

Cánh tay của thiếu niên làn da rất là thô ráp, nhưng phương diện khác làn da, nhưng lại rất bóng loáng.

Nhất là cặp mắt kia, rất thanh tịnh.

Bất quá bây giờ, cặp mắt kia, đang theo dõi chính mình mai phục mảnh này đầm lầy xem ra.

Không có khả năng!

Ở mảnh này lều vải tụ tập bên trong, cũng không phải không có tứ cấp Linh vũ giả xuất hiện.

Cho dù là tứ cấp Linh vũ giả, cũng không có phát hiện tung tích của ta.

Thiếu niên này chỉ có chỉ là hai cấp Linh vũ giả thực lực, làm sao có thể phát hiện được ta dấu vết!

Hẳn là chỉ là đang chăm chú những vật khác mà thôi.

Tóc trắng nữ quỷ ban đầu, đúng là muốn như vậy.

Nhưng theo thiếu niên kia thẳng tắp hướng về bên này đi tới, khoảng cách càng ngày càng gần.

Tóc trắng nữ quỷ trong lòng lộp bộp một tiếng, lần thứ nhất cảm thấy, thiếu niên kia không phải tại nhìn thứ khác, mà là tại nhìn chính mình.

Nhưng...... Nhưng hắn là như thế nào nhìn thấu ngụy trang của ta?

May mắn chỉ có thiếu niên một người, đơn độc tới.

Những người khác đều không cùng lấy.

Như thế......

Tóc trắng nữ quỷ nghiêm trọng thoáng qua tàn khốc.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, này liền chẳng thể trách ta!

Linh vũ giả cùng quái dị một dạng.

Càng lên cao, lại càng đề thăng giai cấp.

Dẫn đến mỗi cái giai cấp Linh vũ giả, thực lực sai biệt cực lớn.

Cấp hai Linh vũ giả, không có điểm thủ đoạn đặc biệt, là tuyệt đối không có khả năng cùng tam cấp Linh vũ giả chống lại.

Một cái chớp mắt...... Chỉ cần thiếu niên kia tới gần ao đầm một cái chớp mắt, ta liền có thể muốn mệnh của hắn!

Một bước hai bước ba bước...... Tới gần! Tới gần!

Khi thiếu niên cúi đầu nhìn xuống cái này bày ao đầm một khắc này......

Sưu ——

Tóc trắng nữ quỷ bỗng nhiên ra tay.

Sắc bén lại sắc bén dài nhỏ móng tay, đột ngột từ trong đầm lầy chui ra.

Loại này bắn ra tốc độ, đột nhiên công kích Phương Thức, trong mắt người ngoài, chỉ sợ cũng chỉ là bạch mang lóe lên!

Cái này cũng là tóc trắng nữ quỷ có thể đánh tới bây giờ đẳng cấp, có thể tìm được đội ngũ bản lĩnh giữ nhà!

Không giống với trong đội ngũ những người khác, tóc trắng nữ quỷ am hiểu là ám sát.

Đủ loại Phương Thức ám sát.

Đơn giản tới nói, chính là thích khách! Đồng thời chiếu cố tình báo tìm hiểu các loại công việc.

Tuy nói chỉ là thích khách, nhưng cũng không có thể khinh thường.

Có đôi khi nàng ám sát địch nhân, có đôi khi so đội viên chính diện đánh chết địch nhân còn cường đại hơn.

Ám sát mặc dù không đủ quang minh chính đại, có chút cống thoát nước không nhìn được cảm giác.

Nhưng nàng cho rằng, chỉ cần có thể giết người, thủ đoạn cũng không trọng yếu!

Chỉ cần có thể đánh giết Cường Giả, cái kia tự thân chính là Cường Giả!

Ám sát, so chính diện chiến đấu, càng thêm xem trọng kỹ xảo, đồng thời cần đầu nhập càng nhiều kỹ năng và tài nguyên!

Tỉ như bây giờ tiềm phục tại đầm lầy bên trong năng lực.

Tỉ như để cho ám sát mục tiêu trong thời gian cực ngắn bên trong, không cách nào lên tiếng kỹ năng.

Tỉ như giảm xuống ám sát mục tiêu tồn tại cảm, tạo nhất định Trình Độ giả tượng huyễn tượng kỹ năng.

Nàng tu luyện kỹ năng rất nhiều, rất tạp.

Nhưng lại bắt đầu dần dần có thể có thể gánh vác đủ loại hoàn cảnh bên trong ám sát.

Chỉ là vẫn không cách nào làm đến hai mặt đều đủ, hơn nữa bởi vì quá chú trọng hoàn cảnh qua lại kỹ năng, ám sát thủ đoạn có chút đơn nhất, công kích Phương Thức càng là chỉ có móng tay.

Đỉnh điểm