Phiên ngoại 20.

Đến rồi đến rồi tới!

Khoảng cách diễn đàn xoát ra tranh tài kết thúc tin tức, đến bây giờ, hết thảy còn không có đi qua 5 phút a, quỷ đòi mạng sao!

Phương Nghĩa đang muốn đến cái này đâu, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

Hệ thống nhắc nhở: Nặc danh người chơi đối với ngài sử dụng 【 Truy tung tạp 】, bởi vì ngài ở vào 【 Khóa chặt miễn trừ 】 trạng thái, truy tung tạp sử dụng thất bại.

...... Dù sao cũng là chiến đội phó đội trưởng, minh tinh cấp nhân vật, có thể đừng nhàm chán như vậy sao!

Phương Nghĩa nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

Vốn là hắn cho là mình trong nhận thức người, người nhàm chán, số lượng có hạn.

Nhưng hiện tại xem ra, đầu óc có bệnh gia hỏa còn là không ít.

Không nhìn lại một lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở, Phương Nghĩa hướng về phía 【 Thời Trung cổ phó bản 】, điểm xuống xác định khóa.

Người chơi Đông môn say, lựa chọn tiến vào 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào npc hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

Nửa trong suốt giả lập khung nhảy ra, phía trên biểu hiện ra tăng thêm hạng mục, số lượng nhiều.

Phía dưới biểu hiện ra tăng thêm tiến độ, bất quá một hồi, thì đến được trăm phần trăm.

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Bởi vì tích phân không đủ, không cách nào mở ra ngoài định mức tuyển hạng.

Chương 41: thi thể .

Cái gọi là 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, chính là hạn định phó bản thân phận ngẫu nhiên Phạm Vi đủ loại tuyển hạng.

Tỉ như giới tính là nam hay nữ, lại hoặc là muốn cơ thể cường tráng điểm vẫn là thiên phú cao mạnh một chút.

Loại tuyển hạng này, thoạt nhìn là có nhất định trò chơi ưu thế.

Nhưng trên thực tế, căn cứ vào trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】.

Thường thường sơ kỳ ưu thế lớn, đều sẽ có đủ loại hạn chế.

Nghiêm trọng một chút, thậm chí vừa lên tới chính là thiên phú dị bẩm, nhưng mà ngũ giác mất hết, hoặc tứ chi tàn tật bắt đầu.

Lại hoặc là cơ thể cường tráng, nhưng tiểu não không phát đạt, cơ thể không cách nào thành thạo nắm trong tay, hành động vĩnh viễn chậm một nhịp.

Thậm chí thực lực cường đại phó bản thân phận, vừa bắt đầu chính là đối mặt cái chết nguy cơ, hoặc trạng thái phong ấn.

Chỉ có giải trừ siêu việt thực lực bản thân nguy cơ, hoặc là dứt khoát tại trong phong ấn chờ đợi năm tháng dài đằng đẵng, sau đó mới cuối cùng có thể bình thường tiến hành trò chơi.

Bất quá đến lúc đó, bên ngoài là cái gì cục diện, liền ai cũng không biết.

Thời gian là phi thường kỳ diệu đồ vật, có năng lực người chơi, chỉ cần có công pháp, có tuổi thọ, lại thêm vô tận thời gian.

Vô luận là tu luyện thành thánh, vẫn là khoa học kỹ thuật phát triển đến du lịch trong vũ trụ, cũng là có khả năng.

Cho nên đối với cũng không đủ thực lực người chơi mà nói, ưu việt phó bản thân phận, ngược lại là loại gánh vác.

Phía trên đây đều là ví dụ đơn giản, cũng là tại sử dụng 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 sau, có thể xuất hiện cực đoan tình huống.

Ngược lại bình thường bắt đầu người chơi, có thể tư chất kém một điểm, có thể tố chất thân thể kém một chút, nhưng cục diện tuyệt đối sẽ không ác liệt đến như thế Trình Độ như thế.

Bởi vậy, 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 nhìn cường đại, kỳ thực hạn chế nhiều hơn.

Đối với người chơi bình thường mà nói, thứ này chỉ là cho một chút không hi vọng tại trong trò chơi phó bản, bị thúc ép thay đổi giới tính người, cung cấp một đầu đường tắt thôi.

Mà trên thực tế, bởi vì phó bản ngẫu nhiên thân phận hệ thống, trò chơi phó bản chính xác sẽ có thay đổi giới tính sự tình phát sinh, tỉ như một vị nào đó nam tính người chơi, ngẫu nhiên đến phó bản nữ tính nhân vật, nhưng thực tế xác suất còn hơi nhỏ, không dễ dàng gặp phải.

Không phải nói không có, trên thực tế Phương Nghĩa cũng đã gặp không ít lần loại tình huống này, thế nhưng đến cùng người khác ác thú vị, vẫn là hệ thống xác suất xảy ra, hắn liền không rõ ràng.

Tóm lại, tại 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 dưới sự khống chế, dù cho có người bỏ tiền dùng tích phân lựa chọn nhiều loại 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, cũng sẽ không xuất hiện nghiền ép cục diện.

Hơn nữa 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 là càng mơ hồ tuyển định, lại càng tiện nghi, càng tỉ mỉ gây nên thiết lập, lại càng đắt đỏ.

Trọng trọng thiết lập phía dưới, tuyệt đối là giá trên trời tích phân, người bình thường thật đúng là không chơi nổi. Chỉ có thổ hào mới dám chơi như vậy trò chơi, còn thường thường bị trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 hố, xuất hiện tiến vào trò chơi chính là tử vong cục diện.

Cái này giống như một cái lưỡi dao, không có đầy đủ thực lực khống chế phía trước, dù cho cưỡng ép mở ra, cũng chỉ sẽ bị lưỡi dao gây thương tích, mà không phải thu được ưu thế.

Huống chi, Phương Nghĩa chỗ chính là khu mới, tại trò chơi sơ kỳ, liền xem như thổ hào, đó cũng là nghĩ trăm phương ngàn kế mà đề cao nhân vật trò chơi thực lực, nhiều góp nhặt cá nhân kỹ năng và cá nhân vật phẩm, sẽ không đem tích phân lãng phí ở loại địa phương này.

Điều này sẽ đưa đến, Phương Nghĩa đối với 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】 cũng không thèm để ý.

Ít nhất trò chơi sơ kỳ, hắn không cần dùng đem tích phân đầu nhập loại địa phương này, cũng không có đủ cường đại đối thủ, cần hắn tiêu tốn rất nhiều tích phân tiến hành 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Hơn nữa 【 Đẳng cấp thi đấu 】 cùng 【 Chính thức tranh tài 】 bên trong, là hạn chế loại công năng này.

Cho nên, chân chính người chơi cao cấp cũng sẽ không ỷ lại loại vật này.

từ một loại nào đó Trình Độ bên trên tới nói, cái này hẳn xem như người chơi bình thường phúc lợi, có thể tại nhất định Trình Độ bên trên giảm xuống trò chơi độ khó.

Phía dưới thỉnh người chơi tiến vào phó bản.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa.

Theo âm thanh rơi xuống, không gian độc lập bên trong, Phương Nghĩa trước mặt, lập tức trống rỗng xuất hiện một đạo trang trí đơn sơ, nhìn rất là thật dầy đen như mực cửa đá.

Đưa tay ra, dán tại trên cửa đá, truyền đến lại là giống như giống như bùn nhão mềm mại xúc cảm.

Như xe nhẹ đường quen giống như, Phương Nghĩa không có nửa điểm ngoài ý muốn, bình tĩnh đưa tay đi đến hơi hơi đẩy.

Sau một khắc, đống bùn nhão đại môn bỗng nhiên biến hình, hoa vì vực sâu miệng lớn, một ngụm đem Phương Nghĩa toàn bộ nuốt vào.

Sau đó, không gian độc lập bình tĩnh lại, đen như mực đại môn cũng dần dần phai nhạt tiêu thất.

Cùng lúc đó, tại tối om đưa tay không thấy được năm ngón trong không gian, Phương Nghĩa nghe được hệ thống nhắc nhở.

Người chơi id: Đông môn say.

Trước mắt phó bản: Thời Trung cổ phó bản 77113 hào.

Phó bản nhân số: Tám người.

Phó bản cường độ: Nhất cấp.

Phó bản thân phận: Thi thể.

Thân phận kỹ năng: Chết giả.

Cá nhân vật phẩm: Đống cát đen chủy thủ.

Cá nhân kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương, sơ cấp cơ sở kiếm pháp.

Ân...... Thế nào nhìn phía dưới, giống như không có vấn đề gì.

Thời Trung cổ phó bản tám người bản, cường độ chỉ có nhất cấp.

Thuyết minh phó bản bối cảnh đơn giản, độ khó cũng tiểu, hơn nữa cá nhân kỹ năng và cá nhân vật phẩm cũng mang vào.

Nhưng mà! Nhưng mà a!

Phó bản thân phận là thi thể, là cái quỷ gì! Loại phó bản này thân phận, dù cho bằng vào ta dài dằng dặc trò chơi kiếp sống đến xem, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy!

Là theo chân khu thứ mười cùng một chỗ đổi mới đi ra ngoài nội dung mới a, tuyệt đối là a! Trù tính đến cùng có thể hay không thật tốt đem trò chơi đổi mới nội dung bày ra, mỗi lần đều che giấu, thời gian mười năm đều không đổi được cái tật xấu này có phải hay không!

Kèm theo Phương Nghĩa buồn bực tiếng rống giận dữ, trước mặt bắt đầu xuất hiện Bạch Sắc tia sáng.

Thân thể của hắn phảng phất bị bạch quang hút đi đồng dạng, bị lôi kéo đi vào.

Hoan nghênh người chơi tiến vào 【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】, trò chơi chính thức bắt đầu.

Theo tia sáng càng ngày càng sáng, Phương Nghĩa thân thể hư vô, dần dần có thực cảm giác.

Chết...... Chết! A Cổ Đức Kỵ Sĩ chết!

Đầu tiên nghe thấy, là một đạo vào sắc bén chói tai giọng nữ cao.

Đón lấy bên trong, đủ loại kiểu dáng tiếng người vang lên, hiện trường ồn ào vô cùng.

Vừa có tiếng thét chói tai, cũng có tiếng mắng chửi, còn có cái bàn ngã lật, bình rượu tiếng đập bể.

A a a!! Người chết! Người chết a!

Độc...... Là có người hạ độc! A Cổ Đức Kỵ Sĩ là bị độc chết!

Ta đoán không tệ, ‘Dạ Ma’ ma quả nhiên tại các ngươi trong đám người này!!

A Cổ Đức Kỵ Sĩ? Dạ Ma? Hạ độc chết?

Phương Nghĩa rất nhanh nghe được từ mấu chốt, nhưng cơ thể nhưng như cũ duy trì lấy không nhúc nhích trạng thái, chỉ là lặng lẽ đem sau khi thăng cấp mắt nhìn xung quanh mở ra.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa vô cùng may mắn chính mình thăng cấp mắt nhìn xung quanh.

Bằng không muốn toàn phương diện kiểm tra tình huống, ít nhất cần mở ra một chút xíu mí mắt, mới có thể để cho mắt nhìn xung quanh phát huy hiệu quả.

Mặc dù Phương Nghĩa tự tin, bằng vào chính mình đối với thân thể khống chế, cho dù là mở ra một tia mí mắt, cũng sẽ không bị người phát hiện manh mối.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất gặp phải một cao thủ, vậy hắn điểm nhỏ này mánh khoé là giấu không được.

Đặc biệt là trận này trong phó bản, còn có một cái hư hư thực thực người quen biết cũ 【 Kẻ theo dõi 】 tại.

Lấy những người quen cũ kia kỹ thuật, tuyệt đối một mắt liền có thể nhìn thấu mình ngụy trang, bại lộ người chơi thân phận cùng với thi thể là người sống tình huống.

Cho nên có thể tại không mở mắt tình huống phía dưới, liền có thể quan sát tình huống hiện trường, là tình huống tốt nhất.

Thông qua mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa ánh mắt một chút đã biến thành 360 độ rộng sừng, đem cục diện trước mắt, thu hết vào mắt

......

ps1: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 42: quan sát tình huống

Đây là một gian trang trí cực điểm hào hoa xa xỉ, tràn ngập thời Trung cổ Phong Cách rộng rãi đại sảnh.

Trong đại sảnh ở giữa trưng bày một tấm dài đến có chút khoa trương bàn ăn.

Thô sơ giản lược tính ra, từ bàn ăn bài bộ đến cuối cùng, ước chừng dài ba mươi mét.

Trên bàn cơm, trưng bày như là hong khô thịt dê, ba văn cá xông khói, bánh mì trắng các loại thức ăn, cùng với đủ loại gia vị hương liệu, nước nóng quả, bia.

Nhưng dễ thấy nhất, vẫn là mỗi cái khách nhân trước mặt, đều có trưng bày một bình ‘Arthas chi lệ ’.

Loại này rượu nho, có chút tương tự với tượng trưng thân phận, thời Trung cổ phổ thông tiểu quý tộc là tuyệt đối không nỡ lấy ra chiêu đãi khách nhân, chỉ có đại quý tộc, mới có thể xa xỉ như vậy, mỗi người trước mặt đều mang lên một bình.

Đương nhiên, đoán chừng cũng chính là ý tứ một chút, xem thoáng qua quý tộc tài lực mà thôi, ngược lại Phương Nghĩa không thấy có người thực có can đảm cầm lên uống.

Mà những tin tức này, cũng làm cho Phương Nghĩa ý thức được chính mình hiện nay ở địa phương, hẳn là một cái đại quý tộc dùng cơm đại sảnh.

Ở đại sảnh chung quanh, trải rộng số lớn thị nữ cùng người hầu.

Tiếp cận cửa ra vào địa phương, còn đứng một đội người mặc trọng trang kỵ sĩ, càng có hơn ba mươi người.

Đến nỗi là thị nữ cùng người hầu số lượng, thô sơ giản lược một tính ra, tiếp cận hơn trăm người.

Nhưng rõ ràng trò chơi phó bản sẽ không chỉ có một gian dùng cơm đại sảnh mà thôi, cho nên trước mắt nhân số chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

Người hầu tăng thêm thủ vệ, liền gần một trăm ba mươi người, lại thêm trên bàn ăn ba mươi ba tên thực khách...... Có chút khó khăn a.

Trò chơi phó bản địa đồ càng lớn, npc nhân số càng nhiều, tìm ra người chơi độ khó lại càng cao.

Phương Nghĩa tại người mới bản năng tinh chuẩn tìm được người chơi khác, dựa vào là không chút kiêng kỵ thu thập tin tức, tìm hiểu tin tức.

Nhưng tình huống trước mắt, hắn chỉ là một cỗ thi thể.

Trừ phi nghĩ biểu diễn ‘Đại biến người sống ’, chủ động cho thấy người chơi thân phận.

Bằng không vô luận là thu thập tin tức vẫn là tiến hành hoạt động, đều biết bị hạn chế.

Cho nên tại còn chưa hiểu tình trạng phía trước, yên lặng theo dõi kỳ biến, mới là cao nhất sách lược.

Đem tầm mắt nhìn về phía cạnh bàn ăn ba mươi ba tên thực khách.

Có khuôn mặt thô kệch, vết sẹo rất nhiều, bắp thịt cả người.

Có làn da tái nhợt, giống như cả ngày không thấy dương quang, khuôn mặt tiều tụy.

Có cử chỉ đoan trang, thịnh trang ngồi ngay ngắn.

Có thể nói, như thế một đám người, lại có thể ngồi cùng một chỗ, đơn giản có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không...... Hẳn là cái dạng gì tồn tại, mới có thể đem như thế một đám người hội tụ đến một tấm trên bàn cơm, cùng ăn.

Thông qua quan sát, Phương Nghĩa miễn cưỡng có thể nhìn ra được.

Vạm vỡ gia hỏa là lính đánh thuê một loại tồn tại, đến nỗi thịnh trang tham dự gia hỏa, hẳn là quý tộc hàng này.

Có thể làn da tái nhợt gia hỏa, là người nào, Phương Nghĩa cũng không nhìn ra.

Ngược lại không phải là quỷ hút máu, bởi vì tại cấp bậc độ khó chỉ có một trong phó bản, thì sẽ không xuất hiện loại này nắm giữ siêu nhiên sức mạnh đồ vật.

Giờ phút này đoàn người, hoặc thất kinh, hoặc mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, mồm năm miệng mười thảo luận Phương Nghĩa thi thể.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ thực lực cường đại, từng có lấy một địch mười quang huy chiến tích. Không nghĩ tới thế mà chết ở ở đây, chết ở loại này thủ đoạn hèn hạ phía dưới!

Khoa Tát Bá Tước! Xin ngươi cho ta nhóm một hợp lý giảng giải! Ngài triệu tập chúng ta tới, nói là thương thảo đối phó ‘Dạ Ma ’, kỳ thực ý đồ chân thật là vì diệt trừ chúng ta, đúng hay không!

Lấy một địch mười?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Xem ra lần này ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, tố chất thân thể không tệ a, so người mới vốn điếm tiểu nhị mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Hơn nữa nguyên lai ngồi ở dài cơm phần cuối, áo mũ chỉnh tề mập mạp, là một vị bá tước, khó trách có thể triệu tập nhiều người như vậy hội tụ một đường.

Khoa Tát Bá Tước dường như bị Phương Nghĩa đột nhiên trúng độc mà chết sự tình hù dọa, sắc mặt trắng bệch đến kịch liệt.

Người không biết chuyện, chỉ sợ đều phải cho là hàng này cùng bên cạnh làn da tái nhợt gia hỏa là thân thích đâu.

Bất quá chờ làn da tái nhợt gia hỏa, cười quái dị đứng lên sau, Phương Nghĩa liền loại bỏ loại khả năng này.

Kiệt kiệt kiệt kiệt! Khoa Tát Bá Tước, ngươi cuối cùng ý thức được ta quỷ hút máu nhất tộc uy hiếp sao? Không sao, cứ việc động thủ! Ta quỷ hút máu nhất tộc không sợ hãi!

Ta dựa vào!?

Hàng này thực sự là quỷ hút máu? Không có lý do, không có đạo lý a?

Trò chơi đổi mới lâu như vậy, cơ sở quy tắc chưa từng có động đậy đao.

Tất nhiên đây là nhất cấp cường độ phó bản, liền không có có thể xuất hiện quỷ hút máu loại này siêu nhiên tồn tại a.

Phương Nghĩa đang mộng bức đâu, chỉ thấy ‘Quỷ hút máu’ bên cạnh dong binh tráng hán, đột nhiên khẽ vươn tay, một tay lấy gia hỏa này đầu đặt tại trên bàn cơm.

Phanh.

Mẹ ngươi chứ quỷ hút máu! Phỉ tư nam tước, ngươi lại giả thần giả quỷ, ta một kiếm bổ đầu ngươi!

Cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy người lính đánh thuê này đưa ra tay phải, thiếu một cái ngón trỏ.

Phỉ tư nam tước toàn thân cứng đờ, vội vàng run rẩy nói.

Mã...... Mark kỵ sĩ tha mạng! Ta xin lỗi, ta xin lỗi......

Hừ!

Mark kỵ sĩ cái này mới đưa người thả, ngồi trở lại vị trí.

Mà Phỉ tư nam tước triệt để đàng hoàng xuống.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa á khẩu không trả lời được.

Cảm tình hàng này là giả bộ quỷ hút máu a!

Ta liền nói loại cường độ này phó bản, làm sao sẽ xuất hiện quỷ hút máu loại tồn tại này.

Bất quá một vị kỵ sĩ có thể đối với nam tước động thủ động cước, hoặc là tên nam tử này tước địa vị vô cùng thấp, hoặc là cái này Mark kỵ sĩ không thể coi thường.

Theo bên này nháo kịch rơi xuống, một vị quý tộc ăn mặc nam tử tuấn mỹ đứng lên.

Mặc dù Phỉ tư nam tước đầu óc có chút không bình thường, nhưng lời của hắn lại không có nói sai. Khoa Tát Bá Tước, ngài là khoa Tát Trang Viên chủ nhân, tại ngài Trang Viên bên trong, tại ngài thịnh tình khoản đãi chiêu đãi phía dưới, A Cổ Đức Kỵ Sĩ thế mà trúng độc mà chết. Ta nghĩ, ngài thật sự cần cho chúng ta một lời giải thích.

Nam tử tuấn mỹ ngồi bên cạnh một vị mỹ phụ nhân.

Nàng khi nghe đến tuấn mỹ nam tử lời nói sau, vẫn như cũ như không có việc gì tiếp tục ăn trên bàn mỹ thực.

Không, phải nói từ người chết xuất hiện bắt đầu, nữ nhân này liền không có dừng lại ăn hành vi.

Cái này khiến Phương Nghĩa nhiều chú ý hai mắt, nhưng cũng chỉ là như thế.

Có chút npc thiết lập, sẽ cố ý biểu hiện cùng chung quanh không hợp nhau, làm xáo trộn người chơi phán đoán, để cho người ta không phân rõ đến cùng cái nào là người chơi, người nào là npc, tăng thêm có chút khó khăn cùng thú vị tính chất.

Cho nên mặc dù Vampire giả cùng ăn hàng nữ đều để Phương Nghĩa có chút để ý, nhưng cũng chỉ là lưu ý một chút, liền hơi đi qua.

Giảng giải?

Khoa Tát Bá Tước, đến cùng là bá tước, Trang Viên chi chủ, được chứng kiến sóng to gió lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền trấn định lại.

Hắn đảo mắt trên bàn ăn khách nhân một vòng, cười lạnh.

Ta chính là bởi vì hoài nghi ‘Dạ Ma’ ngay tại các ngươi trong đám người này, cho nên mới cố ý phái người mời các ngươi tới tham gia vây quét kế hoạch. Bằng không các ngươi cho là ta vì cái gì để trọng trang đội canh giữ ở cửa ra vào.

Cái gì?! Bá tước nguyên lai là hoài nghi chúng ta thân phận, mới mời chúng ta?!

Đám người giật nảy cả mình, cùng nhau cảnh giác nhìn về phía người bên cạnh.

Phương Nghĩa lúc này cũng nhớ tới, tại còn chưa mở ra ‘Mắt nhìn xung quanh’ thời điểm, quả thật có nghe được một câu ‘Ta đoán không tệ, Dạ Ma quả nhiên tại các ngươi trong đám người này ’.

Nguyên lai những lời này là mập mạp bá tước nói a.

Chương 43: kẻ theo dõi ra trận

Thông qua những tin tức này, Phương Nghĩa dần dần hiểu rồi tình trạng hiện tại.

Mập mạp bá tước dường như bởi vì hoài nghi ‘Dạ Ma’ ngay tại những này trong đám người, cho nên phát ra mời, cưỡng chế để cho bọn họ tới tham gia trận yến hội này.

Mà dùng tên tuổi, chính là tham dự thảo luận vây quét ‘Dạ Ma’ kế hoạch.

Đến nỗi ‘Dạ Ma’ làm cái gì, còn có giết chết ‘Dạ Ma’ có thể được đến bao nhiêu khen thưởng, cũng không biết được.

Bất quá nghĩ đến, chắc chắn là làm cùng hung cực ác sự tình, bằng không cũng sẽ không chọc giận đến bá tước tự mình ra tay điều tra.

Hơn nữa khen thưởng nhất định phong phú, nếu không thì hấp dẫn không tới đây sao nhiều người tới.

Phó bản thông cáo: 【 Kẻ theo dõi 】 thành công loạn nhập phó bản.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Kẻ theo dõi 】 đã chính thức tiến vào phó bản, thỉnh người chơi đông môn say, cẩn thận ứng đối.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên hai đầu hệ thống tin tức.

Cái trước là tất cả mọi người đều nhìn thấy phó bản thông cáo, cái sau là chỉ có Phương Nghĩa bản thân nhìn thấy hệ thống tin tức.

Rốt cuộc đã đến!

Phương Nghĩa lập tức trong lòng căng thẳng.

Nhấc lên mười hai phần tinh thần, hắn cẩn thận quan sát hiện trường mỗi người thần sắc biến hóa, muốn xem ra manh mối.

Bởi vì 【 Kẻ theo dõi 】 là sử dụng 【 Truy tung tạp 】 tiến vào phó bản, cho nên sẽ so người chơi bình thường muộn một đoạn thời gian, mới có thể tiến nhập phó bản.

Mà người chơi tiến vào phó bản, tương tự với linh hồn thay thế, sẽ trực tiếp tiếp nhận vốn có npc cơ thể.

Cho nên lúc này, nếu như hiện trường có npc xuất hiện dị thường, xuất hiện đột nhiên thất thần ngẩn người chờ hiện tượng dị thường mà nói, cái kia cơ bản có thể kết luận ai là 【 Kẻ theo dõi 】.

Bất quá thứ phán đoán này Phương Pháp, chỉ nhằm vào người mới.

Phàm là kinh nghiệm lão luyện một điểm người chơi, đều biết cấp tốc thích ứng, ngụy trang kỹ chính mình, sẽ không lộ ra nửa điểm sơ hở.

Phương Nghĩa bản thân cũng chỉ là ôm thử dò xét ý nghĩ, mới sẽ đi cẩn thận quan sát.

Nhưng một vòng, mỗi người phản ứng cũng là như vậy tự nhiên, không có nửa điểm sơ hở, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngẩn người hiện tượng.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy đau đầu.

Hoặc là 【 Kẻ theo dõi 】 ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, cũng không tại căn này dùng cơm trong đại sảnh, hoặc chính là......【 Kẻ theo dõi 】 là một tên người chơi già dặn kinh nghiệm!

Nghĩ đến cái sau khả năng tính chất, Phương Nghĩa càng ngày càng phiền muộn.

Quả nhiên là người quen biết cũ loạn nhập sao? Có lầm hay không, có thể không tăng thêm phó bản độ khó sao? Có thể đừng đến quấy rối sao!

Tại xác nhận 【 Kẻ theo dõi 】 là người quen biết cũ sau, Phương Nghĩa tâm tính hơi cải biến một chút, trở nên đã chăm chú mấy phần.

Hắn cũng không muốn bởi vì người quen biết cũ, mà ảnh hưởng đến tài khoản mới quý báu sơ kỳ phát dục thời gian.

Cho nên...... Muốn thắng!

Không nhìn cả sảnh đường bởi vì phủ nhận ‘Dạ Ma’ thân phận, mà làm ầm ĩ đám người.

Phương Nghĩa thông qua mắt nhìn xung quanh, nhìn về phía ngã trên mặt đất, thân thể của mình.

Tứ chi cường kiện hữu lực, cánh tay cùng chỗ đùi đều có đa đạo vết thương.

Bộ mặt có một đạo vết sẹo, từ trái ngạch một mực lan tràn đến miệng môi phụ cận.

Bởi vì những vết sẹo này, nguyên bản thông thường dung mạo, trở nên xấu xí hung ác rất nhiều.

Bởi vì tham gia bá tước yến hội, cho nên các dong binh cũng không mặc khôi giáp, tối đa chỉ là bên trong bộ một bộ thiếp thân giáp da mà thôi.

Hơn nữa vũ khí cũng đều bị thu lấy, bị trọng trang kỵ sĩ đội bảo quản lấy.

Nhưng Phương Nghĩa thông qua cơ thể xúc cảm, cảm thấy da của hắn giáp phía dưới, tựa hồ cất giấu môt cây chủy thủ.

Nghĩ đến hẳn là 【 Đống cát đen chủy thủ 】.

Tại không có mở ra 【 Vật phẩm không gian 】 phía trước, hệ thống là đem cá nhân vật phẩm, lấy tận lực hợp lý Phương Thức, thả vào người chơi bên người.

Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài, rất dễ dàng để cho người ta nhìn ra sơ hở.

Tỉ như súng ống các loại khoa học kỹ thuật vật phẩm, nếu như trực tiếp xuất hiện tại 【 Cổ đại phó bản 】 hoặc 【 Thời Trung cổ phó bản 】 bên trong, tuyệt đối sẽ chọc người hoài nghi, ngờ tới ra người chơi thân phận.

Cho nên thăng cấp vẫn là rất trọng yếu, rất nhiều công năng đều cần thăng cấp sau mới có thể từng bước khai phóng.

Đem lực chú ý từ chủy thủ, chuyển dời đến trên hai tay.

Phương Nghĩa phát hiện, tay phải của hắn nắm một cái làm bằng đồng chén rượu, hai mắt trợn trắng mắt, miệng phun chất lỏng màu xanh biếc.

Tay chân hơi cứng ngắc, hô hấp đã triệt để đứng im, diện mục rất là dữ tợn, có loại chết không nhắm mắt cảm giác.

Mặc dù là từ trên cao quan sát thi thể của mình, nhưng cảm giác vẫn như cũ rất quỷ dị.

Nhưng ở mắt nhìn thân phận kỹ năng sau, loại kia cảm giác quỷ dị lập tức biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là kinh hỉ chi tình từ đáy lòng dâng lên.

Chết giả: Ngụy trang xuất sinh lý chết giả triệu chứng.

Đặc tính một, theo kỹ năng mở ra, cơ thể dần dần xuất hiện hô hấp ngừng cùng cơ bắp cứng ngắc triệu chứng.

Đặc tính hai, theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, có thể khai phóng càng nhiều tử vong đặc thù, tỉ như xuất hiện thi ban, xương cốt hủ hóa, giòi bọ cộng sinh.

Đặc thù ba, mỗi lần kỹ năng mở ra, chỉ có thể kéo dài hai mươi bốn giờ, theo kỹ năng đề thăng mà tăng thêm thời gian kéo dài.

Đặc thù bốn, mỗi tràng phó bản, này kỹ năng chỉ có thể sử dụng một lần.

Mạnh! Vô địch!

Cái thân phận này kỹ năng, bất luận nhìn thế nào, đều vô cùng lợi hại.

Không phải thực tế chiến đấu trên ý nghĩa cái chủng loại kia lợi hại, mà là tại phương diện khác, phi thường mạnh, có cực cao mê hoặc tính chất.

Chỉ là một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền nghĩ đến ‘Chết giả’ kỹ năng rất nhiều diệu dụng.

Vô luận là chạy trốn ẩn núp vẫn là mai phục ám sát, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Có thể nói, trừ phi là gặp phải 【 Điều tra 】 loại kỹ năng, hoặc sử dụng 【 Vong linh ma pháp 】 gia hỏa tại, bằng không không có nhiều người có thể nhìn ra chết giả ngụy trang.

Cái trước là bởi vì kỹ năng tương khắc.

Cái sau là bởi vì 【 Vong linh ma pháp 】 có 【 Triệu hoán khô lâu 】 chờ quỷ dị kỹ năng, một khi thi pháp thất bại, liền có thể nhìn ra thi thể dị thường.

Nhưng bất kể nói thế nào, kỹ năng này đều vô cùng thực dụng, áp dụng Phạm Vi cực lớn, thậm chí có thể xem như phản sát át chủ bài!

Cái thân phận này kỹ năng, nhất định phải đem tới tay! Dù sao phó bản thân phận ngẫu nhiên đến thi thể, vận may như thế này, không phải mỗi lần đều có.

Nói chung, cường độ chỉ có nhất cấp phó bản, hắn thân phận kỹ năng cần tích phân tại 1000 đến 2000 ở giữa.

Nhưng ‘Chết giả’ kỹ năng cường đại như thế, nói không chừng sẽ có nhất định giá cả tăng phúc, cho nên phỏng đoán cẩn thận, vẫn là lấy tới 3000 tích phân cho thỏa đáng.

Có 【 Kẻ theo dõi 】 bên ngoài áp lực, có 3000 tích phân mục tiêu, Phương Nghĩa đấu chí trở nên cao đứng lên, suy nghĩ càng ngày càng hoạt động mạnh.

Mập mạp bá tước phí hết như thế lớn kình, mới đem người triệu tập lại, chắc chắn sẽ không tùy tiện thả người rời đi, cho nên cứ việc hiện trường nháo lật trời, vẫn không có cái tác dụng gì.

Ngược lại là mập mạp bá tước, đang chứng tỏ thái độ sau, trở nên trấn định rất nhiều.

Chẳng lẽ mập mạp bá tước là người chơi?

Phương Nghĩa tin tưởng, khẳng định không chỉ một mình hắn nghĩ như vậy.

Tại chỗ bên trong, chỉ cần có người chơi tại, chắc chắn hoài nghi tới mập mạp bá tước thân phận.

Nhưng mập mạp bá tước tay cầm ba mươi tên trọng trang kỵ sĩ, dưới loại tình huống này, đối với mập mạp bá tước động thủ, không khác tự tìm cái chết.

Chớ đừng nhắc tới, nếu như mập mạp bá tước thật là người chơi, cái kia ngay sau đó nhảy ra phó bản thông cáo, cũng biết bại lộ đánh giết giả thân phận.

Tại không biết hiện tại tràng có vài tên người chơi tại, tại không biết ai là người chơi tình huống phía dưới, ai trước tiên bại lộ tự thân, ai liền sẽ thu nhận tử vong!

Đây là một hồi mèo và chuột săn giết trò chơi, mèo và chuột thân phận, tùy thời đều có thể phát sinh đảo ngược.

Chú ý cẩn thận sống sót, tiếp đó lặng yên im lặng đánh giết người chơi khác, đây mới là chính xác trò chơi Phương Thức.

Khoa Tát Bá Tước vì cái gì nãy giờ không nói gì?

Đúng lúc này, Vampire giả đột nhiên đề cao âm lượng.

......

ps1: Cảm tạ ‘Sam đại thúc’ khen thưởng 500 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 1000 Qidian tiền.

Chương 44: phốc sở mê cách

Cái này Vampire giả tại đàng hoàng sau một thời gian ngắn, lại trở nên trở nên sống động, dường như là tốt quên vết sẹo đau.

Đang cười quái dị hai tiếng, hắn chỉ vào mập mạp bá tước hô.

Khặc khặc! Khoa Tát Bá Tước cho là chúng ta bên trong cất giấu ‘Dạ Ma ’, vậy tại sao không ngược lại phỏng đoán một phen. Nói không chừng, khoa Tát Bá Tước mới là ‘Dạ Ma’ bản thân đâu! Này liền giải thích hoàn mỹ ngươi tại sao muốn triệu tập chúng ta, cùng với cổ Đức Kỵ Sĩ vì sao lại trúng độc mà chết......

Bởi vì, ngươi muốn giết chết tất cả chúng ta!

Âm thanh rơi xuống, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía Phỉ tư nam tước.

Không phải là bởi vì chấn kinh Phỉ tư nam tước đoán được mỗi người đáy lòng nghĩ ‘Chân tướng ’.

Mà là tại chấn kinh Phỉ tư nam tước, thế mà thật sự dám đem cái này ngờ tới nói ra!

Tên ngu xuẩn này!

Hắn là yếu hại chết tất cả mọi người sao!

Tại Trang Viên chủ người địa bàn, nói xấu Trang Viên chủ người danh dự.

Dù là cái suy đoán này có thể là thực sự, cái kia cũng tuyệt đối không thể nói ra miệng! Bằng không ai còn có thể đi ra khoa Tát Trang Viên!

Tranh! Tranh! Tranh!

Nguyên bản yên lặng canh giữ ở cửa ra vào trọng trang kỵ sĩ, nhao nhao rút kiếm ra khỏi vỏ, truyền ra chỉnh tề âm thanh.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuất hiện tại mỗi người khách cái trán.

Không khí hiện trường một chút trở nên khẩn trương lên.

Chớ nhìn bọn họ có hơn ba mươi người, thực tế nắm giữ sức chiến đấu, chỉ có hơn mười người dong binh, khác tất cả đều là tay trói gà không chặt quý tộc.

Mặc dù nặng trang đội cũng chỉ có ba mươi người, nhưng không chịu nổi mỗi đều có thể đánh, hơn nữa còn trang bị đầy đủ.

Càng quan trọng chính là, một khi xuất hiện xung đột, lính gác phía ngoài cũng biết xông tới hỗ trợ.

Đến lúc đó liền thật sự chết không nơi chôn cất.

Dám nói xấu lãnh chúa đại nhân, ta nhìn các ngươi là không muốn sống!

Dạ Ma chắc chắn liền tại bọn hắn bên trong, bây giờ còn tại trong rượu hạ độc, chắc chắn muốn làm hại lãnh chúa đại nhân!

Trọng trang đội dần dần bao vây.

Không cần nói nhảm, trực tiếp đem bọn hắn giết sạch chính là!

Trọng trang trong đội bên trong, một cái người mặc lượng ngân áo giáp kỵ sĩ, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng gần nhất quý tộc phóng đi, một ngựa đi đầu.

Mà sau lưng, một vị người mặc áo giáp màu xám kỵ sĩ, cũng tại hơi sững sờ sau, lập tức theo sát mà lên.

Bên trong Cổ đội trưởng!

Lucy bởi vì phó đội trưởng!

Đáng chết! Đội trưởng có thân nhân chết bởi ‘Dạ Ma’ chi thủ, từ yến hội bắt đầu vẫn tại khắc chế, bây giờ bị như thế đâm một phát kích, cảm xúc xong không kiểm soát!

Kèm theo các đội viên tiếng kinh hô, bên trong Cổ đội trưởng một kiếm chém vào cách gần nhất nam quý tộc trên thân.

Liền phản ứng không kịp, vị này nam quý tộc liền bị một kiếm cắt bài, máu tươi bắn tung toé, đầu người lăn đất.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, cái này chết đi quý tộc nam, chính là trước kia tiến thối có độ ưu nhã nam.

Cái kia tung tóe máu tươi, đơn giản là như vẩy mực đồng dạng, mảng lớn mà ở tại ưu nhã nam bên cạnh ăn hàng mỹ phụ nhân trên mặt.

Tại ước chừng lăng thần ba giây có thừa sau, ăn hàng mỹ phụ nhân mới khinh khủng mà căng giọng, phát ra đủ để cho người che lên lỗ tai thét lên.

A a a a!!

Mùi máu tươi dần dần lan tràn ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn thi thể trên đất, nghe tiếng rít chói tai, kinh khủng cùng phẫn nộ chi tình, dần dần phù hiện ở bày tỏ, hóa thành gầm thét cùng gào thét.

Hiện trường trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Mà Phương Nghĩa lực chú ý, lại tập trung ở hệ thống tin tức bên trên.

Không có? Không có nhảy ra phó bản thông cáo?

Nói như vậy mà nói, cái kia chết đi ưu nhã nam quý tộc chỉ là thông thường npc, cũng không phải người chơi.

Nhìn xem những khách nhân vỗ bàn đập chén rượu giận mắng gầm thét, cùng với sát khí tràn trề trọng trang đội đội trưởng từng bước tới gần, Phương Nghĩa nhịn không được căng thẳng cơ bắp.

Phiền toái, cục diện tựa hồ phát triển đến ác liệt nhất tình huống.

Thi thể phó bản này thân phận tính bí mật chính xác mạnh, có thể chủ động tính chất quá kém, hoàn toàn không có chưởng khống thế cục cơ hội.

Trừ phi Phương Nghĩa nghĩ chủ động bại lộ người chơi thân phận, bằng không hắn bây giờ là cũng không có thể động, cũng không thể mở miệng nói chuyện.

Này liền tạo thành cực kỳ cục diện bị động.

Phó bản thân phận lợi và hại, chính là như thế.

Tại trò chơi phó bản 【 Tương đối cân bằng hệ thống 】 phía dưới, bằng vào phó bản thân phận lấy được ưu thế, tất nhiên sẽ có tương ứng tai hại.

Trừ phi là dựa vào năng lực bản thân lấy được ưu thế, mới không có bất kỳ hạn chế.

Có chút đau đầu a, tin tưởng không lâu sau nữa bọn hắn liền sẽ đánh nhau, đến lúc đó hiện trường lại biến thành càng thêm hỗn loạn, nhảy ra mấy cái đánh giết người chơi phó bản thông cáo, cũng là hoàn toàn có khả năng...... Không, các loại!

Phương Nghĩa đột nhiên ý thức được, tại trọng trang đội đội trưởng kịch liệt như vậy ra tay sau, nguyên bản cục diện bế tắc đã bị đánh vỡ.

Nếu như tại hỗn loạn như vậy trong chiến đấu, đột nhiên xuất hiện liên tục người chơi đánh giết thông cáo, cũng sẽ không biết đến cùng ai là người chơi.

Bởi vì hỗn loạn.

Bởi vì người chết quá nhiều.

Bởi vì thời gian chết khoảng cách ngắn.

Cho nên muốn muốn đánh giá ra ai giết ai, là rất khó khăn một sự kiện.

Thì ra là thế......

Phương Nghĩa đối với Vampire giả cùng trọng trang đội đội trưởng chăm chú nhìn thêm.

Đánh vỡ phía trước cục diện bế tắc, chính là hai người này, cho nên hai người này là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng.

Cái trước làm rõ khách nhân cùng bá tước mâu thuẫn.

Cái sau trực tiếp đem mâu thuẫn bộc phát, dùng thủ đoạn đẫm máu kích động tất cả mọi người cảm quan.

Phiền toái, nếu như trọng trang đội đội trưởng thực sự là người chơi, vậy hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Trong tay nắm giữ nhiều như vậy đội viên tình huống phía dưới, chắc chắn là đối với những khách nhân chém tận giết tuyệt.

Bây giờ đặt tại Phương Nghĩa trước mặt, chỉ còn dư 3 cái lựa chọn.

Đệ nhất, chờ hỗn loạn bộc phát sau, đục nước béo cò, đem có thể là người chơi mục tiêu đánh giết, nhưng càng đều có thể hơn có thể, là bị các kỵ sĩ vây giết mà chết.

Thứ hai, tiếp tục an tĩnh làm thi thể, kỳ vọng hắn nhóm sẽ không kiểm tra thi thể tình huống, lừa dối qua ải.

Đệ tam, chờ hỗn loạn bộc phát sau, thừa dịp yểm hộ, lặng lẽ chạy đi, dò xét tinh tường tình huống sau, lại chế định kế hoạch mới.

Nếu như Phương Nghĩa chỉ muốn kiếm bộn tiểu ngạch tích phân, vậy khẳng định tuyển một.

Nếu như Phương Nghĩa là cái nghe thiên do mệnh người, vậy khẳng định tuyển hai.

Nhưng rõ ràng, tại 【 Chết giả 】 ưu tú như vậy thân phận kỹ năng dưới sự kích thích.

Tại 【 Kẻ theo dõi 】 có thể là người quen biết cũ tình huống phía dưới.

Phương Nghĩa không định như thế uất ức chết đi, cũng không chuẩn bị phó thác cho trời.

Như vậy đáp án, đương nhiên là loại thứ ba phương án.

Trong lòng có suy nghĩ, Phương Nghĩa lực chú ý càng thêm tập trung.

Trọng trang đội cùng những khách nhân mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, từ bắt đầu giận mắng gầm thét, diễn biến thành bây giờ xô đẩy đè ép.

Bất quá thông thường trọng trang đội viên, rõ ràng không dám đối với bọn này khách nhân ra tay, chỉ là cơ thể xô đẩy, lại không có thật sự dùng kiếm công kích.

Mà vị kia cấp tiến đội trưởng, thì bị phó đội trưởng khống chế lại, không để hắn làm tiếp quá kích hành vi.

Nhưng rõ ràng, loại tình huống này kéo dài không được bao lâu, Phương Nghĩa đã thấy có khách lặng lẽ vòng qua trọng trang đội, cầm lại vũ khí thuộc về mình.

Tiếp tục như vậy nữa, hỗn loạn tất nhiên sẽ bộc phát, hơn nữa Phương Nghĩa nhìn thấy, đã có trọng trang đội đội viên cầm kiếm, hướng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ hướng ăn hàng nữ quý tộc đi đến.

Tiếp tục như vậy, ăn hàng nữ chắc chắn phải chết, mà cái chết của nàng, cũng trở thành dây dẫn nổ, dẫn bạo toàn bộ cục diện.

Phanh!

Đúng lúc này, toàn bộ bàn ăn đột nhiên run lên bần bật, phát ra tiếng vang ầm ầm.

......

ps1: Cảm tạ ‘90 sau phi chủ lưu thiếu niên’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

ps2: Cảm tạ ‘Chảy ngược thành ảnh’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Chương 45: lãnh chúa bộc phát

Phương Nghĩa hướng nguồn thanh âm nhìn lại, đập vào mắt là sắc mặt khó coi, sắc mặt âm trầm như nước mập mạp bá tước.

Đủ! Toàn bộ dừng tay cho ta!

Bá tước giận dữ, toàn trường im lặng!

Tiếng rống giận dữ, quanh quẩn trong đại sảnh, bên tai không dứt.

Lãnh chúa đại nhân, thế nhưng là!

Bị khống chế lại trọng trang đội đội trưởng, vội vàng lên tiếng.

Nhưng lời còn chưa dứt, liền bị mập mạp bá tước một ánh mắt trừng trở về.

Ta nói, đủ! Lucy bởi vì, mang Lý Khắc đội trưởng xuống, hắn mệt mỏi.

Là!

Lucy bởi vì phó đội trưởng, mang theo đội trưởng rời đi.

Phương Nghĩa chú ý tới, trọng trang đội đội trưởng rời đi thời điểm, hai mắt là đỏ bừng trạng thái, một bộ lửa giận chưa hết bộ dáng.

Diễn kỹ không tệ lắm, miễn cưỡng cho một cái sáu phần khen ngợi.

Tại ý thức đến trọng trang đội đội trưởng có vấn đề sau, Phương Nghĩa đã hoàn toàn lấy người chơi góc độ phân tích thần sắc của hắn cùng hành vi.

Có thể chú ý tới loại chi tiết này, chẳng lẽ hắn chính là kẻ theo dõi?

Tại 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 còn không có phát huy hiệu quả phía trước, Phương Nghĩa thật đúng là không thể xác định ai là 【 Kẻ theo dõi 】.

Theo trọng trang đội đội trưởng cùng đội phó rút lui, hiện trường trở nên an tĩnh lại.

Còn lại các đội viên, cũng nhìn ra lãnh chúa đại nhân không muốn chế tạo sát lục, cho nên đều ngoan ngoãn lui qua một bên.

Thùng thùng.

Một vị khuôn mặt hèn mọn, người thấp nhỏ khách nhân, gõ nhẹ bàn ăn, nhìn xem mập mạp bá tước, chậm rãi mở miệng.

Khoa Tát Bá Tước, đều xảy ra loại sự tình này, ngươi vẫn như cũ không có ý định cho một cái giảng giải sao?

Cần gì giảng giải? Lãnh địa của ta, ta kỵ sĩ, con dân của ta, người hầu của ta, đều thâm thụ ‘Dạ Ma’ hãm hại. Bây giờ ta kỵ sĩ, bởi vì nhất thời cảm xúc kích động, sai đem Ram nam tước xem như Dạ Ma, thất thủ giết người, lại có cái gì tốt giải thích?

Đám người sắc mặt cùng nhau trầm xuống.

Khoa Tát Bá Tước mà nói, để bọn hắn vô cùng không thoải mái.

Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Một bên khác, tên là Mark đánh gãy chỉ dong binh, híp đôi mắt một cái, chậm rãi đứng lên.

Nếu là dạng này, đó cũng không có biện pháp, Ram nam tước để chứng minh chính mình trong sạch, cũng chết hắn chỗ, bất quá cổ Nice gia tộc, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua việc này a.

Mập mạp bá tước lông mày nhíu một cái, không nói gì.

Đánh gãy chỉ dong binh, nhếch miệng nở nụ cười, tiếp tục nói: Cứ việc Ram nam tước chỉ là cổ Nice gia tộc chi mạch bên trong chi mạch. Nhưng đến cùng sính chút quan hệ máu mủ......

Đủ! Loại chuyện này không cần đến ngươi lo lắng, cự kiếm Mark!

Mark dong binh vẻ mặt cứng lại, hơi hơi cúi đầu, ngồi xuống.

Là ta lắm mồm.

Nghe đối thoại của hai người, Phương Nghĩa mới hiểu được phía trước mập mạp bá tước tại sao muốn ngăn cản trọng trang đội tiến hành sát lục.

Rõ ràng, tại chỗ cái này một số người, thân phận đều không tầm thường.

Không phải nổi danh dong binh, một thân thực lực không tầm thường.

Chính là cùng một ít đại quý tộc quan hệ họ hàng dính nguyên nhân.

Khó trách mập mạp bá tước rõ ràng hoài nghi trong đám người này có ‘Dạ Ma’ tại, lại không có trực tiếp ra tay, ngược lại đem người mời đến Trang Viên, mời đến địa bàn của mình, thịnh tình chiêu đãi.

Rõ ràng, hắn không phải là không muốn ra tay, mà là không thể ra tay.

Bởi vì một khi không phân tốt xấu giết trên bàn ăn những quý tộc này, vậy ngày mai hắn cái này bá tước liền muốn gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Vì một cái Dạ Ma, mập mạp bá tước tuyệt đối không có trả giá tính mệnh dự định.

Đến nỗi những lính đánh thuê kia, thì tất cả đều là thân kinh bách chiến cao thủ, muốn giết chết một cái, đều cần trả giá đại lượng nhân thủ thiệt hại.

Nếu quả thật lên xung đột, liền chỉ biết là cục diện lưỡng bại câu thương.

Đây không phải mập mạp bá tước muốn thấy được.

Mục tiêu của hắn, chỉ có Dạ Ma, chỉ muốn giải quyết Dạ Ma một người mà thôi, không phải thật muốn cùng đám người này nổi lên va chạm.

Như vậy xem ra, giảo cục trọng trang đội đội trưởng cùng giả quỷ hút máu, là người chơi khả năng tính chất thì càng cao.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, trầm mặc trên bàn cơm, lại một vị dong binh trạm.

Ánh mắt của hắn lưu chuyển khắp lúc trước đục nước béo cò mà vụng trộm cầm lại vũ khí đồng liêu trên thân, sau đó mới chậm rãi mở miệng.

Khoa Tát Bá Tước, tất nhiên trong chúng ta có Dạ Ma tại, vậy có thể hay không để chúng ta cầm lại vũ khí của mình đâu?

Vũ khí?

Phương Nghĩa lập tức đem lực chú ý tập trung ở cái kia híp mắt dong binh bên trên.

Ở trong tình hình này, muốn có vũ khí phòng thân, chính xác hợp tình hợp lý, nhưng nhảy ra làm chim đầu đàn, cũng có chút chọc người hoài nghi.

Tại không biết ai là người chơi tình huống phía dưới, bất luận cái gì nhân viên khả nghi, Phương Nghĩa đều biết lưu ý một hai.