Chương 02: Đoạn ngắn.

Tuyệt cảnh? Tiểu Ly cách nha, trong tay của ta át chủ bài nhiều lắm, dùng đến sợ hù đến ngươi đến ngươi tiểu tâm can, hiểu không?

Khẩu khu! Ọe! Ọe ọe! Ọe ọe ọe ọe!

Đinh cách hất đầu, lại quăng đầu, điên cuồng hất đầu, lay động ra tàn ảnh.

Tiểu phương, ngươi cũng đừng thổi, đợi lát nữa một ván nữa, ngươi đem ngươi bản sự toàn bộ để dùng cho ta xem một chút.

Dọa! Cái này liền đến điều tra quân tình? Ta quả nhiên hẳn là càng biết điều hơn điểm, đều không có lộ đầu, liền bị ngươi để mắt tới.

Phương Nghĩa hình tượng biến thành gấu trúc lớn, khẩn trương che lồng ngực của mình, giống như là lo lắng cho mình ngực có cái gì bảo bối muốn bị trộm đi giống như.

...... Ngươi đừng ép ta a.

Điều tra không đủ, còn nghĩ dùng sức mạnh?! Tê nghĩ không ra a nghĩ không ra, ngươi lại là loại người này!

Dựa vào! Có tin ta hay không đi diễn đàn nói ngươi tài liệu đen!

Ta sợ? Ta sẽ sợ? Ngươi nói ta cũng nói, lẫn nhau tổn thương a! So lộ ra ánh sáng? Nhìn ngươi gây ra Phong Ba Đại vẫn là ta gây ra Phong Ba Đại?

Đinh cách tựa hồ nghĩ gượng chống một chút.

Nhưng nghĩ tới, đối diện hàng này một người cô đơn, phía bên mình mang theo đứng đội mang nhà mang người.

Ảnh hưởng này lực không thể so sánh a, thật muốn đòn khiêng một chút, sợ không phải tự tổn tám ngàn, thương địch tám trăm.

...... Ta phát hiện, ngươi không biết xấu hổ Trình Độ muốn đột phá phía chân trời!

Cái kia cũng không có ngươi mạnh, đều bỏ đi tư thái tới đánh úp ta tới.

Nói cái gì đó? Đây là tiền bối đối với phía sau lưng yêu a!

Cậy già lên mặt? Ta thế nhưng là cùng ngươi một cái bối phận!

Niên linh bên trên, chính xác đinh cách lớn hơn một chút.

Nhưng luận trò chơi bối phận, tư lịch, vậy căn bản chính là cùng thời kỳ, thậm chí thật muốn tính ra, Phương Nghĩa nổi danh còn sớm một chút, tính toán đinh cách nửa cái tiền bối đâu!

Hai người ngươi tới ta đi, nhạo báng quên cả trời đất.

Lại không phát hiện, bên cạnh phấn tỷ, miệng càng ngày càng lớn, trợn tròn hai mắt, trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là khi Phương Nghĩa nói ra cùng một cái bối phận loại lời này sau, phấn tỷ đã triệt để ý thức được, đối diện Hắc đội đội trưởng, lai lịch tuyệt đối không đơn giản!

Có thể cùng 【 Đông Môn say 】 chuyện trò vui vẻ, có thể rất nhiều.

Nhưng có thể cùng 【 Đen vòng xoáy 】 cười nói phong thanh, ít càng thêm ít.

Mỗi một cái, cũng là chúa tể một phương, run một cái chân đều có thể chấn động trò chơi thế lực cách cục đại nhân vật.

Từ nói chuyện đến xem, hai người này hẳn là lão khu quen biết cũ, cũng chính là 【 Đen vòng xoáy 】 người quen, mà không phải 【 Đông Môn say 】 người quen.

Nói đến có chút khó chịu, trên thực tế chính là 【 Đông Môn say 】 cái này id đại biểu khu mới, chỉ là một cái có danh tiếng thực lực người mới.

Mà 【 Đen vòng xoáy 】 thì đại biểu lão khu Lộ Nhân Vương địa vị và thực lực!

Có thể cùng Lộ Nhân Vương cùng một cái bối phận, vẫn là quen biết bằng hữu, chỉ cần còn tại trong trò chơi hỗn, liền không có đơn giản!

Phấn tỷ đang muốn bát quái một chút, đối diện là vị cao nhân nào đâu, âm thanh nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

10 cái ảnh chân dung, từ chính giữa hiện lên.

Phương Nghĩa cùng đinh cách ‘Hữu Hảo trò chuyện’ mới tạm thời rơi xuống.

10 cái ảnh chân dung.

Đội trắng năm người, Hắc đội năm người, toàn bộ lóe lên.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

in!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ.

Phương Nghĩa mắt nhìn chính mình.

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: s cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: s cấp!

Tổng hợp cho điểm: s cấp!

Max điểm cho điểm.

Bất quá Phương Nghĩa cảm giác chính mình phát dục phương diện, vẫn là kém một chút.

So sánh bên ngoài cái kia khoa trương phát dục tốc độ, lộ ra đã rơi vào hạ phong.

Thánh Vực bên trong, hắn duy nhất phát dục thủ đoạn, chính là lợi dụng Thánh Vực tài nguyên, sinh ra đủ loại năng lượng nuốt vào trong miệng.

Nếu như có thể sớm một chút uy hiếp Thánh Vực, hoặc cùng Thánh Vực cao tầng đàm luận thành hợp tác, phát dục tốc độ hẳn là có thể thêm một bước.

Trước mặt tiết điểm đều không vấn đề gì, chủ yếu ở chỗ chính mình trưởng thành đến cỗ xe lớn nhỏ hình thể lúc, tại trên tiết điểm này, nuốt máy bay không người lái nổ tung năng lượng, liền đi ngủ.

Kỳ thực tiết điểm này, có không ít thao tác không gian, thậm chí có thể sớm không thiếu thời gian trưởng thành đến cuối cùng thành niên thể.

Lại hướng những người khác nhìn lại.

Nằm thắng hai người tổ cc cho điểm, phấn tỷ b cho điểm, ngược lại là không nói gì, 1a2s, tổng hợp cầm một s cho điểm.

Tính lại bên trên bốn giết chiến tích, mvp thật đúng là khó mà nói.

Đây là Phương Nghĩa tại trận này phó bản thế yếu một trong, không xuất được tình huống phía dưới, bất luận kẻ nào đầu cũng là không lấy được.

Chờ người khác loạn chiến kết thúc, chiến tích cũng đã viễn siêu Phương Nghĩa, muốn cầm mvp vẫn là rất khó khăn.

Nhìn về phía đối diện, trực tiếp khóa chặt đinh cách.

Cũng giống như mình, 3s, hoàn mỹ cho điểm.

Cùng Hắc đội những người khác, phần lớn cũng là phát dục cho điểm tương đối cao, tổng hợp cho điểm tại bc ở giữa bồi hồi.

Dù sao đường cong người phát dục cho điểm quá cho lực.

Từ làm nông thời đại một đường phát dục đến đằng sau, cho điểm tăng thêm quá cao.

Nếu như trận này phó bản là Hắc đội chiến thắng, đinh cách tất nhiên chính là mvp.

Hiện tại lời nói, hắn cũng liền cầm một cái svp cái gì, tuy bại nhưng vinh đi.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội trưởng 【 Đông Môn say 】!

Vẫn là cho ta đi......

Không lời tác dụng, kỳ thực không thể bỏ qua công lao.

Bất quá tại hệ thống bên kia, tựa hồ phán định phía bên mình mới là lên tính quyết định tác dụng.

Ngoài ra còn có một điểm, chính là không nói gì không có sống đến cuối cùng, bị người chung kết bốn giết.

Lúc này mới dẫn đến tổng hợp cho điểm không bằng chính mình, không thể cầm tới mvp.

Nếu như không nói gì sống đến cuối cùng, dù cho người cuối cùng đầu không phải nàng cầm, cũng có rất lớn cơ hội tìm được mvp.

Bốn giết chiến tích, vẫn là có rất lớn cho điểm tăng thêm.

Hai đội khác ảnh chân dung di động hai bên.

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung, phóng đại đến chính giữa.

Từng đoạn hình ảnh bắt đầu phát ra.

Trong hình ảnh cho không nhiều.

Bảy thành là Phương Nghĩa ngủ hình ảnh.

Hai thành là Phương Nghĩa cùng Thánh Vực mấy người npc ân oán tình cừu.

Còn lại một thành mới là cùng đinh cách đối bính hình ảnh, nội dung không nhiều, cũng liền lấy ra một chút đặc sắc tình cảnh chiến đấu, cùng với cuối cùng kết thúc hình ảnh mà thôi.

Bất quá những người khác lại nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Những hình ảnh này, đơn giản liền cùng phim bom tấn giống như.

Rậm rạp chằng chịt người máy, đường cong người, hàng không mẫu hạm, đi vây quét một đầu lớn đến khoa trương cự long.

Tại hoa cả mắt loạn chiến sau, lấy cự long hóa thành hình người, giết chết đinh cách, vì cuối cùng kết thúc.

Thời điểm lúc ban đầu, Hắc đội cảm thấy hai người này nhận biết, có thể tại trong phó bản có cái gì vấn đề.

Bây giờ nhìn qua mvp phấn khích đoạn ngắn, cùng nhau ngừng miệng, không còn ý nghĩ.

Đổi thành bọn hắn, tuyệt đối làm không được khủng bố như thế khoa học kỹ thuật bộc phát, càng không làm được tại như vậy khoa trương số lượng đại quân dưới sự vây công, còn có thể hoàn thành trảm thủ hành động.

Hai người này, đều mạnh không giống người a!

Không nói gì âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Vốn cho rằng nàng tình huống gặp gỡ, đã là trận này trong phó bản bết bát nhất, khó xử lý nhất cục diện.

Lại không nghĩ rằng, tại nàng sau khi chết, tại Hắc đội đội trắng đội viên toàn bộ sau khi chết.

Hai cái này đội trưởng, còn chơi đến lớn như vậy, đánh khó bỏ khó phân, kịch liệt dị thường.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.