Chương 02: Bài vị MVP.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Bay trên trời tiểu trư trong ánh mắt, bao hàm chờ mong.

Tại Phương Nghĩa cùng ‘Người qua đường’ lúc nói chuyện nhảm nhí, nàng vẫn tại cho phấn hồng Husky phát tin tức, trưng cầu ý kiến lấy liên quan tới như thế nào đề thăng đoàn đội địa vị sự tình.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội thực tiễn phấn hồng Husky nói đạo lý, vội vàng thực tiễn.

Rất tốt a.

Phương Nghĩa cổ vũ địa nói: Đổi thành ta biến thành loại kia tàn tật trạng thái, chỉ sợ xử lý, cũng sẽ không so với ngươi còn mạnh hơn bao nhiêu. Lần này phó bản mvp, đoán chừng chính là ngươi.

m, mvp?!

Trường đao nữ một mặt kinh hỉ!

Trước đó trường đao nữ đơn xếp hàng thời điểm, mặc dù không có mvp loại thuyết pháp này, nhưng cũng là tại trong phó bản đại sát tứ phương, giết người khác người chơi giống như giết chó đơn giản, cũng tương đương với cầm rất nhiều mvp.

Đương nhiên, đó là ngay cả 10 cấp cũng chưa tới, người chơi khác cũng là ma mới thời điểm.

Mà bây giờ cái này mvp cũng không giống nhau.

Bây giờ cái này, thế nhưng là cùng Phương Nghĩa bọn người, cùng đài thi đấu, dựa vào tự thân cố gắng, mới rốt cục đánh đến mvp.

Cái này ý nghĩa, nhưng là không phải tầm thường.

Dù sao những thứ này đồng đội, mỗi một cái đều có thể đè lên nàng, để cho nàng cảm giác mình chính là một cái cái gì cũng không hiểu ma mới.

mvp a!

Toàn trường biểu hiện mắt sáng nhất, ưu tú nhất người chơi mới có thể bắt được đánh giá!

Tuy nói hệ thống kết toán còn không có ra, nhưng đội trưởng đều nói như vậy, hẳn là tám chín phần mười.

Xoát xoát xoát.

Trường đao nữ lập tức kích động cho phấn hồng Husky phát ra ngoài tin tức, cảm giác lần này chắc chắn ổn, đoàn đội địa vị, tuyệt đối soạt soạt soạt mà hướng dâng lên!

Về phần ở bên cạnh tiểu văn, một mực tại cùng đối diện tương tác, vặn vẹo thân thể, tiếp tục đấu múa.

Còn lợi dụng tu tiên thiếu niên giả lập thân phận, bày ra đủ loại lơ lửng động tác độ khó cao, dùng tà khí hóa thành bốn chữ lớn 【 Cô độc cầu bại 】, tô đậm bầu không khí.

Bất quá đối diện đầu thôn năm đen, thật là năm đen.

Thế mà một cái không có chạy.

Nhìn thấy tiểu văn khiêu khích, toàn bộ đều kích động bắt đầu nhảy lên vôi xi măng múa.

Hình ảnh kia thực sự cay con mắt, đơn giản yêu ma loạn vũ.

Phong cách văn hoá phục hưng tạo hình, khắp nơi hiện lộ rõ ràng cá tính hai chữ.

Song phương tương tác nhiệt tình, thậm chí liên kết tính toán âm thanh vang lên, đều không lo lắng đi xem, toàn bộ đều đang điên cuồng đấu múa.

Còn tốt miệng coi như lễ phép, bằng không tiểu văn sợ là muốn bày ra như thế nào chính xác một giây năm phun ra.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Hệ thống chữ lớn xuất hiện, hóa thành 10 cái ảnh chân dung.

Lần này ngược lại là khó được, chỉ có một ảnh chân dung thầm, còn lại cũng là sáng trạng thái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Đội trắng ảnh chân dung cùng nhau bộc phát thắng lợi kim quang, thật lâu không tiêu tan.

in!

Một hàng tiếng Anh, khắc ở đội trắng thành viên ảnh chân dung góc dưới bên trái.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả ảnh chân dung tam sắc thanh tiến độ, cũng bắt đầu đồng thời tiến bộ, rất nhanh liền có kết quả.

Phương Nghĩa đầu tiên là mắt nhìn những người khác cho điểm, sau đó mới nhìn về phía chính mình.

Nằm thắng nam là c cấp cho điểm

Tiểu văn là a cấp cho điểm.

Trường đao nữ cũng là a cấp cho điểm.

Về phần mình......

Màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】: s cấp!

Màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】: a cấp!

Màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】: s cấp!

Tổng hợp cho điểm: a cấp!

Phương Nghĩa tại trong phó bản không biết vì cái gì, liền không hiểu giết một cái chính mình người.

Cái này vẫn là rất ảnh hưởng chấm điểm.

Phương diện khác, Phương Nghĩa ngược lại là cảm thấy chính mình biểu hiện rất tốt.

Vô luận là chiến đấu, vẫn là phát dục phương diện.

Mặc dù 3 người cũng là a cấp bình xét cấp bậc.

Nhưng trên thực tế, cũng không phải cho điểm trị số, cũng không phải giống nhau, có điểm số cao thấp khác nhau.

Chỉ có điều hệ thống vì phương diện người chơi lý giải, chỉ là đơn giản cấp ra abcd đẳng bình xét cấp bậc.

Tiểu văn bên kia là aas.

Trường đao nữ cũng giống như mình, ssa.

Lại thêm chính mình giết đồng đội chụp đạt được, cùng với trường đao nữ song sát.

mvp hẳn là có thể xác định.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】!

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở rất nhanh xuất hiện.

Trường đao nữ đầu heo ảnh chân dung, phóng đại đồng thời chuyển qua chính giữa, bắt đầu phát ra nàng đặc sắc đoạn ngắn.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị phụ trợ một chút, hô câu sáu sáu sáu.

Bất quá chờ nhìn thấy đặc sắc đoạn ngắn, phía trước bộ phận tất cả đều là cứng đờ bị trói tại phòng giam bên trong, không cách nào nhúc nhích hình ảnh, chuẩn bị nói ra, liền cắm ở trong cổ họng.

Không có cách nào thổi a, tìm không thấy góc độ a.

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này đâu, bên cạnh trên ngón vô danh khí cầu nằm thắng nam, bỗng nhiên vỗ tay lên.

Ba ba ba ba!!

Không nói gì vô tâm, lợi hại! Ngươi làm sao làm được bị xích sắt cột, còn có thể không có để ý chút nào loại này bẩn loạn hoàn cảnh?

Oa! Màn này, thời gian đã qua chừng 10 ngày, ngươi thế mà thật sự không nhúc nhích, bội phục bội phục! Nữ hài tử có thể chịu được loại này không tắm rửa tình huống, kéo dài ước chừng 10 ngày, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Đơn giản nữ trung hào kiệt nữ trung hào kiệt, ta chơi trò chơi này nhiều ngày như vậy, cho tới bây giờ gặp qua giống ngươi ưu tú như vậy nữ hài tử! Người chơi nữ! Đây mới thật sự là người chơi nữ! Đáng giá chúng ta tôn kính!

Chờ đã! Đó là cái gì? Quang! Đến nỗi xuất hiện hết, kích động! Cảm động lây a! Không nói gì tỷ tỷ, ngươi quá vĩ đại a, vì chúng ta có thể đạt được thắng lợi, thế mà nhẫn nại đã có người cứu ngươi đi ra mới thôi, phần này tinh thần...... Không nhiều lắm, vỗ tay!!

Ba ba ba ba!

Tiểu văn ngừng vũ bộ.

Tiểu văn:......

Phương Nghĩa khiếp sợ nhìn xem khí cầu nam.

Phương Nghĩa:......

Không có góc độ?

Không có góc độ?

Sai!

Đây là 【 Liếm 】 kỹ năng không đủ thành thạo a!

Xem vị này.

Đây mới là chuyên nghiệp liếm chó.

Cho dù là bị giam nhà tù, không nhúc nhích vài ngày, cái kia cũng có thể liếm ra hoa tới.

Sống đến già, học đến già.

Học được, học được.

Lần sau lại có loại tình huống này, Phương Nghĩa liền biết làm như thế nào khen, như thế nào liếm lấy.

Xem ra vị này khí cầu huynh đệ, cũng không phải chỉ có thể nằm thắng, một ít kỹ năng chuyên nghiệp, vẫn là điểm rất nhiều cao đi.

Lại nhìn trường đao nhà gái hướng.

Chỉ thấy trường đao nữ cúi đầu, biểu lộ ngược lại là không có gì, thật bình tĩnh.

Chỉ là gương mặt có chút ửng đỏ, thỉnh thoảng sẽ vụng trộm nhìn Phương Nghĩa bên này một mắt, dường như đang chờ mong Phương Nghĩa cũng khen vài câu.

Cái này có gì khó khăn?

Hiện học hiện mại mà thôi.

Vừa vặn, mvp phán đoán, vừa vặn phát ra đến trường đao nữ cùng mười vị thỏ giới chúng loạn chiến ở chung với nhau thời điểm.

Có thể cùng 10 tên thỏ giới chúng đánh lâu đã lâu, chống đến sự trợ giúp của ta. Không nói gì, ngươi làm quá tốt rồi, đổi thành tiểu văn, vậy khẳng định liền chống đỡ không đến khi đó, ngươi nói đúng a, tiểu văn, tiểu văn?

Phương Nghĩa cho tiểu văn liên tục thi nhãn sắc, cái sau mới rốt cục ý thức được chủ đề tựa hồ chuyển tới hắn bên này.

A, a đúng! Đổi ta liền bắt đầu khiêu vũ, cùng 10 tên thỏ giới chúng một ngày trên không đấu múa, suy nghĩ một chút liền kích thích!

......

Không cứu nổi, gia hỏa này không cứu nổi.

Khục! Đây chính là lực chú ý không đủ tập trung vấn đề, giống không nói gì ngươi, liền không có loại vấn đề này, cho nên ta đối với ngươi càng thêm yên tâm.

Cưỡng ép đem thoại đề viên hồi tới, tăng trưởng đao nữ đầu càng ngày càng hướng xuống thấp, khóe miệng lộ ra đình chỉ cười trộm, Phương Nghĩa biết, cái này 【 Liếm công 】 xem như copy đến đây.