Chương 25: Phim kinh dị.

Phương Nghĩa có nghĩ qua dùng say như chết, đem thân thể biến hình thành bình thường tâm tính, nhiều nhất đem vóc dáng gọt một chút, làm một cái tiểu ải nhân Trình Độ tên nhỏ con liền xong việc.

Nhưng cân nhắc đến vừa mọc ra cơ thể bộ vị tương đối yếu ớt, vạn nhất bởi vì say như chết dẫn đến thương thế chuyển biến xấu, cái kia muốn để cho thương thế hoàn toàn thời gian khôi phục liền lại muốn kéo sau.

Chỉ có thể nói lưu làm dự án.

Thật nếu gặp phải khó khăn gì, lại thay đổi ngươi hình thái cũng không muộn.

Âm khí cần giết người mới có thể tích lũy.

Phương Nghĩa trận này trong phó bản giết người nhưng không có ra sân phó bản nhẹ nhàng như vậy.

Dù sao nhân loại cũng là thân thể Bất tử, Hắc Thử ngược lại là có thể giết chết, nhưng hắn bây giờ ngay cả địa hạ thành đến cùng là gì tình huống cũng không biết, tự nhiên không tốt đại khai sát giới.

Ngược lại là U Quỷ Uẩn khí, kể từ thăng cấp sau đó, vẫn rất ổn định hấp thu chung quanh tự do năng lượng.

Đoán chừng lại có đoạn thời gian tích lũy, liền có thể phóng thích 【 U Quỷ Hóa Thân 】.

Thông qua ép hỏi mấy cái kia bắt lại Hắc Thử, Phương Nghĩa đối với cái này Hắc Khoáng Thôn đã có đại khái hiểu rõ.

Tuần tra con đường, thời gian, thôn trưởng gian phòng......

Đủ loại phương diện chi tiết tin tức, cũng đã toàn bộ nắm giữ.

Lẻn vào tự nhiên không có độ khó gì.

Chỉ là dựa theo trước mắt hai cái này tuần tra chiến sĩ biểu hiện ra thực lực.

Phương Nghĩa hoài nghi mình có thể trực tiếp mở vô song sát tiến tới, căn bản không có tiềm hành đi vào.

Tính toán, tiềm hành đều tiềm hành, coi như không muốn đem sự tình gây quá lớn a.

Thiếu đi hai người đồng bạn, đội tuần tra mười mấy cái Hắc Thử tựa hồ có phản ứng, nhưng hòa bình quá lâu, không để cho bọn chúng nhấc lên đầy đủ lòng cảnh giác.

Cũng làm muốn đi nhà vệ sinh thuận tiện đi, ai cũng nghĩ tới bọn chúng là xảy ra sự tình.

Xem chừng, ít nhất phải đợi thêm mười mấy phút, những thứ này tuần tra chiến sĩ mới có thể chân chính lo lắng mất tích hai cái Hắc Thử xảy ra sự tình, phái người tiến hành điều tra.

Mà cái này thời gian chênh lệch, chính là Phương Nghĩa cần đem nắm chặt cơ hội.

Kỳ thực ngay từ đầu, hắn là không cần thiết giết chết cái này hai cái Hắc Thử.

Chỉ là nghe chộp tới Hắc Thử thợ mỏ, đối bọn hắn trong thôn chiến sĩ vô cùng sùng bái, thậm chí khẳng định nhân loại chắc chắn đánh không lại trong thôn chiến sĩ, cho nên mới để cho Phương Nghĩa có thử một lần thực chất ý nghĩ.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là phóng đại.

Những cái kia Hắc Thử thợ mỏ, chỉ sợ là lấy thực lực của bọn hắn xem như cơ sở, tới đánh giá những chiến sĩ kia.

Mà ở trước mặt Phương Nghĩa chiến lực như vậy, loại thực lực này Hắc Thử chiến sĩ, căn bản không đủ nhìn.

Hai tay nhanh chóng nhúc nhích, bằng vào xuất sắc năng lực nhìn ban đêm, dù cho không có ánh đèn, đều có thể nhẹ nhõm thấy rõ ràng tình huống chung quanh, nhận ra con đường.

Rất nhanh, Phương Nghĩa tìm được thôn trưởng gian phòng.

Bất ngờ, đều đêm khuya.

Thôn đèn trong nhà, thế mà còn là sáng.

Uông Uông Uông!

Mới vừa vặn tới gần, Phương Nghĩa phát hiện thôn trưởng trong viện, lại còn nuôi Đại Lang Cẩu.

Khác biệt biến dị Hắc Thử, chó săn thật chỉ là thông thường chó săn mà thôi.

Ngoại trừ kêu hung, không có đặc biệt.

Phương Nghĩa đoán chừng là mùi của mình bại lộ, cho nên mới đưa tới chó săn chú ý.

Ồn ào quá!

Thôn trưởng gian phòng cửa sổ, bỗng nhiên mở ra, một cái hai bên râu ria là Bạch Sắc lão Hắc chuột, hướng xuống rống giận một tiếng.

Ô ô......

Đại Lang Cẩu lập tức yên tĩnh trở lại.

Tựa hồ ủy khuất không được.

Lão Hắc chuột hừ một tiếng, mới trọng trọng đóng cửa sổ lại.

Đại Lang Cẩu thì tại chưa từ bỏ ý định tìm kiếm Phương Nghĩa vị trí.

Phương Nghĩa lúc này mới hai tay hướng về mặt đất dùng sức nhấn một cái, nhảy lên tường vây.

Ở giữa không trung, trực tiếp triệu hồi ra Thương Thiên Kiếm, một kiếm văng ra ngoài.

Phốc thử.

Mũi kiếm tinh chuẩn mệnh trung đầu chó, xuyên qua đầu.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa vững vàng rơi xuống đất.

Đi tới Đại Lang Cẩu bên cạnh thi thể, rút về Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cửa sổ.

......

Hắc Khoáng Thôn thôn trưởng, cảm thấy rất lo nghĩ.

Trong phòng vừa đi vừa về độ bộ đã nhanh 3 giờ.

Mà tại trên bàn của hắn, thì để một tấm mới nhất Vương Thành lệnh truy nã.

Vương Thành lệnh truy nã, cùng phổ thông lệnh truy nã, là khác biệt.

Đại biểu cho cao nhất cấp bậc truy nã độ ưu tiên.

Nhất thiết phải lập tức phối hợp vương đô, đối với thôn của chính mình, lãnh địa, tiến hành tự tra, bảo đảm phạm nhân không chỗ che thân.

Cái này không có cái gì.

Hắn tại Hắc Khoáng Thôn đã làm có mười năm.

Vương đô lệnh truy nã mặc dù hiếm thấy, đó dù sao cũng là thấy qua, ước chừng gặp qua hai tấm.

Lúc đó cũng đã làm cho toàn bộ tồn tiến hành kiểm tra, hơn nữa nghiêm trị hơn mấy tháng thời gian, có thể nói hăng hái phối hợp đến mấy giờ rồi.

Mà cái này một tấm, là tấm thứ ba.

Ngoại trừ truy nã đối tượng, phương diện khác cùng lúc trước nhận được hai tấm Vương Thành lệnh truy nã, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Dựa theo thói quen ngày xưa, thôn trưởng khi nhận được Vương Thành lệnh truy nã sau, sớm liền nên để cho thôn bày ra hành động.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này, hắn không chỉ không có để cho thôn người tiến hành điều tra hành động, thậm chí còn chuẩn bị đem trương này lệnh truy nã giam xuống, xem như vô sự phát sinh.

Chỉ cần không có người vạch trần, không có người phát hiện, đến lúc đó nói thẳng đã từng tiến hành kiểm tra liền có thể.

Bộ này thao tác, tất nhiên có phong hiểm, nhưng hắn vẫn không thể không làm như vậy.

Bởi vì lần này Vương Thành lệnh truy nã đối tượng, thế nhưng là hắn phương xa biểu đệ!

Tại xa xôi khi còn bé, bọn hắn liền cùng một chỗ sinh hoạt qua, là ấu niên bạn chơi.

Về sau sau khi thành niên, hắn lựa chọn lưu lại, tại sinh trưởng ở địa phương trong thôn phấn đấu.

Mà biểu đệ của hắn, thì lựa chọn đi Vương Thành phát triển, vì gia tộc dò đường.

Trong lúc đó một mực có thư tín liên hệ cảm tình, cách mỗi ăn tết còn có thể trở về tề tụ một lần.

Cảm tình có thể nói vô cùng thâm hậu.

Nếu là hắn dám quân pháp bất vị thân, sợ là trong gia tộc người muốn đánh chết tươi hắn.

Đau đầu.

Vô cùng đau đầu.

Cái này truy nã biểu đệ Vương Thành lệnh truy nã, đơn giản chính là khoai lang bỏng tay.

Xử lý cũng không phải, không xử lý cũng không phải, để cho người ta thương thấu đầu óc.

Quan trọng nhất là...... Hắn tại sáng nay, lấy được trong gia tộc tin tức.

Có người nhìn thấy biểu đệ, dưới tình huống treo lên toàn bộ địa hạ thành lệnh truy nã, lại còn lộ diện qua!

Lúc đó lộ diện vị trí, khoảng cách Hắc Khoáng Thôn, cũng chính là năm, sáu cái trấn khoảng cách.

Xem chừng, biểu đệ đây là phải về trong thôn đi nương nhờ gia tộc a, tìm kiếm mạng sống biện pháp a.

Đây nếu là đúng như chính mình sở liệu, đến lúc đó là giúp, vẫn là không giúp?

Thôn trưởng cảm thấy mình lại bắt đầu nhức đầu.

Muộn, quá khó chịu.

Cần thấu khẩu khí.

Đi tới bên cửa sổ, vừa mới chuẩn bị mở cửa sổ ra.

Ba.

Một cái tựa như đứa bé sơ sinh bàn chân nhỏ, bỗng nhiên dính vào trên cửa sổ.

Đột nhiên xuất hiện bàn chân nhỏ, để cho thôn trưởng đều xuất hiện một cái chớp mắt ngây người.

Cái này, đây là gì mẹ nó đồ chơi?

Chân? Nhân loại đứa bé sơ sinh chân?

Không chờ hắn hoàn hồn......

Chân thế mà từ cạnh ngoài đi đến đẩy ra cửa sổ, xem như biến tướng giúp thôn trưởng mở ra cửa sổ.

Mẹ nó?! Sống?!

Thôn trưởng cuối cùng là phản ứng lại, dọa đến vội vàng phóng tới đầu giường rút đao ra.

Kết quả một cái quay đầu.

Hắn lập tức da đầu nổ tung, cả người đều bị sợ phủ.

Ngày lỗ, hắn nhìn thấy cái gì đồ chơi!

Một nhân loại?

Dựng ngược nhân loại?

Mọc ra nhỏ một vòng nhân loại đầu, kiểu mini hài nhi cấp chân, cùng với bình thường người trưởng thành nửa người trên.

Này quái dị tạo thành, cùng với dựng ngược hình thái, đơn giản so phim kinh dị vẫn là phim kinh dị.