Chương 15: Trở lại chốn cũ.

Nhanh chóng bò dậy thể.

Bất ngờ, cơ thể nhẹ nhàng không thiếu.

Đây chính là chồng chất kỹ năng bị động chỗ tốt.

Nhiều như vậy tăng cường thể chất kỹ năng bị động đặt ở cái kia.

Liền xem như tiểu hài tử, cái kia cũng có thể cưỡng ép cất cao tố chất thân thể, đến có sức tự vệ Trình Độ.

Hướng xung quanh nhìn lại.

Bốn phía không có một ai.

Nhưng kỳ quái là, trống rỗng đầu đường, lại để cho Phương Nghĩa có một loại cảm giác quen thuộc.

Chờ đã! Khách sạn đó......

Phương Nghĩa cẩn thận hướng gần nhất công trình kiến trúc bảng hiệu nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại.

Lưu ly khách sạn!

Lại là...... Lưu ly khách sạn!

Đúng, ta nhớ được nhân vật giới thiệu bên trong, tựa như là nói...... Nhân vật này, là Phương Viên Trấn người.

Phương Nghĩa vừa mới bắt đầu, còn tưởng rằng chỉ là tên trọng hợp trùng hợp.

Hiện tại xem ra......

Không!

Không đúng!

Nhân vật trong trí nhớ Phương Viên Trấn, căn bản không có lưu ly khách sạn!

Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa cưỡng chế nghi ngờ trong lòng, cẩn thận quan sát.

Lập tức nhận ra cái này lưu ly khách sạn, thình lình lại là chính mình cái tài khoản này kinh nghiệm trận đầu phó bản lúc, chỗ cái kia Phương Viên Trấn bên trong lưu ly khách sạn!

Khi đó hắn, còn là một cái điếm tiểu nhị, bây giờ thì sớm lấy thoát thai hoán cốt, phát triển đến không hề tầm thường độ cao.

Phương Nghĩa trong lúc nhất thời, lại có chút cảm thán.

Nhưng chờ lại nhập vi quan sát, hắn rất nhanh phát hiện.

Bây giờ Phương Viên Trấn, cùng trận đầu trong phó bản Phương Viên Trấn, có không thiếu biến hóa, có loại chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Phương Nghĩa lúc đó liền có xúc động, tìm người tìm hiểu phía dưới tin tức.

Nhưng rất nhanh lại khắc chế.

Tuy nói lúc đó Phương Nghĩa tại Phương Viên Trấn gây ra động tĩnh không nhỏ, nhưng trên thực tế chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Qua cái một, hai năm, có thể còn có người nhớ kỹ những sự tình này, nhưng nếu là qua cái mười năm 8 năm, đại bộ phận đều biết quên không còn chút nào.

Mà bây giờ cái này Phương Viên Trấn, cũng không biết đã qua bao nhiêu năm.

Lại muốn tại ở đây tìm được chính mình đã từng lưu lại dấu vết để lại, căn bản vốn không thực tế.

Trừ phi Phương Viên Trấn một mực duy trì tại chính mình trước khi rời đi cái trạng thái đó, bằng không ai biết những chuyện xấu này.

Hơn nữa, bây giờ chỗ này có phải hay không Phương Viên Trấn kỳ thực cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ...... Ta vì sao lại tại cái này? Trong trấn người đâu?

Nghĩ nhiều hơn nữa, không bằng tiến hành hành động.

Phương Nghĩa thăm dò mà hướng gần nhất lưu ly khách sạn bước ra một bước.

Sau một khắc, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì, đầu của hắn, cảm nhận được một cái chớp mắt nhói nhói.

Tại sao có thể như vậy?

Thử bước ra bước thứ hai......

Tê!

Toàn tâm một dạng nhói nhói, xuất hiện lần nữa, giống như điên cuồng Phong Bạo mưa kịch liệt.

Để cho Phương Nghĩa cũng nhịn không được hít một hơi lãnh khí, hoa mắt chóng mặt.

Lấy lại tinh thần, hắn phát hiện bầu trời đang tại giống như phai màu sơn, chậm rãi đi xuống.

Chung quanh công trình kiến trúc cũng tại chậm rãi phân giải, hóa thành mảnh vụn.

Những biến hóa này, toàn ở trong thời gian ngắn hoàn thành.

Không bao lâu, toàn bộ thế giới liền trở lại hắc ám, nhưng Phương Nghĩa lại cảm giác mình tại xoay tròn, giống như một kiện rác rưởi tại trong bồn cầu tự hoại bị cuốn đi.

Cả người đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng.

Ôm hàng tốt không dễ dàng thoải mái một chút thời điểm, bên tai lập tức vang lên giọng quan thiết.

Tiểu phân, tiểu phân ngươi không có sao chứ?

Thanh âm này là......

Phó bản nhân vật mẫu thân?

Mở hai mắt ra, đập vào mắt, quả nhiên là nàng.

Mẫu thân thân hình không cao, khuôn mặt phổ thông, tuế nguyệt cũng tại trên người nàng lưu lại vết tích.

Trên mặt ân cần biểu lộ, là tình chân ý thiết như thế.

Chung quanh cũng sẽ không là Phương Viên Trấn bên ngoài, mà là lúc trước cũ nát trong phòng nhỏ.

Nằm mơ?

Trước đây Phương Viên Trấn là mộng? Bây giờ mới là trò chơi trong phó bản thực tế?

Phương Nghĩa lòng đầy nghi hoặc, âm thầm lưu ý, không có đối với bên cạnh mẫu thân biểu lộ nửa phần.

Ta, ta không sao.

Âm thanh vừa mới phát ra.

Phương Nghĩa liền chợt ngây ngẩn cả người.

Bởi vì âm thanh rất khàn khàn, giống như là trong sa mạc đói bụng cực kỳ lâu lữ nhân.

Hơn nữa trên thân ẩm ướt tách tách. Giống như là mới từ Haidilao đi ra.

Phương Nghĩa sờ một cái, sền sệt, rõ ràng những này là cơ thể tản ra mồ hôi.

Không sao, không sao, lại thấy ác mộng? Đừng khóc, lau sạch nước mắt, nương một mực tại cái này, liền tại đây.

Ác mộng?

Khóc?

Phương Nghĩa sờ một cái khóe mắt, quả nhiên còn lưu lại nước mắt.

Mất thể diện!

Nói tới là nhân vật chính mình làm ra nước mắt, nhưng Phương Nghĩa vẫn cảm thấy là lạ.

Hắn là sẽ khóc người sao?

Là!

Khi phó bản cần chính mình phát huy diễn kỹ, nước mắt nên đi hay là muốn rơi.

Nhưng giống loại này không mục đích gì rơi lệ, cũng không phải là Phương Nghĩa bổn ý.

Thật lãng phí a, những thứ này nước mắt giữ lại, về sau lừa gạt NPC thời điểm lưu thật tốt.

Ta không sao, thật sự không có việc gì.

Tuy nói toàn thân cũng là mồ hôi, còn một bộ hư nhược muốn chết bộ dáng.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn bình tĩnh lau sạch nước mắt, ngược lại an ủi mẫu thân.

Đợi đến mẫu thân cảm xúc ổn định một chút.

Phương Nghĩa lập tức bắt đầu sáo lộ.

Đương nhiên, chắc chắn là muốn tiểu hài tử manh manh hình tượng đi lời nói khách sáo.

Hắn nhưng là đón nhận phó bản này nhân vật toàn bộ ký ức đâu.

Giả vờ giả vịt cái gì, căn bản tiện tay bóp tới.

Nhưng mà câu nói đầu tiên vừa hỏi ra, Phương Nghĩa liền phát hiện, tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Nương, ta đoạn thời gian trước từ sát vách Vương thúc thúc nơi đó nghe nói, trấn chúng ta bên trên có lát nữa người có võ công, võ công là cái gì a?

Cách, sát vách Vương thúc thúc?! Ngươi, ngươi tìm hắn làm gì! Tiểu phân, nhớ kỹ, về sau không nên tùy tiện tìm hắn!

Nói xong, mẫu thân thế mà trên mặt hơi hơi nóng lên, giống như là bí mật nhỏ bị phát hiện giống như.

Đại tỷ, ta hoài nghi ngươi đang lái xe, hơn nữa chứng cứ vô cùng xác thực!

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Sẽ không phải...... Ta thiên quốc này phụ thân, chính là sát vách lão Vương a!

Nhìn xem ‘Mẫu Thân’ nhăn nhó tiểu nữ nhân tư thái, trong lòng Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Nhắm mắt, tiếp tục nói.

Ta chính là hiếu kỳ võ công là cái gì, vì cái gì ta từ đó đến giờ chưa thấy qua có người thi triển qua võ công?

Không tệ.

Tại nhân vật trong trí nhớ, cái này Phương Viên Trấn, căn bản không có xuất hiện qua biết võ công người, cũng không có bất luận cái gì cái gì giang hồ báo thù.

Đương nhiên, Phương Viên Trấn tương đối nhỏ, hơn nữa nhân vật chỉ có ngắn ngủi hơn mười năm ký ức, không biết một số việc, không có phát hiện một số việc, cũng là tình có thể hiểu.

Không phải sao, Phương Nghĩa ngay tại lời nói khách sáo, chuẩn bị hiểu nhiều hơn phó bản tường tình sao.

Tiểu phân ngược lại thật trưởng thành, bắt đầu hiếu kỳ những chuyện này. Võ công, kỳ thực cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, ta cùng sát vách Vương thẩm, liền thường xuyên cùng một chỗ luận bàn võ nghệ.

Phương Nghĩa:???

Đại tỷ, im ngay! Nhanh im ngay a!

Ngươi trộm người lão công cũng coi như, còn muốn đánh vợ cả...... Đây cũng quá mức đi!

Phương Nghĩa đang muốn uyển chuyển dưới sự nhắc nhở, kết quả mẫu thân đã nói tiếp xuống dưới.

Chính là mỗi đêm, ta cùng Vương thẩm tại lớn thẹn dưới cây, cùng khác các đại thẩm cùng một chỗ làm bộ kia vũ đạo? Ngươi chắc có ấn tượng a...... Cái kia, chính là võ công!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa biểu lộ lập tức cứng đờ.???

Chờ đã!

Ta không nghe lầm chứ.

Lúc chạng vạng tối, lớn thẹn dưới tàng cây tập thể vũ đạo, chính là võ công??

Cái này, cái này chẳng lẽ không phải phiên bản cổ đại quảng trường múa sao??