Chương 88: Phản khang đương lập!.

Phương Nghĩa ở phía sau châm ngòi thổi gió đâu.

Thương Chính bỗng nhiên một kiếm bổ về phía Thập trưởng lão cánh tay.

Buông lỏng đẩy.

Thương Chính bị đẩy ngã trên mặt đất, chật vật lăn lông lốc vài vòng.

Phương Nghĩa thừa cơ thấy được phía sau lưng của hắn, đẫm máu một mảnh, đơn giản đều có thể nhìn thấy cốt nhục!

Ra tay toàn lực Thập trưởng lão, quả nhiên kinh khủng!

Mặc dù Thập trưởng lão cho tới bây giờ không có từng nói tới thực lực bản thân, nhưng Phương Nghĩa đoán chừng, hơn phân nửa hẳn là đưa thân nhị lưu cao thủ đỉnh phong nhóm.

Thương Chính khí thở hổn hển, đại khái là không nghĩ tới, sư phụ hắn Thập trưởng lão thực lực, khủng bố như thế.

Phía trước kỳ thực đã cùng Thập trưởng lão, cùng với đất vàng mười ba truy giao thủ qua.

Lúc đó bên cạnh hắn còn có người đồng đội đâu, hai người liên thủ, giết chết 5 cái đất vàng mười ba đuổi người, thẳng đến Thập trưởng lão đến, mới vội vàng rút lui.

Rút lui bên trong, hắn cùng với Thập trưởng lão giao thủ qua, rõ ràng không có hiện tại khủng bố như vậy thực lực.

Theo lý thuyết...... Khi đó Thập trưởng lão vì đồng thời lưu lại hai người, không có ra tay toàn lực sao......

Không!

Hẳn là phát giác được Tề lão liền tại phụ cận yểm hộ, cho nên không có ra tay toàn lực.

Mà đồng đội không tại Tề lão bảo hộ Phạm Vi bên trong, cho nên bị Thập trưởng lão đánh giết, cũng sẽ không có nửa điểm phản ứng.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Thương Chính lập khắc hiểu được, chính mình khinh thường, hoàn toàn đoán sai Thập trưởng lão thực lực.

Cho là khi đó có chỗ cất giữ Thập trưởng lão, chính là toàn thịnh thực lực.

Không hổ là Thương Thiên môn Thập trưởng lão, thực lực coi là thật kinh khủng!

Chỉ sợ chỉ có lúc đó cứu được mạng hắn, cứng rắn muốn thu hắn làm đồ Tề lão, mới có thể cùng Thập trưởng lão đối kháng một hai.

Tề lão! Cứu mạng!

Căng giọng một hô.

Tới!

Đám người trong đống, Tề lão lập tức phóng lên trời.

Phanh.

Đợi đến Tề lão rơi vào, đã bảo hộ ở Thương Chính trước người.

Tú lão đầu, như thế nào? Ngươi không cần đồ đệ, còn nghĩ cưỡng ép thu hồi đi?

Tán ma Tề Quỷ!

Thập trưởng lão lộ rõ ra vẻ kiêng dè, chau mày.

Nghịch đồ ăn cắp trấn phái thần công, chính là Thương Thiên môn việc nhà, ngươi chính xác muốn xen vào?

Ta Tề Quỷ vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, một mực tìm không thấy thích hợp đệ tử tu hút tủy đoạt mệnh thần công, thật vất vả đệ tử ngươi điều kiện phù hợp, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Đoạt nhân thọ mệnh ma công, ngươi cảm thấy hắn hội tâm cam tình nguyện vì ngươi làm áo cưới?

Hắn đã ăn vào ta bí chế độc dược, không luyện thành chết! Nếu chịu luyện, ta thay hắn hoàn thành nhân sinh nguyện vọng, há không tốt thay?

......

Thập trưởng lão trầm mặc xuống.

Nếu như đây là la mà mười ba địa mạch, chính là cho tán ma Tề Quỷ báo tử gan, hắn cũng không dám như thế cùng mình giằng co.

Nhưng mà tại cái này vắng vẻ Đàm Hâm khu vực, xa không trợ giúp, gần không thể dùng người, thật muốn bên trên đối đầu tán ma Tề Quỷ, Thập trưởng lão cũng không bao nhiêu chắc chắn chiến thắng.

Do dự một chút, Thập trưởng lão trầm giọng nói: Lâm chưởng môn, ta cần ngươi hiệp trợ!

Dựa vào!

Lúc này nhớ tới ta?

Phương Nghĩa đại khái hiểu Thập trưởng lão muốn làm cái gì, cũng không chối từ, nói thẳng: Tú trưởng lão cứ việc ngăn chặn Tề Quỷ, một mình ta liền có thể chém giết này tặc!

Hảo!

Ngừng tạm, dường như vẫn chưa yên tâm, Thập trưởng lão hướng về sau hô hét to: Các ngươi Lâm chưởng môn gặp nạn, còn không mau tới trợ giúp!

Khang Đường Môn trưởng lão và những người khác, lập tức nhích lại gần, đem hai người này bao bọc vây quanh.

Ha ha! Đơn này nhân số, đối với ta là không cần!

Tề Quỷ cười lớn một tiếng, thẳng tắp phóng tới Phương Nghĩa, lại bị Thập trưởng lão trực tiếp ngăn lại.

Hai người đại chiến cùng một chỗ, nội khí cơ hồ thực hóa.

Khí lãng ba động ở giữa, phổ thông đệ tử căn bản là không có cách tới gần.

Chiến trường bị chia cắt thành hai mảnh.

Một bên là hai vị đỉnh tiêm nhị lưu cao thủ cường cường va chạm.

Một bên khác, là thiên về một bên đối với Thương Chính vây quét.

Thương Thiên Kiếm!

Cô Mệnh Kiếm Điển!

Hai thứ đồ này, vô luận cái nào, đều đủ để để cho người ta nóng mắt đến mất lý trí.

Chớ đừng nhắc tới Thương Chính bây giờ còn bản thân bị trọng thương, thực lực đại đại yếu bớt.

Mà ở bực này trong chiến đấu, cũng không phải nhân số càng nhiều càng tốt.

Thương Chính cô mệnh kiếm pháp, tựa hồ am hiểu quần chiến.

Mỗi lần cùng địch nhân mũi kiếm giao thoa, thân kiếm hồng mang liền sẽ loá mắt mấy phần.

Đợi đến Phương Nghĩa ý thức được không thích hợp lúc, Thương Thiên Kiếm cả thanh kiếm cũng đã đỏ đến chói mắt, tươi đẹp như máu tươi chế tạo mà thành tà kiếm!

Lui ra! Toàn bộ tất cả lui ra, để cho ta mang theo trưởng lão xử lý này tặc!

Phương Nghĩa liên tục hạ lệnh, chung quy là để cho tràng diện trở nên bình thường.

Kẻ yếu thối lui đến ngoài vòng tròn, Cường Giả vào sân, chính diện giao phong.

Nhưng mà Thương Chính lại càng chiến càng hăng, thẳng đến Phương Nghĩa bỗng nhiên ra tay......

Làm!!

Liền lùi lại ba bước, Thương Chính ngưng trọng nhìn về phía người trước mặt.

Đông môn say, đến hay lắm! Đang muốn lấy tính mạng ngươi!

Phương Nghĩa lấy ra phòng thủ Tinh Tửu, hướng về bụng đổ xuống, ngã nát bình rượu, hướng hắn cười hắc hắc.

Ta muốn tới thật.

Xùy.

Loại lời này, Thương Chính không biết nghe nói qua bao nhiêu lần.

Cái gì ta vừa rồi không có xuất toàn lực.

Cái gì bây giờ ta phải nghiêm túc.

Trên thực tế, tất cả đều là lời xã giao.

Thực lực, chính là cái kia tiêu chuẩn, không cao được đi đâu

Cứ tới......

Sưu!!

Thương Chính lời còn chưa dứt, liền sắc mặt đại biến, Thương Thiên Kiếm đều kém chút rời khỏi tay.

Chỉ thấy Phương Nghĩa nửa người trên, đột nhiên giống xà quái, chợt bên cạnh dài, bắn ra, xuống nửa người, thì dừng lại ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Cái quỷ gì kỹ năng?!!

Linh dị hệ?!

Vô ý thức từ trên hướng xuống chém tới.

Mà Phương Nghĩa nửa người trên, vậy mà giống như chất lỏng co vào, dán vào thân kiếm, hơi vung tay bên trong hắc kiếm.

Sưu sưu sưu!

Rõ ràng là đem hắc kiếm, lại một lần đã biến thành trường tiên, lao thẳng tới mặt của hắn!

Vội vàng hướng sau ưu tiên, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi một roi này.

Kết quả roi tại một cái chớp mắt này, thế mà lần nữa biến ảo hình thái, biến thành một cái siêu trường trường kiếm, chỉ thấy chém về phía cánh tay trái của hắn.

Thử!!

Bàn tay rơi xuống trên mặt đất, máu tươi rầm rầm chảy xuôi xuống.

Thương Chính đã cố hết sức tại né.

Nhưng Phương Nghĩa biến chiêu thực sự quá nhiều, chiêu số thực sự quá linh hoạt.

Đây cũng không phải là võ hiệp loại kia từng chiêu từng thức đối chiến, mà là người chơi năng lực va chạm!

Chiêu số Quỷ dị như vậy cùng thủ đoạn tấn công, Thương Chính là lần thứ nhất gặp phải, rõ ràng đi qua gia trì cô mệnh kiếm chiêu, cùng với cá nhân thực lực, đều mạnh hơn Phương Nghĩa, lại tại bực này liên hoàn biến chiêu phía dưới, không có chút nào chống đỡ chi lực bị chặt một tay nắm.

Nếu như không phải phản ứng mau, cái kia tại chỗ chính là một cánh tay!

Bỗng nhiên lui về sau, kéo dài khoảng cách, Thương Chính chưa tỉnh hồn nhìn về phía trước lùi về cơ thể, bình thường trở lại Phương Nghĩa.

Ngươi...... Ngươi......

Thương Chính trong lúc nhất thời, còn muốn không đến dùng cái gì từ để hình dung Phương Nghĩa, chỉ cảm thấy người này chiêu số, quái, kỳ, quỷ, không theo sáo lộ ra bài, là chính mình cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đối thủ loại hình.

Ta cái gì ta. Thương Thiên Kiếm lưu lại, ta có thể cho ngươi thống khoái, bằng không sợ là rất khó lưu toàn thây.

Nhục nhã!

Thuần túy nhục nhã!

Thương Chính hô hấp đã trở nên thô trọng, thương thế đã bắt đầu ảnh hưởng thực lực của hắn phát huy.

Hít sâu một hơi, hắn biết nhất thiết phải lấy ra áp đáy hòm lá bài tẩy.

Đông môn say, chớ đắc ý, trò hay vừa mới bắt đầu!

Liếc nhìn mọi người chung quanh, Thương Chính lớn quát một tiếng: Khang Đường đã chết, phản khang đương lập!