Chương 161: Chuẩn bị ổn thỏa.

Mà dị hình đao, càng giống là không có phản ứng, không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện.

Vốn nên nên giao phó nó không thể xem cùng hư thực chuyển đổi Tân Đặc Hiệu, cũng trôi theo dòng nước.

Cái này đột ngột một màn, để cho Phương Nghĩa lập tức sửng sốt, tay cứng lại ở giữa không trung.

Gì tình huống?!!

Ta không biết!!

Không nói gì đem đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Nàng vừa rồi thậm chí cũng không biết Phương Nghĩa ngã xuống chất lỏng là thứ đồ gì.

Cho tới bây giờ mới nhớ tới, Phương Nghĩa cùng nàng đề cập qua cái gì hư thực thuốc thử sự tình, đoán chừng chính là cái vật này.

Nhưng mà, nhưng mà nàng dị hình đao, tựa hồ bài xích cái đồ chơi này.

Không nói gì có chút ủy khuất.

Nàng biết Phương Nghĩa vì hư thực thuốc thử, trước sau bận rộn rất lâu, thậm chí xâm nhập hủy diệt sương mù liền vì hủy diệt thú thi thể.

Bây giờ thật vất vả ra kết quả, vẫn không quên để cho chính mình dị hình đao cũng có thể trưởng thành một chút, kết quả lại trở thành dạng này.

Nghĩ tới đây, không nói gì trong mắt đều có sương mù hiện lên.

Đội trưởng, đội trưởng, ta không phải là cố ý, ta ta ta...... Ta bây giờ liền đi hủy diệt sương mù giúp ngươi giết hủy diệt thú, giúp ngươi mang về thi thể!

Nói xong, không nói gì quay người muốn đi, bị Phương Nghĩa lập tức bắt được tay.

Đang suy nghĩ gì đấy, hư thực thuốc thử mất liền mất a, không phải cái đại sự gì, ngươi hơn nửa đêm xúc động đi hủy diệt sương mù, đó mới là đại sự.

Nhìn không nói gì cái này tự trách bộ dáng, Phương Nghĩa nơi nào còn có thể nói cái gì a.

Bất quá hắn quả thật có chút phiền muộn, thứ này có thể đi ra cũng không dễ dàng, kết quả lại lãng phí.

Còn tốt chính mình hai thanh vũ khí ngược lại là thuận lợi dung hợp.

Lấy ra hai thanh vũ khí, tại ý thức của mình phía dưới, từ hư chuyển thực, dẫn tới không nói gì trợn to hai mắt, hiếu kỳ không ngừng hâm mộ.

Vốn là ta dị hình đao cũng có thể dạng này?

Đúng.

Ai......

Không nói gì xem chính mình dị hình đao, lần thứ nhất có ghét bỏ cảm giác.

Dường như là cảm ứng được không lời cảm xúc, dị hình đao thân đao ong ong phát sáng, tựa hồ trở nên càng đẹp mắt một chút.

Còn có thể dạng này?

Phương Nghĩa thứ nhất chú ý tới chi tiết này, tò mò dò xét dị hình đao, nói: Đây là có linh tính điềm báo a, xem ra cái này dị hình đao chính xác không đơn giản.

Linh tính vũ khí, là có cơ hội tiến hóa ra khí linh.

Khí linh vũ khí, thuộc về vượt mức quy định trước mắt đẳng cấp vũ khí, thuộc về trung hậu kỳ mới có vũ khí, nếu là tiền kỳ có thể có được, uy lực vô tận.

Đương nhiên, bây giờ dị hình đao cũng chính là có chút linh tính bộ dáng, vẫn là phó bản này sinh ra phù hợp, mới đột nhiên có thay đỗi nhỏ, vô cùng không rõ ràng.

Loại trạng thái này, muốn tiến hóa đến khí linh vũ khí, không biết còn muốn kinh nghiệm bao nhiêu kỳ ngộ mới được đâu.

Linh tính? Rất lợi hại phải không?

Không nói gì đối với mấy cái này ngược lại là không quá hiểu, nghe được Phương Nghĩa khen vũ khí mình, lập tức hứng thú.

Rất lợi hại.

Phương Nghĩa mỉm cười, đơn giản sẽ có linh tính vũ khí có tiềm lực cùng khí linh các loại vũ khí khái niệm đơn giản cùng không nói gì nói ra, cái sau nghe say sưa ngon lành.

Dù sao, hư thực thuốc thử là hết chơi, cũng nên lưu cái mới tưởng niệm không phải.

Nghe Phương Nghĩa miêu tả, không nói gì đối với dị hình đao tương lai lại bắt đầu tràn ngập chờ mong, cũng không ghét bỏ như thế.

Đại khái là cảm thấy chủ nhân cảm xúc biến hóa, dị hình trên đao thân đao đường vân tia sáng cũng chầm chậm ảm đạm xuống, khôi phục như thường.

Đao tinh!

Trong đao nhân tinh, vì đao tinh!

Trấn an không nói gì sau, Phương Nghĩa tiếp tục thí nghiệm chính mình hai thanh vũ khí Tân Đặc Hiệu.

Tiếp đó Phương Nghĩa phát hiện, hai cái này đặc hiệu, kỳ thực là hấp thu huyết khí.

Không thể xem hiệu quả, chỉ cần một mực duy trì, thì sẽ vẫn luôn hấp thu huyết khí của mình.

Đem thể nội Huyết Khí, từ chỗ chuôi kiếm truyền đến đến thân kiếm, duy trì không thể xem hiệu quả.

Kỳ thực không thể xem Huyết Khí lượng tiêu hao còn tại tiếp nhận Phạm Vi bên trong, nhưng hư thực chuyển hóa liền khó chịu, thuộc về giống kỹ năng đại ngạch Huyết Khí tiêu hao.

Mỗi một lần chuyển hóa, đều biết tiêu hao đại lượng Huyết Khí, cả người sắc mặt đều biết tái nhợt, HP cung ứng không đủ.

Cho nên là thuộc về giống thông thường đại chiêu hiệu quả.

Có thể dùng, nhưng không thể thường xuyên sử dụng, không thể giống tiểu kỹ năng tùy tiện dùng.

Cũng chính là Phương Nghĩa có số lớn tăng cường thể chất kỹ năng, lại thêm nhân vật này tố chất thân thể là phó bản trần nhà cấp bậc, mới có thể giống như bây giờ tùy ý sử dụng, bày ra, cũng sẽ không có cái gì quá tài công chính tác dụng.

Nếu là phổ thông phó bản nhân vật mà nói, sử dụng vũ khí đặc hiệu thời điểm, có thể liền cần cân nhắc một chút.

Thí nghiệm qua vũ khí Tân Đặc Hiệu sau, chỉnh thể mà nói, Phương Nghĩa vẫn là tương đối hài lòng.

Phòng thí nghiệm bên kia, tạm thời là không cần để ý tới, mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa bắt đầu toàn lực giám sát huấn luyện doanh tiến độ.

Vốn là huấn luyện doanh, tại Phương Nghĩa đốc xúc liền đã rất nhanh, bây giờ Phương Nghĩa toàn lực giám sát, tự mình tiến hành tri thức giảng giải cùng phụ đạo, tiến độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

Năm ngày sau, huấn luyện doanh đã có thể chính thức xuất sư.

Hết thảy, so thuận lợi hơn Phương Nghĩa nghĩ nhiều.

Duy nhất không được hoàn mỹ, là đại địa qua truyền đến tin tức, tiểu văn cũng sớm đã chính mình kéo một nhóm người tiến vào hủy diệt sương mù, căn bản không đợi chính mình.

Nói thật, Phương Nghĩa thật sự rất hoài nghi sau cùng tên kia Hắc đội người chơi, có hay không tại hủy diệt sương mù bên trong.

Bởi vì hủy diệt sương mù bên trong hung hiểm, hắn là đích thân thể hội qua, loại kia đem phó bản nhân vật thực lực bản thân áp chế đến chỉ còn dư một thành, đơn thuần dựa vào người chơi năng lực cá nhân cực đoan hoàn cảnh, liền xem như hắn ở bên trong cũng là hung hiểm vạn phần.

Kết quả tên kia Hắc đội người chơi, thế mà gắng gượng chờ đợi hơn nửa tháng, còn chưa có chết vong, còn không có hủy diệt thú giết chết.

Đây quả thực không khoa học.

Phương Nghĩa có thể nghĩ ra khả năng tính chất, chỉ có hai cái.

Một cái là tên kia sau cùng Hắc đội người chơi, có cái gì đặc thù kỳ ngộ, hoặc kỹ năng đặc thù, có thể trường kỳ lại an toàn chờ tại hủy diệt sương mù bên trong.

Ngoài ra còn có một loại khả năng tính chất, chính là tên kia Hắc đội người chơi, trên thực tế căn bản không có ở hủy diệt sương mù bên trong.

Có lẽ đã từng từng tiến vào hủy diệt sương mù, nhưng chỉ là có tính tạm thời, đằng sau chắc chắn đi ra, chờ ở bên ngoài lắc lư, chỉ là trốn đi không có bị người phát hiện mà thôi.

Bất quá tiểu văn phát động Đại Địa quốc tất cả mọi người tiến hành lùng bắt, vẫn không quên liên thông phía bên mình, còn có phối phối, tiên tam bộ bên kia, cùng nhau tiến hành truy nã.

Ngũ đại quốc đều dưới tình huống điều tra, nếu như tên kia thật là ở bên ngoài một mực trốn tránh mà nói, đó cũng là lợi hại, tuyệt đối là có cái gì đặc biệt kỹ năng.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa ngược lại là hy vọng tên kia Hắc đội người chơi có thể sống lâu dài hơn một chút, tốt nhất lâu dài đến bọn hắn lấy tới Hoàng Kim xúc xắc, tiên tam bộ hoàn thành độc thuật nghiên cứu, phối phối hoàn thành đồng hóa thể nghiên cứu, vậy thì hoàn mỹ.

Đương nhiên, nếu là người kia nửa đường gánh không được chết, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Làm hết sức mình nghe thiên mệnh mà thôi.

Mặt khác, không biết có phải hay không bởi vì hai cái đội ngũ thực lực không ngang nhau, đồng thời lại chậm chạp không có kết thúc phó bản nguyên nhân, các quốc gia hủy diệt sương mù lan tràn tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Liền lấy Phương Nghĩa Hỏa Diệp Quốc tới nói, trước kia hủy diệt sương mù là không có lan tràn đến Hỏa Diệp Quốc, bây giờ đã lan tràn đến Hỏa Diệp Quốc mặt phía bắc phụ cận, làm lòng người bàng hoàng.