Chương 57: Thú vị nữ nhân.

Bây giờ nếu là có người tại chỗ, tất nhiên sẽ cực kỳ hoảng sợ.

Bởi vì vị nữ tử này hình dạng, bỗng nhiên cùng trong thành toà kia cự hình pho tượng, người trong truyền thuyết kia nữ du hiệp, dung mạo giống nhau như đúc!

Đột nhiên, vị nữ tử này giống như là cảm ứng cái gì.

Cấp tốc thu cái này tự luyến động tác, một lần nữa ngồi xuống ghế, thần sắc nghiêm túc, một bộ vương giả chi tư.

Không bao lâu, bên ngoài quả nhiên vội vã tới một đầu cự hình hồng mang.

Cùng với những cái khác mãng xà khác biệt.

Đầu này hồng......^o^^o^ Cố gắng đang đổi mới ---- Xin chờ đổi mới phỏng vấn

^o^ Chương tiết này đang cố gắng đổi mới ing, xin chờ đổi mới phỏng vấn

^o^ Điện thoại ghé thăm soái ca mỹ nữ, ghi danh trước cái hội viên được không!!!

^o^ Đăng ký thành viên của trang web, sử dụng giá sách phiếu tên sách công năng, dễ dàng hơn đọc

^o^ Nếu như này chương là tác giả cầu phiếu các loại nói nhảm, thỉnh nhảy qua tiếp tục xem chương sau

^o^ Thỉnh trước tiên cất giữ này trang, thuận tiện chờ sau đó đọc, bằng không thì chờ sau đó tìm không thấy chương tiết này rồi

^o^ Đề cử đại thần tác giả: Hiền lành ong mật: Tu La Vũ Thần

Tu La Vũ Thần /33xs/274/274835/

Nội dung giới thiệu vắn tắt:

Luận tiềm lực, không tính thiên tài, nhưng huyền công võ kỹ, đều có thể vô sự tự thông. Luận mị lực, thiên kim tiểu thư tính là gì, yêu nữ Thánh nữ, đều yêu ta muốn ngừng mà không được. Luận thực lực, mặc cho ngươi có ngàn vạn chí bảo, nhưng định không địch lại ta giới linh đại quân. Ta là ai? Thiên hạ chúng sinh xem ta vì Tu La, lại không biết, ta lấy Tu La thành Vũ Thần. Đẳng cấp: Linh Vũ, nguyên võ, Huyền Vũ, thiên vũ, Vũ Quân, Võ Vương, Võ Đế, Võ Tổ....

Tu La Vũ Thần chuyển giao địa chỉ: /33xs/274/274835/

/33xs/274/274835/

Nội dung thử đọc

Chương 1: ngoại môn đệ tử 33 đổi mới nhanh nhất Máy tính:/

Đêm, trăng tròn treo trên cao, sao lốm đốm đầy trời.

Nhưng ở tinh hà kia ở giữa, lại có chín sè Lôi quang quanh quẩn trong đó, phá lệ loá mắt.

Trời hiện ra dị tượng, nhất định có thần thể buông xuống.

Cửu Châu đại lục, Hoàng thành chi đỉnh, một vị kim y lão giả đứng chắp tay, ngước nhìn Dạ Không.

Ở sau lưng hắn, còn có mấy vạn tên Hoàng thành cao thủ, chỉnh tề nửa quỳ trên mặt đất, giống như đang chờ đợi mệnh lệnh gì.

Ông

Đột nhiên, lôi quang ngưng kết, lại hóa thành một đạo chín sè Thần lôi, từ cái này cửu thiên tinh hà phía trên, đánh xuống mà đến.

Trong chốc lát, đêm tối biến trắng ban ngày, thần lôi còn chưa rơi xuống, đại địa đã là bắt đầu rung động ầm ầm, run rẩy kịch liệt.

Nhưng làm cái kia chín sè Thần lôi, cùng đại lục tiếp xúc một sát na, cũng không có tạo thành đáng sợ phá hư, vậy mà hư không tiêu thất.

^o^

Cùng lúc đó, đại địa lần nữa bị đêm sè Bao phủ, bản sáng chói Dạ Không cũng là ảm đạm đi khá nhiều, phảng phất một loại nào đó tinh hoa đã bị rút ra, khôi phục hướng về ri bình tĩnh.

Nhưng bây giờ lão giả hai mắt lại dị thường sáng ngời, thậm chí kích động cơ thể đều đang run rẩy, ngón tay hắn lôi đình rơi xuống chỗ: Thanh châu cảnh nội, tất cả tối nay buông xuống chi tử, hết thảy mang cho ta trở về Hoàng thành!

Tuân mệnh!

Tựa như sấm rền một dạng trả lời vang vọng phía chân trời, mấy vạn tên Hoàng thành cao thủ đi tới Thanh châu, thề phải tìm được thần thể, vì hoàng triều sở dụng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua năm năm, mọi người mặc dù còn nhớ rõ năm đó kinh thiên một màn, lại không người biết hoàng triều hành động.

Cửu Châu đại lục, Thanh châu cảnh nội, tông môn mọc lên như rừng, Thanh Long Tông chính là một trong số đó.

Nay ri, lại đến Thanh Long Tông mỗi năm một lần, chiêu thu đệ tử ri tử, Thanh Long Tông bên ngoài, người đông nghìn nghịt.

Bất quá đến mỗi lúc này, tối qua bận rộn chính là ngoại môn đệ tử, tất cả tông môn tiếp đãi, toàn bộ đặt ở bọn hắn trên đầu.

Ngoại môn đệ tử, là cái phí sức không có kết quả tốt việc cần làm, không nói trước tại tông môn địa vị thấp, ngay cả ngoại nhân cũng là xem thường bọn hắn.

Lý do rất đơn giản, phàm là ngoại môn đệ tử giả, thuyết minh tư chất cực kém, chung thân khó có thành tựu quá lớn, tự nhiên bị người khinh bỉ.

Uy, ngươi thái độ gì, ngươi biết ta là ai sao? Một cái quần áo hoa lệ phụ nhân, mang theo một cái nam hài, chỉ vào một cái thiếu niên lớn tiếng trách cứ.

Thực sự xin lỗi, thiên sè Đã muộn, tông môn muốn đóng lại, hai vị vẫn là minh ri lại đến đây đi. Thiếu niên khuôn mặt thanh tú lộ vẻ non nớt, bất quá giữa hai lông mày nhưng lại có một vòng khí khái hào hùng.

Hắn tên là Sở Phong, năm nay mười lăm tuổi, là Thanh Long Tông đến hàng vạn mà tính ngoại môn đệ tử một trong.

Bất quá cùng là ngoại môn đệ tử, cái này Sở Phong lại không giống bình thường, không có kém một bậc tự ti, không có tự cam đọa lạc trầm luân, đối đãi mỗi người đều không sợ không sợ, thong dong tự nhiên.

Minh ri lại đến, ngươi cho ta là đứa đần? Cái này thâm sơn dã lĩnh ngươi để chúng ta mẫu tử ở đâu?

#m.3@3@x@s.@c@o@

Ngươi nhất thiết phải an bài cho ta chỗ ở, bằng không thì ta liền đi tìm các ngươi trưởng lão lý luận. Phụ nhân không buông tha, lại bắt lại Sở Phong vạt áo.

Sở Phong đệ, gặp phải phiền toái sao? Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm ngọt ngào đột nhiên vang lên.

Định mắt nhìn lại, một cái thiếu nữ áo tím, đang dậm chân mà đến, mặc dù khóe môi nhếch lên mỉm cười, thế nhưng một đôi lăng lệ đôi mắt, lại chăm chú nhìn chằm chằm phụ nhân.

Nhìn thấy thiếu nữ, phụ nhân khuôn mặt sè Lập tức đại biến, một vòng đậm đà sợ hãi hiện lên mà ra.

Không vì bất cứ nguyên do gì, chỉ vì trên người thiếu nữ tím sè Trường bào, đây chính là nội môn đệ tử tiêu chí.33 xuất ra đầu tiên.33 xuất ra đầu tiên

Phụ nhân thầm kêu không tốt, vốn cho là mình thân phận, có thể làm khó dễ một chút thiếu niên ở trước mắt.

Không ngờ rằng, cái này nhìn xem không đáng chú ý thiếu niên, lại có nội môn đệ tử làm hậu trường, đây chính là nàng không chọc nổi tồn tại.

Không có việc gì không có việc gì, ta chỉ là cùng cái này vị tiểu huynh đệ, hỏi thăm một số việc thôi. Phụ nhân cười giảng giải.

Thiếu nữ đầu tiên là trừng nàng một mắt, sau đó chỉ nói một chữ: Lăn.

Giờ khắc này, phụ nhân cơ thể không khỏi run lên, khuôn mặt sè Đã là trở nên xanh xám.

Bất quá nàng lại không có một chút do dự, dắt nam hài liền bước nhanh rời đi, bối rối ở giữa lại vẫn ngã ngã nhào một cái, chật vật đến cực điểm.

Thấy thế, Sở Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối với bên cạnh thiếu nữ thi lễ nói: Đa tạ Sở Nguyệt sư tỷ

Cùng ta ngươi còn khách khí, chúng ta thế nhưng là người một nhà. Sở Nguyệt có chút không vui.

Nàng nói không sai, Sở Phong cùng nàng đích thật là người một nhà, bọn hắn đến từ cùng một tọa thế gia, Sở gia.

Cái này Sở Nguyệt chính là Sở Phong nhị bá nhà đường tỷ, chỉ so với Sở Phong lớn hơn một tuổi.

Bất quá, Sở Nguyệt tại ba năm trước đây đã thông qua nội môn khảo hạch, trở thành nội môn đệ tử, bây giờ đã là Linh Vũ tứ trọng cao thủ.

Tông môn quy củ, lúc nào cũng muốn tuân thủ. Sở Phong nụ cười xán lạn đạo.

#m.3^3^x^s.^c^o^m/3^3x^

Ai Nhưng mà nhìn xem dạng này Sở Phong, Sở Nguyệt lại là trong lòng chua chua: Sở Phong đệ, năm nay nội môn khảo hạch ngươi còn không tham gia sao? Chẳng lẽ, ngươi còn không có đạt đến Linh Vũ tam trọng?

Sở Phong cũng không trả lời, trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, không có người biết hắn đây là ý gì.

Thấy thế, Sở Nguyệt từ bên hông gỡ xuống một cái cẩm nang, bỏ vào Sở Phong trong tay: Đưa nó luyện hóa, cũng có thể giúp ngươi đột phá tam trọng. 33 đổi mới nhanh nhất cho điện thoại://

Sở Phong đem cẩm nang mở ra, lập tức một cỗ bức người linh khí tản ra, một gốc cỡ ngón tay, óng ánh trong suốt tiên linh thảo đang nằm lăn trong đó.

Sở Nguyệt tỷ, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận. Sở Phong vội vàng còn đưa Sở Nguyệt.

Tiên linh thảo, chính là tu Võ Thánh thuốc, cực kỳ trân quý, đối với Linh Vũ Cảnh trong vòng tu võ giả, đều có vô tận công hiệu.

Mà Sở gia vì để cho bọn hắn nhanh chóng tăng cao tu vi, hàng năm đều biết phụ cấp bọn hắn mỗi người một gốc tiên linh thảo.

Nghĩ đến Sở Nguyệt gốc cây này, cũng là gia tộc phụ cấp, chỉ là Sở Nguyệt cũng không được hưởng, ngược lại là cho hắn, cái này khiến Sở Phong xúc động ngoài, càng là không đành lòng tiếp nhận.

Ta nói cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, có còn hay không là đệ đệ ta. Sở Nguyệt có chút không vui.

Nha, Sở Nguyệt tỷ lúc nào hào phóng như vậy, tiên linh thảo vậy mà cũng muốn tặng người?

Ngươi nhìn, ta cũng là đệ đệ ngươi, vừa vặn gần nhất muốn đột phá Linh Vũ tứ trọng, không bằng Sở Nguyệt tỷ đem cái này tiên linh thảo tiễn đưa ta như thế nào?

Một cái cùng Sở Phong niên linh xấp xỉ thiếu niên đi tới, trên thân đồng dạng mặc nội môn đệ tử trang phục.

Hắn gọi thật, đồng dạng đến từ Sở gia, năm năm trước cùng Sở Phong cùng nhau bái nhập Thanh Long Tông, chỉ có điều sớm tại hai năm trước, hắn đã trở thành nội môn đệ tử.

Thật, ngươi sớm đã đột phá Linh Vũ tam trọng, thành công ngưng kết linh khí, coi như không có cái này tiên linh thảo cũng có thể lên như diều gặp gió.

Nhưng Sở Phong đệ đến nay còn chưa ngưng kết linh khí, cái này tiên linh thảo đối với hắn càng quan trọng. Sở Nguyệt đem tiên linh thảo, cưỡng ép nhét vào Sở Phong trong tay.

Đúng vậy a, ngươi nói không sai, đáng tiếc hắn không lĩnh tình của ngươi. Thật giang hai tay ra, cười lạnh.

Ai nói ta không cần. Nhưng mà Sở Phong lại mỉm cười, không chút khách khí đem tiên linh thảo cất vào trong ngực, sau đó nói: Sở Nguyệt tỷ, cái này tiên linh thảo coi là ta với ngươi mượn, ri sau chắc chắn trả lại gấp đôi.

Ân, hảo. Gặp Sở Phong nhận lấy, Sở Nguyệt đã là đại hỉ, chỉ là tùy tiện đáp ứng, căn bản không muốn Sở Phong trả lại nàng.33 đổi mới nhanh nhất Cho điện thoại://

Ngươi lấy gì trả? Cái này tiên linh thảo cho ngươi dùng, đơn giản chính là lãng phí. Bất quá cái kia thật khuôn mặt sè, nhưng là khó coi.

Sở Phong cười cười cũng không để ý đến hắn, mà là đối với Sở Nguyệt nói: Sở Nguyệt tỷ, năm nay nội môn khảo hạch ta sẽ tham gia.

Hừ, chỉ bằng ngươi? Ngươi nếu có thể thông qua nội môn khảo hạch, năm nay gia tộc phụ cấp tiên linh thảo, ta sẽ đưa ngươi. Thật khinh bỉ nhìn xem Sở Phong.

Chuyện này là thật? Sở Phong cũng không tin tưởng.

Sở Nguyệt tỷ làm chứng, bất quá nếu là ngươi không cách nào thông qua đâu? 33 xuất ra đầu tiên://

Vậy ta năm nay tiên linh thảo, liền về ngươi. Sở Phong lưu lại câu nói này, liền tiếp theo vùi đầu vào đệ tử ngoại môn trong công việc.

Thật, chúng ta cũng là người một nhà, ngươi vì sao luôn là khắp nơi cảm phiền Sở Phong? Sở Nguyệt không vui nhìn xem thật.

Người một nhà? Sở Nguyệt tỷ ngươi hẳn phải biết, cái này Sở Phong căn bản cũng không phải là ta Sở gia người.

Tiến vào tông môn 5 năm đều không thể thông qua nội môn khảo hạch, đơn giản chính là ta Sở gia sỉ nhục.

Toàn bộ Sở gia, cái nào ưa thích hắn? Cũng liền ngươi đối với hắn hảo như vậy, lại vẫn đem chính mình tiên linh thảo đưa cho hắn dùng. Thật rất là không hiểu.

Ngươi thực sự là minh ngoan bất linh. Sở Nguyệt có chút tức giận, trừng mắt liếc hắn một cái sau, liền đi mở.

Ngược lại là thật đứng tại chỗ cười, hắn rất là cao hứng, mặc dù Sở Nguyệt tiên linh thảo hắn không được đến, nhưng mà hắn biết, năm nay Sở Phong gốc kia tiên linh thảo, nhất định là hắn.

Đêm vào mười phần, ngoại môn đệ tử nghỉ ngơi địa phương, đen kịt một màu.

Bận rộn một ngày, tất cả mọi người đều rất mệt mỏi, thật sớm liền ngủ, chỉ có Sở Phong gian phòng, đèn vẫn sáng quang.

Hắn xếp bằng ở đầu giường, lấy ra Sở Nguyệt tiễn hắn tiên linh thảo, thấp giọng nói: Hy vọng viên này tiên linh thảo, có thể cho ăn no ngươi.

#m.3^3^x^s.^c^o^m/3^3x^

Nói xong, Sở Phong hai mắt nhắm lại, đem tiên linh thảo kẹp tại giữa song chưởng, bóp ra một đạo kì lạ pháp quyết.

Mà giờ khắc này, tiên linh trong cỏ linh khí, cũng là bắt đầu theo Sở Phong lòng bàn tay, chảy vào bên trong cơ thể, cuối cùng hội tụ trong đan điền.

Cùng lúc đó, Sở Phong đan điền lại truyền tới nhấm nuốt thanh âm, phảng phất vật gì đó đang tại ăn.

Nếu là xuyên thấu qua làn da, liền có thể phát hiện, Sở Phong đan điền chỗ sâu, lại chiếm cứ một đoàn lôi điện.

Cái này đoàn lôi điện chia làm chín sè, mỗi loại nhan sè Đều dường như một cái lôi đình cự thú, tản ra không thuộc về phiến thiên địa này khí tức đáng sợ.

Tu La Vũ Thần: /33xs/274/274835/

/33xs/274/274835/