Chương 82: Thông cáo 【3 càng 】.

Tro thú cùng Hôi giáo cái gì, cũng có khái niệm cơ bản, không đến mức hai mắt đen thui.

Chỉ có điều càng thâm nhập tin tức, nàng cũng không biết, nhưng Hôi giáo tựa hồ muốn lợi dụng nàng 5 giây tro làm những gì, bức bách nàng luyện chế ra không thiếu dược tề.

Cũng may nàng cố ý đè thấp xác suất thành công, cho nên cống hiến ra đi dược thủy số lượng cũng không nhiều.

Bị giam lâu như vậy, tiên tam bộ cơ bản hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Mà hai điểm này, chính là khu thí nghiệm cùng khu sinh hoạt.

Để cho Cửu Xà Bang nàng chém đứt chốt lại tay chân xích sắt, tiên tam bộ lập tức ở phía trước dẫn đường.

Xe chạy quen đường đến khu thí nghiệm, tiên tam bộ lập tức thao tác.

Vốn là bị giam tại công việc này một đoạn thời gian, cho nên đủ loại tài liệu vị trí, cùng thao tác quá trình, biết đến vô cùng rõ ràng, tiện tay lấy ra, gần như không mang do dự.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, hơn nữa may mắn chính là, vẫn không có đụng tới tro thú đội thủ vệ tới truy kích tình huống.

Đoán chừng đại bộ phận hỏa lực, đều bị trường đao nữ hấp dẫn đi.

Đang khẩn trương vừa lo lắng trong khi chờ đợi......

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Tuyệt vọng đếm ngược 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】!

tiên tam bộ cùng Cửu Xà động tác, đồng thời cứng đờ.

tiên tam bộ:......

Cửu Xà:......

Ta, ta, ta đi!!

Người đưa đò chết?!

Chơi đùa hỏng rồi a!

Này làm sao làm?!

Chết như thế nào? Chết ở cái nào?

Hắc đội người cuối cùng cuối cùng lộ diện?

Tất nhiên hắn đã giết thanh trường đao kia nữ, theo lý thuyết...... Tên kia có thể là Hôi giáo cao tầng một trong!

Sẽ tới, Mã Sơn liền sẽ giết đến phía bên mình!

Tâm tình của hai người đồng thời khẩn trương lên.

hoàn, còn chưa tốt sao?

Lập tức, lập tức liền...... Tốt! Trở thành! Giải dược điều tốt!

tiên tam bộ giơ ống nghiệm nhỏ bên trong, giống như là đầm lầy thủy đậm đặc vật, trực tiếp muốn hướng về Cửu Xà đổ vô miệng.

Đừng, ta tự mình tới!

Cái này chịu được.

Nếu để cho nàng đâm, không nói chính mình không thoải mái, liền hình ảnh đến xem, cũng rất không thể tả được a!

Lấy đi ống nghiệm, toàn bộ trút xuống.

Nghiêm trọng héo rút làn da, lỏng lỏng lẻo lẻo bắp thịt, cuối cùng đình chỉ chuyển biến xấu.

Bất quá thực lực, cũng không có khôi phục, chỉ sợ còn cần điều dưỡng một đoạn thời gian, thậm chí có thể là mãi mãi thực lực giảm xuống.

Bất kể như thế nào, trí mạng tính chất nguy cơ, tạm thời là giải trừ.

Nhưng mà vượt giới chạy trốn kế hoạch, cũng trôi theo dòng nước.

May mắn duy nhất là, không giây tro người sáng tạo, ngay tại bên cạnh mình.

Xem ra muốn vượt qua phân giới cầu, tìm được sinh cơ, chỉ có thể tại nữ nhân này trên thân nghĩ biện pháp.

Nghĩ nghĩ, Cửu Xà nói thẳng: Đi!

Đi cái nào?

Trước tiên chạy đi, ở đây cũng không an toàn.

Biết rõ.

tiên tam bộ vô cùng phối hợp.

Độc của nàng, tại loại này chính diện trong chiến đấu, hiệu quả không quá hi vọng.

Có người hỗ trợ vượt ngục, tự nhiên là cực tốt.

Hơn nữa từ Cửu Xà phản ứng, nàng đã đoán ra để cho Cửu Xà tới đây cứu mình, hẳn là không nói gì.

Nhưng không nói gì như thế nào bị người giết.

Liền tiên tam bộ hiểu rõ, không lời chính diện tác chiến năng lực vẫn là rất cường hãn, ít nhất chính diện đánh, nàng cũng sẽ không là không nói gì đối thủ.

Đương nhiên, hạ độc âm tử, đó chính là một chuyện khác.

Đối với độc dược, tiên tam bộ vẫn là vô cùng tự tin.

Cho nên địch nhân hoặc là có âm người thủ đoạn, hoặc là có mạnh hơn chính diện tác chiến năng lực.

Cả hai đều không phải là tin tức tốt gì, cần chờ ra ngoài thu hoạch manh mối, mới có thể hiểu rõ không nói gì sau khi chết lưu lại tin tức gì.

Vô luận sau này chuẩn bị như thế nào hành động, hai người đều cần trước tiên sống sót chạy khỏi nơi này.

Bất ngờ là, đợi các nàng rời đi tro thú đội, thế mà một đường thông suốt, không có thu đến bất kỳ trở ngại.

Đợi đến trở về mặt đất, tiên tam bộ bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

Lục lọi phía dưới, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Đó là...... Tro thú thi thể.

Không có đeo tro có thể kính mắt tiên tam bộ, cũng không thể trực tiếp nhìn thấy những thứ này tro thú thi thể, cho nên mặc dù có chút bị kinh sợ, nhưng còn không đến mức thất thố.

Bên cạnh Cửu Xà, lại là hoàn toàn ngây dại, trợn mắt hốc mồm!

Chỉ thấy chung quanh, dõi mắt nhìn lại.

Đầy đất tro thú thi thể, từ ấu thể kỳ đến trưởng thành kỳ không đợi.

Khoa trương nhất là, lại còn có một cái hoàn toàn kỳ Dạ Không cự thú thi thể!

Mỗi một cái tro thú thi thể, tất cả đều bị cắt thất linh bát lạc, giống như là bị đao sắc bén cỗ điên cuồng chém giết qua, lưu lại đầy đất xác.

Nếu như lúc này đem góc nhìn kéo cao, từ trên cao nhìn xuống xuống.

Như vậy thì có thể nhìn đến, toàn bộ tro thú căn cứ chung quanh, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chia vài đoạn tro thú thi thể, có thể xưng thây ngang khắp đồng.

Kết quả này, không thể nghi ngờ là không lời kiệt tác.

Hảo, thật mạnh chiến lực!

Cửu Xà rất nghi hoặc.

Chỉ nàng phía trước đối với không lời điều tra cùng giải đến xem, không lời thực lực hẳn là không khoa trương như vậy mới đúng.

Nàng là thế nào làm đến đem những thứ này tro thú toàn bộ giết chết.

Nhưng nghĩ đến, có thể đến tới cái này đẳng cấp, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít có chút bản lĩnh cuối cùng, cũng sẽ không đi nghiên cứu kỹ.

Hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Mặc kệ không nói gì vượt xa bình thường phát huy làm cái gì, cuối cùng nàng cũng đã chết ở Hắc đội người chơi trong tay.

Vì để tránh cho toàn quân bị diệt, bây giờ vội vàng chạy trốn mới là vương đạo.

Đi!

Mang theo tiên tam bộ rời đi, đi tới chính mình sớm an bài một cái khác nhà an toàn.

Hai người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Một đường phi nhanh, không có ngừng ngừng lại, để các nàng tinh bì lực tẫn.

Nhưng Cửu Xà biết rõ, lấy Hôi giáo năng lượng, không bao lâu nữa, liền có thể tìm được các nàng.

Đến lúc đó, gặp phải, cũng không phải là tro thú đội đơn giản như vậy.

Uy, độc nga, ta nhớ được ngươi có thể chế tạo cái kia chủng tại tro vực bên trong hành động 5 giây 【 5 giây tro 】, đúng không?

Có thể là có thể, nhưng ta không có tài liệu a.

tiên tam bộ ngược lại cũng không tị huý.

Dù sao trước đây vì tìm chỗ dựa, cũng không cân nhắc cái đồ chơi này có bao nhiêu kinh người, đã làm cho người người đều biết, ngược lại đem chính mình lâm vào bất lợi tình cảnh.

Bất quá nàng lúc đó cũng nghĩ rất tốt đẹp, nói thế nào cũng là nắm giữ kỹ năng chuyên nghiệp.

Bị thế lực lớn vây khốn, tất nhiên không phải là chuyện tốt, thế nhưng từ khía cạnh bảo vệ mình an toàn người khác muốn giết nàng, đây không phải là trước được cùng toàn bộ Hôi giáo liều mạng đi.

Nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, tiên tam bộ liền bắt đầu hối hận.

Bởi vì Hôi giáo thủ đoạn, không có nàng nghĩ ôn hòa như vậy, hoàn toàn không phải người hợp tác thái độ, mà là tù nhân cùng thượng vị giả quan hệ.

Về sau nàng liền bắt đầu trù tính kế hoạch chạy trốn.

Chỉ có điều, trước hết nhất trúng chiêu, là cái này Cửu Xà mà thôi.

Tài liệu a...... Tài liệu có thể ta nghĩ biện pháp, ngươi cứ việc tạo.

...... Tại sao ta cảm giác từ một cái mồ hôi và máu nhà máy, tiến vào một cái khác mồ hôi và máu nhà máy?

Cái này không chỉ là vì ta, cũng là vì ngươi. Tây nửa thành khu cũng nhanh xong đời, muốn sống, chúng ta nhất thiết phải vượt qua phân giới cầu, đến đông nửa thành khu!

tiên tam bộ:???

Nàng lại là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

Không!

Nghiêm chỉnh mà nói, tiên tam bộ bị giam giữ rất lâu, chờ đến lúc bên ngoài tro mưa bắt đầu tăng lên thời điểm, nàng liền đã bị giam giữ.

Cho nên đối với phía ngoài nhận thức, xa xa không đủ.

Tại Cửu Xà giải thích cặn kẽ phía dưới, nàng mới dần dần hiểu rồi tình huống.