Chương 30: Ám hiệu.

Lòng đất tới bằng hữu, Tô Uy ~ Không cùng lúc này sao? Hắc, vũ bộ đi!

Đạp nhịp trống, tiểu văn đi tới lòng đất chi thành cửa ra vào chỗ.

Không gấp đi vào, từ trong ngực lấy ra một chiếc gương, xoay tròn hướng bên trong quăng ra, tận khả năng nhiều góc độ trong quan sát tình huống.

Rất nhanh, tiểu văn khán đáo lão nãi nãi lưng tựa vách tường, hai tay nắm lấy một cỗ thi thể, ngăn trở cơ thể, suy yếu dán tại vách tường, tựa ở trong góc.

Tô Uy! Mèo vờn chuột trò chơi kết thúc, ta đến tiễn ngươi......

Phanh!

Tiếng súng, bỗng nhiên vang lên.

Bành!

Vai phải đầu đau xót, cơ thể lùi lại một bước.

Tiểu văn lập tức sửng sốt.

Vừa rồi tiếng súng, đây không phải là tiểu văn nổ súng, mà là lão nãi nãi nổ súng.

Lại lúc ngẩng đầu, nòng súng của người khác, đã nhắm ngay đầu của hắn.

Mà chính mình súng tiểu liên, họng súng bởi vì trúng đạn duyên cớ, sinh ra sai lầm.

Cưỡng ép ra tay, địch nhân không nhất định chết, chính mình cũng rất khó khăn tránh đi nhắm chuẩn đầu viên đạn kia.

Tô Uy Tô Uy Tô Uy! Trúng thương tư vị như thế nào?

Vừa mới hoàn hư yếu nằm dưới đất lão nãi nãi, đẩy ra vì che đậy ánh mắt, che giấu súng ngắn thi thể, sinh long hoạt hổ đứng lên, từng bước tới gần tiểu văn.

Ý vị này, độ chính xác lại đề cao gấp mấy lần.

Còn tiếp tục tô sao? Tiếp tục tô a? Phía ngoài âm nhạc còn rất cho kình đâu, cái này phẩm vị, chậc chậc chậc.

Rõ ràng bị thương ngắm chuẩn lấy đầu, tiểu Văn Khước không có chút nào hoảng.

Dưới chân hắn, mặt đất hơi hơi nhúc nhích, tựa hồ có đồ vật gì đang tiến hành hoạt động.

Đó là rõ ràng kháng cự, lại bởi vì cao cấp hơn mệnh lệnh, mà không thể không hướng nơi này dựa sát vào bạch tuyến cổ trùng.

Cắn xé lòng bàn chân giày giống như, xông vào tiểu văn thể bên trong......

Oa a, oa a, Tô Uy. Lão nãi nãi, a, triều như vậy, sợ không phải sau lưng là cái móc chân đại hán, Tô Uy ~

Ngươi!

Lão nãi nãi đã cận thân, họng súng trực tiếp chống đỡ tại tiểu văn trán.

Có tin ta hay không một thương đụng đầu ngươi!

Tô Uy Tô Uy Tô Uy ~ Bạo lực lão nãi nãi, ngươi có bản lãnh liền mở......

Phanh!

Tiếng nói, im bặt mà dừng.

Tiếng súng, quanh quẩn trong lòng đất chi thành ra miệng trong động quật.

Tiểu văn đầu một hồi, cái trán bộ phận, tuôn ra một khối nhỏ lỗ hổng, lại không có máu tươi chảy ra.

Mà là số lớn hóa thành dịch nhờn bạch tuyến cổ trùng, kèm theo viên đạn kia, giống máu tươi giống như rơi xuống đất.

Ngươi?!

Lão nãi nãi kinh nghi bất định.

Thương này nàng tính kế, giết không chết tiểu văn, nhưng nhất định sẽ đau lợi hại.

Nhưng bây giờ tình huống......

Tiểu văn ngược lại là bình tĩnh, chỉ là anh tuấn khuôn mặt, dần dần tuôn ra ngọa nguậy gân xanh, giống như là có việc gì vật ở trong cơ thể hắn du động.

Nếp nhăn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng thêm, tóc dần dần biến trắng, nhiều phần già nua cảm giác.

Dứt khoát đưa tay, một mực chế trụ lão nãi nãi cánh tay, trở tay một chiết.

Xoạt xoạt.

Lão nãi nãi cánh tay trực tiếp chuyển bốn mươi lăm độ, tại chỗ gãy xương.

A a a! Ngươi làm gì nha!

Trở tay nhất chuyển, đi tới lão nãi nãi sau lưng, một cước đá vào trên lưng của nàng.

Lão nãi nãi lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, một tay bị cài lại bắt, không thể động đậy.

Làm gì? Đương nhiên là này đứng lên ~ Một viên đạn liền nghĩ xử lý ta, cũng quá coi thường bản tôn, Tô Uy ~

Súng tiểu liên chống đỡ tại lão nãi nãi trên ót, đang muốn bóp cò, tiểu Văn Động Tác bỗng nhiên dừng lại, hơi sững sờ.

Cánh tay phải, hoàn toàn đánh mất cảm giác, từng cái bạch tuyến cổ trùng từ trong mạch máu chui ra, rớt xuống đất, đã chết không thể chết lại.

Như thế nào không bắn súng? Có phải hay không vai phải dần dần đánh mất cảm giác, cánh tay cũng không động được?

Ngươi giở trò quỷ?

Vai phải chính xác không có cảm giác, nhưng tay trái vẫn là bình thường.

Buông ra lão nãi nãi, lấy đi trên tay phải súng tiểu liên, trực tiếp chuẩn bị bắn phá.

Nhưng mà lão nãi nãi nghẹn ngào gào lên, lại làm cho hắn lập tức dừng động tác lại.

Trung nhị tiểu quỷ, ngươi thật muốn giết ta?!

Trung nhị tiểu quỷ?

Gọi ta như vậy, giống như chỉ có......

Xú nữ nhân?

tiên tam bộ! Là tiên tam bộ! Hoặc là bảo ta mười khu ID【 Thương tâm 】!

Tiểu văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Không, ta không tin!

Đột đột đột đột.

Đạn trút xuống, toàn bộ nhân thể tô lại bên cạnh.

Nhưng cũng dọa đến tiên tam bộ hét lên hai tiếng.

Ngươi muốn chết a! Thật là ta!

Không, ta vẫn không tin! Trừ phi ngươi đứng yên đừng nhúc nhích.

Ngươi lại muốn làm đi?

Lấy ra trong túi chưa ăn qua quả táo, đặt ở tiên tam bộ trên đầu.

Tiểu văn yên lặng lui về sau một khoảng cách.

Móc súng lục ra......

Phanh phanh phanh!

Đầu tô lại bên cạnh!

Quả táo bị đánh cái nát nhừ, rớt xuống đất.

Dọa đến tiên tam bộ lại giật hét to.

Đủ a! Da một lần, coi như ta không đối với tại phía trước, không có trước tiên nói cho ngươi thân phận của ta, da mấy vạn lần liền quá mức a!

Tiểu văn lúc này mới ném đi súng ngắn, giống như diễn kịch nói diễn viên, biểu lộ khoa trương làm ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ là ngữ khí lại không tình cảm chút nào.

A! thì ra, thật sự, là, xú nữ nhân a! Ta, giống như, nhận ra ngươi.

Nhận em gái ngươi! Đừng cho ta chơi, giúp ta nắm tay đón về, ta giúp ngươi đem độc giải.

Giống như người máy có tiết tấu lắc đầu.

Tiểu văn cơ giới nói: Không việc gì, không giải độc, ta, cảm giác cũng rất tốt, ngươi đây?

Cái trán, gân xanh nhô lên.

tiên tam bộ nắm chặt nắm đấm.

Ngươi, tốt nhất, đừng ép ta!

Thật bạo lực, ta nhớ được, tiên tam bộ không phải là người như thế, quả nhiên ngươi vẫn là, rất khả nghi.

Nói xong, tiểu văn dùng có thể tự do nhúc nhích tay trái, chỗ cao qua đỉnh, một tay dựng lên một cái nửa tâm.

Tạo thành ái tâm một nửa hình dạng.

Biết, đây là, có ý tứ gì sao?

Ngươi ngốc x ám hiệu.

Cái kia...... Cái này đâu?

Tiểu văn như sóng lớn chậm chạp vặn eo, duy nhất có thể động tay trái, cũng đi theo lắc lư.

...... Vẫn là ngươi ngốc x ám hiệu.

Cái kia......

Cái kia em gái ngươi! Có tin ta hay không thật sự một súng bắn nổ ngươi!!

Tiểu văn lập tức làm hoảng sợ hình dáng.

Ta xác nhận, ngươi chính là tiên tam bộ!

Đừng cho ta da, ta nhẫn nại là có hạn!

Thật là đúng dịp a! Ta cũng là a!

Tiểu văn làm kinh hỉ hình dáng, tiếp đó đi đến tiên tam bộ trước mặt, chung quanh bạch tuyến cổ trùng, toàn bộ đều từ trên người hắn vội vàng hấp tấp mà rút lui, chui trở về mặt đất.

Giống như là đang sợ tới gần tiên tam bộ.

Mà tiểu văn cơ thể cùng khuôn mặt, đã hoàn toàn biến thành Soái lão đầu bộ dáng, tóc cũng giống là không có dinh dưỡng giống như, trắng lợi hại.

Xú nữ nhân, muốn cho ta giúp ngươi nhận về gãy xương tay phải, ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề. Ta hoàn mỹ như vậy ngụy trang, ngươi là thế nào nhận ra ta?

tiên tam bộ:......

Ta có thể cự tuyệt trả lời cái này vấn đề ngu xuẩn sao?

Mời ngươi nhất thiết phải trả lời!

Bởi vì ngươi ngu xuẩn giống quá rõ ràng.

Tiểu văn lộ ra mỉm cười, một tay nắm chặt tiên tam bộ cánh tay.

Hữu tình nhắc nhở, ngươi còn có cơ hội thứ hai a.

Bởi vì ngươi quá phong tao...... A a a a!!

Xoạt xoạt!

Xương tay, nhận về.

Chỉ là cố định đánh gậy không có, cũng không có hoà dịu đau đớn trị liệu dược vật.

Ngươi là ma quỷ sao? Có nối xương như vậy?