Chương 24: Tro dạy.

Thải tiểu thư, không ngẩng đầu.

Thậm chí ngay cả giá cả đều không bàn bạc, phảng phất căn bản là xem tiền tài như cặn bã.

Bất quá nam tử cảm thấy bình thường.

Lấy thải tiểu thư địa vị bây giờ, chút tiền lẻ này căn bản vốn không tính toán chuyện.

Trên bàn hồ sơ tư liệu, bị từng tờ một lật ra.

Thải tiểu thư nhìn tốc độ không nhanh, nhưng thấy rất cẩn thận.

Thậm chí có đôi khi, sẽ nhìn chằm chằm một tờ tư liệu, nhíu mày suy tư một hồi lâu.

Trên tư liệu, là gần đây một chút sự kiện quỷ dị kỹ càng báo cáo.

Cũng là một chút ly kỳ, không cách nào theo lẽ thường giải thích Cổ Quái sự kiện.

Ít nhất quan phương không đưa ra bất kỳ giải thích gì, mà là đem tin tức ép xuống.

Liền xem như hắn, cũng là phí hết một phen công phu, mới thu tập được nhiều tư liệu như vậy.

Phải biết, tại vây quanh thành thám tử giới nội, hắn đã chắc chắn khẽ đếm hai tài nghệ.

Đổi thành khác tam lưu thám tử, đoán chừng cái gì đều tìm hiểu không ra.

Ngay cả như vậy, nam tử vẫn như cũ không có thể đem tất cả tài liệu tìm đủ, ẩn ẩn cảm giác đây chỉ là vây quanh thành đông đảo ly kỳ sự kiện một góc của băng sơn.

Bởi vì có càng nhiều ly kỳ sự kiện, bởi vì không có tạo thành nhân viên thương vong, vẻn vẹn bị xem như lời đồn cho bỏ quên đi.

Căn nhà này......

Lúc thám tử vừa nghĩ đến cái này, thải tiểu thư bỗng nhiên chỉ vào trong tài liệu một tòa cũ nát phòng ốc.

Bạo liệt nhà ma.

Vốn chỉ là một cái một nhà ba người phổ thông chỗ ở.

Ước chừng tại bảy ngày phía trước, bỗng nhiên bạo liệt.

Giống như là một loại nào đó vuông hướng đồ vật, thẳng tắp đâm vào nhà của bọn hắn.

Trong chớp mắt, vách tường hóa thành mảnh vỡ, đồ gia dụng toàn bộ nát bấy, nửa cái nhà chớp mắt hủy diệt.

Một nhà ba người, càng là chết tại chỗ, sau đó cho ra kết luận, là bị đồ vật gì đâm chết.

Nhưng mà đây hết thảy, phát sinh lại không có dấu hiệu nào.

Rõ ràng một giây trước, một nhà ba người còn tại vui vẻ hòa thuận ngồi cùng một chỗ ăn cơm chiều.

Một giây sau, mặt đất cuồng rung động, nhà hủy người vong.

Nghiêm trọng như vậy sự kiện linh dị, tự nhiên bị độ cao chú ý, cho nên tư liệu cũng tương đối kỹ càng.

Chỉ là gần nhất cũng bị chèn ép xuống, phong tỏa tin tức.

Bạo liệt nhà ma, phụ cận có nhân viên trông chừng không?

Đó là đương nhiên, xem như gần đây sự kiện trọng đại, vây quanh đội cơ hồ toàn bộ tinh lực đều nhào vào phía trên này, chung quanh đã kéo cách ly vòng...... Thải tiểu thư không phải là nghĩ đến hiện trường đi thôi?

Đó là chuyện của ta.

Thải tiểu thư ngừng tạm, nói: Ngươi giúp ta điều tra một chút bạo liệt nhà ma, bảo an tình huống, nhân viên phân bố.

Cái này......

Thám tử có chút do dự.

Liên hợp đội là Liên Hợp thành quan phương sức mạnh, nếu là lưu lại ngựa gì chân, hắn cũng thoát không khỏi liên quan.

Trước đó nói chuyện giá cả, lại lật ba lần.

Thành giao!

Minh tinh tiền, chính là dễ kiếm!

Lợi ích tại phía trước, ai còn quan tâm phong hiểm.

Tút tút tút.

Đúng lúc này.

Thám tử trong túi, điều thành chấn động mô thức điện thoại, bỗng nhiên run rẩy một cái.

Lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn.

Thám tử nói: Thải tiểu thư, tin tức mới nhất, đồng trận chiến trên đường một đầu chó con, bỗng nhiên cơ thể bị cắt thành hai nửa, co quắp tử vong, cũng hẳn là linh dị hiện tượng.

Đồng trận chiến đường phố?

Có chút xa đâu.

Thải tiểu thư nhíu mày, đang muốn truy vấn......

Phanh!!

Quán bar bao sương đại môn, bỗng nhiên bị người bỗng nhiên đá văng!

Quán bar bên ngoài thanh âm huyên náo cùng với biến đổi quang ảnh lập tức đầu nhập gian phòng.

Tại trong quang ảnh giao thoa, mười mấy người mặc Phong Cách nhất trí màu xám áo khoác, càng là trực tiếp mang theo súng ngắn, vọt vào phòng khách.

Quả nhiên ở đây!

Trên bàn tư liệu......

Quả nhiên là tiểu tử ngươi một mực tại điều tra 【 Tro hóa sự kiện 】!

Đừng nói nhảm, trực tiếp đóng kín.

Còn có nữ......

Hẳn là đồng bọn, cùng một chỗ giết!

Thám tử nơi nào thấy qua trận thế như thế, tại chỗ dọa đến ngã nhào trên đất, sắc mặt trắng bệch.

Ngươi, các ngươi là......【 Hôi giáo 】 người?! Cùng, không có quan hệ gì với ta! Ta là bị người thuê mới......

Phanh!

Không đợi thám tử nói xong, đối diện đã nổ súng.

Thám tử động tác ngừng một lát, mi tâm nở hoa, cái ót nổ tung, trực đĩnh đĩnh ngã xuống.

Phanh phanh phanh!

Dù cho thám tử đã ngã xuống, có người nổ súng hướng về phía thi thể bổ đao, không bao lâu liền nhiều hơn hơn mười cái lỗ nhỏ.

Những người còn lại, nhưng là hướng về phía thải tiểu thư bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh!!

Đương đương đương đương!

Tiếng súng vang lên, lại vang lên kim loại va chạm thanh âm, thậm chí trong không khí còn có hoả tinh bắn ra.

Gian phòng sàn nhà cùng trên vách tường, trống rỗng xuất hiện hơn mười đạo vũ khí sắc bén gì trảm kích vết tích.

Cẩn thận!

Né tránh!

Ông!!

Không chờ bọn hắn hoàn hồn, bên tai liền bỗng nhiên vang lên tiếng xé gió.

Miễn cưỡng cúi đầu nhìn lại, nửa người trên của bọn hắn, sớm cùng nửa người dưới phân ly, bị đơn độc chém bay, trọng trọng vung đến trên vách tường.

Ánh mắt tối sầm, đã mất đi ý thức.

Mà nguyên bản nhỏ hẹp phòng khách không gian, cũng bởi vì cái này nhất trảm, trực tiếp làm lớn ra đến mấy mét, ăn thông sát vách phòng khách.

Còn lại Hôi giáo thành viên, định nhãn nhìn lại, mới phát hiện.

Kia cái gì thải tiểu thư, trong tay thế mà cầm một cái dài hơn hai mét, hình thái quái dị trường đao sắc bén, chính thần tình lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, như cùng ở tại nhìn người chết.

Vừa rồi công kích, thình lình lại là cái này trường đao tạo thành.

Gì tình huống!?

Tiếng súng!?

A a a a!! Cứu mạng a!

Bên ngoài truyền đến thanh âm hỗn loạn, nhưng không nói gì cùng Hôi giáo người, cũng không có người nào động.

Hôi giáo? Xem ra các ngươi biết không ít đồ vật.

Hôi giáo người, mặc dù mỗi đều cầm súng ngắn, lại không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Nữ nhân này...... Nữ nhân này đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Chờ đã! Nàng tựa như là trên TV nữ minh tinh, thải Dung Dung!

Lúc trước phòng khách ánh đèn lờ mờ, Hôi giáo người còn không có nhìn ra cái gì.

Bên ngoài bây giờ ánh đèn chiếu xuống, bọn hắn mới nhận ra không lời thân phận.

Chỉ là không nói gì, tựa hồ không có ý định cùng bọn hắn nói nhảm, xách theo chảy máu trường đao, hướng phía trước tới gần.

Ngươi không được qua đây a!

Thải, thải tiểu thư, hiểu lầm, trong lúc này có hiểu lầm!

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, cái kia tại trên TV vĩnh viễn lộ ra ấm áp nụ cười nữ minh tinh, sẽ có cảm giác áp bách đáng sợ như vậy.

Từng bước lui ra phía sau, bọn hắn rất nhanh đều bị bức lui đến bên vách tường duyên.

Mồ hôi lạnh hiện lên ở đám người cái trán.

Liền tại bọn hắn cho là hôm nay muốn ngỏm tại đây thời điểm, nữ nhân trước mặt, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, giống như là nhìn thấy cái gì làm cho người kinh ngạc đồ vật, lập tức đứng tại tại chỗ.

Cơ hội!

Mấy người gần như đồng thời nổ súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Bọn hắn nắm bắt thời cơ rất tốt, nhưng mà lại đánh giá thấp thực lực của đối thủ.

Khi đương đương đương đương!

Dù cho phản ứng chậm nửa nhịp, không nói gì vẫn như cũ tinh chuẩn khống chế dị hình đao, dưới đũng quần tất cả đạn.

Mà tại tiền phương của nàng, cũng chính là Hôi giáo mấy người dựa vào trên vách tường, có một khối màn hình.

Phía trên vừa vặn biểu hiện ra một cái toàn thân bị Bạch Sắc nhúc nhích bao khỏa nam nhân, hướng về phía ống kính mỉm cười.

Bản tôn ở đây tuyên bố, cái này vây quanh thành, từ ta nhận thầu!

Tiểu văn......

Đài truyền hình......

Đây coi là tập hợp tín hiệu sao?

Nhưng ta bên này còn không có nửa điểm tiến triển......

Do dự một chút, không nói gì giơ tay chém xuống..m.