Chương 100: Ngẫu tượng phái.

Gió nổi mây phun, loạn chiến không ngừng giang hồ.

Hôm nay, nhiều một đầu bạo tạc tính chất nghe đồn.

Tiêu thất 3 năm lâu nhân vật truyền kỳ, 【 Yêu kiếm 】 rừng đêm, tái hiện giang hồ!

Vương giả trở về?!【 Yêu kiếm 】 rừng Dạ Hiện Thân tại Khang Đường núi, đồng thời tại chỗ chém giết phụ cận đóng giữ tất cả Thương Thiên môn đệ tử!

Cổ xưa ân oán bộc phát!【 Yêu kiếm 】 kiếm chỉ Thương Thiên môn, những nơi đi qua, Thương Thiên môn đệ tử đều tại chỗ bị chém giết hầu như không còn! Thủ đoạn tàn nhẫn, phong hành lôi lệ, quả thật kiêu hùng chi phong!

Chính đạo thế yếu? Thương Thiên môn mỗi phân bố thường xuyên xuất hiện nhân viên nhảy lên, tập trung quay về cuối cùng sơn môn. Đến tột cùng môn phái nào sẽ trở thành la mà mười ba địa mạch mới bá chủ đâu?

Kinh!【 Yêu kiếm 】 trảm kích nổi bật, trẻ tuổi hiệp khách, nhao nhao đi nương nhờ 【 Yêu kiếm 】 danh nghĩa, trong lúc nhất thời, phong quang vô hạn!

Đạp Thương Sơn, nát thương thiên! Lấy 【 Yêu kiếm 】 cầm đầu, đầu tiên không có môn phái chỗ ở đặc thù môn phái, chính thức thành lập, tên là 【 Ngẫu tượng phái 】!

【 Ngẫu tượng phái 】 liền chiến liền thắng, đi ngang qua bảy đại địa mạch, sắp đến Thương Thiên sơn!

Chấn kinh! Tà phái đệ nhất thiên tài cao thủ 【 Tiết Bội 】, tuyên bố muốn ở nửa đường chặn lại 【 Yêu kiếm 】, ngăn cản 【 Ngẫu tượng phái 】 đường đi tới trước! Nàng đến cùng là chính phái nhân sĩ vẫn là tà phái nhân sĩ, thật khiến cho người ta nhìn không thấu!

Tin tức mới nhất! Tà phái trong thế hệ trẻ xếp hạng thứ hai thiên tài cao thủ 【 Vương giẫm đạp 】 tuyên bố 【 Tiết Bội 】 chính là tà phái phản đồ, đem tự mình dẫn đội tiến hành thảo phạt!

Giang hồ truyền kỳ, tà phái hai đại thiên tài cao thủ, đến cùng sẽ va chạm ra thế nào hỏa hoa đâu? Hoàng Thổ Lâu đem chặt chẽ chú ý, cung cấp người giang hồ tin tức mới nhất!

Dựa vào!

Tiết Bội một tay lấy trong tay vừa mới bắt được Hoàng Thổ Lâu mới nhất 【 Giang Hồ Hiệp báo 】, ngã xuống đất.

Hố tỷ đâu!

Là ai cho các ngươi Hoàng Thổ Lâu nghĩ kế, đưa ra 【 Giang Hồ Hiệp báo 】 cái khái niệm này đâu?

Là ai tại các ngươi hấp hối, bị Thương Thiên môn chèn ép muốn xong đời thời điểm, duỗi ra viện trợ chi thủ?

Tỷ!

Là tỷ!

Bây giờ không giúp tỷ tạo thế, còn toàn ở thổi cái gì giang hồ truyền thuyết?

Không phải liền là một cái người chơi! Có thể lợi hại đi nơi nào!

Nhị lưu cao thủ đỉnh phong? Thương Thiên môn trưởng lão?

Tỷ cũng không phải đánh không lại!

Nhiều nhất là ba năm trước đây đánh không lại, bây giờ đã không áp lực được không!

Nhất lưu cao thủ?

Phó bản cường độ mới cấp bốn giang hồ, bên trong nhất lưu cao thủ có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Cũng chính là tài nguyên phong phú điểm này, có thể tán thưởng một chút.

Nếu là thay cái thuyết pháp, đây chính là luyện cấp bảo địa a!

Không hổ là tấn cấp thi đấu lúc gặp phải phó bản, thư thái.

Không chỉ có đem cơ sở chỉ pháp luyện đến cơ sở trung cấp, liền từ phó bản thu được cao cấp vũ khí 【 nghịch dương chỉ 】, cũng luyện đến bảy tầng chi cảnh.

Phối hợp 【 Đảo Ý môn 】 【 Đổ ý tâm pháp 】, âm âm tắc dương, không chỉ có uy lực thì đi cương mãnh con đường, còn không chịu chính phái võ công khắc chế, ở chỗ chính phái nhân sĩ giao chiến là, mọi việc đều thuận lợi.

Bằng vào tay này đặc tính, lại thêm thực lực bản thân, Tiết Bội khi tiến vào phó bản hơn bốn năm thời gian bên trong, đã lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Tà phái nhất tỷ, không gì phá nổi!

Kế thừa 【 Đảo Ý môn 】 chức chưởng môn, cũng đã nâng lên đường đi.

Lấy 【 Đảo Ý môn 】 quy mô như ngày hôm nay, lại thêm chính mình kế hoạch lớn mơ hồ.

Thời gian một năm.

Không nói nhanh chóng quét ngang la mà mười ba địa mạch tất cả môn phái lớn nhỏ.

Trực tiếp nuốt hết một nửa, vẫn là không có vấn đề gì.

Mau, 2 năm liền nhất thống la mà mười ba địa mạch.

Đến nỗi la mà mười ba địa mạch bên ngoài, xung quanh kỳ thực Phạm Vi không lớn, giống Đàm Hâm khu vực chính là nông thôn địa phương nhỏ, phái chỉ đội ngũ liền có thể chiếm lĩnh.

Thương Thiên môn diệt đi Đàm Hâm địa khu Khang Đường môn, chính là ví dụ điển hình.

Đối với la mà mười ba địa mạch thế lực bá chủ mà thôi, chung quanh một vòng địa phương nhỏ, căn bản không đủ vì căn cứ.

Nếu như hết thảy thuận lợi, từ hiện tại tính lên, lại có hơn hai năm điểm thời gian, phó bản nhất định sẽ kết thúc, mà thắng lợi cũng đem chỉ có thể thuộc về nàng.

Bất quá...... Kế hoạch không có biến hóa đến nhanh.

Không đề cập tới được nhận định là người chơi yêu kiếm rừng đêm tái xuất giang hồ.

Chỉ là cùng mình cùng là tà phái, có thể xưng tà phái thứ hai đại môn phái thiếu công tử 【 Vương giẫm đạp 】, chính là một đại chướng ngại.

Có thể chắc chắn, hàng này chính là cuối cùng ẩn tàng đội trắng người chơi!

Tiết Bội đã cùng 【 Vương giẫm đạp 】 cạnh tranh đã lâu, tuy nhỏ chiếm ưu thế, lại không năng lực chân chính đánh giết đối phương, đều bị hắn lấy tinh xảo nhẹ công việc đào tẩu.

Về sau Tiết Bội liền bắt đầu vì cướp đoạt môn phái chưởng môn, tiến hành sắp đặt, dự định lấy đại thế trực tiếp triển chết vương giẫm đạp.

Tất nhiên cá nhân thực lực tạm thời kéo không ra quá lớn khoảng cách, vậy thì đoạt được môn phái thực quyền, lấy môn phái chi lực, trực tiếp triển chết liền có thể!

Chớ đừng nhắc tới một mực mất tích 【 Yêu kiếm 】, cũng cần môn phái thế lực, đi điều tra đi ra rơi.

Một bước này, cơ hồ là phải làm, cho nên Tiết Bội thuận thế liền sớm bắt đầu sắp đặt.

Vốn là hết thảy đều tại văn trung có tiến.

Lại bị 【 Yêu kiếm 】 đột nhiên xuất hiện, cho làm rối loạn tiến trình.

Ngẫu tượng phái, đây là thật không sợ người khác biết hắn là người chơi a!

Lấy loại này mệnh danh Phương Thức, thiết lập không có chút nào địa chỉ đặc thù môn phái...... Không,, trên thực tế chính là một cái tổ chức! Chỉ là thanh thế hùng vĩ, bị mỹ danh kỳ viết môn phái mà thôi, căn bản vốn không tính toán quan phương chứng nhận.

Bất kể như thế nào, cái tên này, chính là đang gây hấn với người chơi khác.

Đáng tiếc các đồng đội khác toàn bộ bị lộng làm một cái chết, chỉ còn dư hắn một cái đội trưởng, lao tâm lao lực, vất vả cần cù kiên trì đến bây giờ.

Bằng không năm người cùng một chỗ hợp lực, đánh chết cái này choáng nha phách lối cuồng!

Tất nhiên đồng đội không góp sức, Tiết Bội cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Những năm này, nàng cũng đã nuôi dưỡng một nhóm trung thực tiểu đệ.

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Bây giờ nên bọn hắn phát huy tác dụng thời điểm.

Nhân viên kéo đến đầy biên, Tiết Bội vung tay lên, số lớn nhân mã trùng trùng điệp điệp mà đi tới 【 Quán Thương Cốc 】.

Căn cứ vào Hoàng Thổ Lâu tin tức, ngẫu tượng phái đường tiến tới, hắn khu vực cần phải đi qua, chính là 【 Quán Thương cốc 】.

Chính mình sớm có mặt, tại điểm kết thúc làm mai phục, ưu tiên đem 【 Yêu kiếm 】 giải quyết, còn lại cuối cùng đội trắng người chơi, một chọi một lời nói thì đơn giản nhiều.

Bằng không cái kia hai cái đội trắng người chơi tụ hợp, hai chọi một tình huống phía dưới, thế cục sẽ đối với nàng vô cùng bất lợi.

Đến nỗi 【 Vương giẫm đạp 】 sẽ chạy đến ngăn chặn tin tức của mình, Tiết Bội căn bản vốn không quan tâm.

Khoảng cách xa đâu.

Nàng thế nhưng là đè lên Hoàng Thổ Lâu tin tức, xuất phát hảo một đoạn thời gian, mới rốt cục ép không được, bị Hoàng Thổ Lâu bán ra hành tung.

Chờ 【 Vương giẫm đạp 】 phản ứng lại, bên này chiến đấu đã sớm kết thúc.

Vương giẫm đạp.

Rừng đêm.

Sau cùng hai tên đội trắng người chơi!

Đều cho ta chờ chết a!

Tiết Bội mặt lộ vẻ khinh thường cười lạnh, lấy tu luyện qua nghịch dương chỉ ngón trỏ, xẹt qua chóp mũi.

đại sư tỷ lại phát ngu xuẩn.

Nàng cho là nàng cái tư thế này rất khốc, thực tế rất ngu!

Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, lần trước mới bị quất qua roi, quên a!

Động tác cứng đờ, Tiết Bội mặt đỏ lên, nộ trừng nói chuyện thủ hạ.

Ta liền không nên đem bọn hắn nuôi mập như vậy, cả đám đều không nghe lời!

Xuất phát!

Vỗ bàn một cái, Tiết Bội đóng sập cửa mà ra.

Khác 【 Đảo Ý môn 】 đệ tử liếc nhau, nhún vai, toàn bộ lần lượt đứng dậy đuổi kịp.