Chương 236: Bí ẩn.

Ám lam sắc hỏa diễm, đem sạch Phù đại nhân cùng Đoạn Hồng đốt cháy cùng một chỗ, hai viên thịt thể phảng phất bị nhiệt độ cao tan rã, dần dần dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đoàn hoàn toàn mới cục thịt!

Hì hì...... Hi hi hi...... Hi hi hi ha ha! Hi hi hi hi hi hi ha ha!

Ám lam sắc hỏa diễm chi trung, một cái hì hì tiếng cười, từ nữ nhân thành thục thanh tuyến, dần dần biến thành tiểu nữ hài đặc hữu loại kia tiếng the thé tuyến, tràn ngập sinh cơ.

Thành công!

Khi ám lam sắc hỏa diễm rút đi một khắc này, lưu lại chính là một cái cùng Đoạn Hồng cùng tuổi tiểu nữ hài.

Dung mạo của nàng có ba phần giống như Đoạn Hồng, bảy phần giống như sạch Phù đại nhân, trên mặt mang quỷ dị kỳ diệu mà tinh linh Cổ Quái nụ cười.

Trắng nõn da nhẵn nhụi, thổi qua liền phá, tựa như tân sinh hài nhi.

Cặp kia ám lam sắc đồng tử mắt, sáng tỏ tựa như hạo nguyệt.

Thì ra là thế, nguyên lai là chuyện như vậy.

Lam đồng tiểu nữ hài, cảm thụ được thân thể biến hóa, cơ thể chậm rãi lơ lửng dựng lên.

Nàng rốt cuộc biết vì cái gì trước kia thí nghiệm lúc nào cũng thất bại, lúc nào cũng tìm không thấy thành công thời cơ.

Không chỉ là bởi vì thiếu khuyết hiếm hoi u quỷ hoa chi nước mắt, mà là bởi vì...... Nàng đối tượng thí nghiệm, không phải nhân loại.

So với Đoạn Hồng, sạch Phù đại nhân xem như cơ hồ đạt đến thực lực trần nhà cấp bậc Đại Linh Sư, nắm giữ rộng lớn hơn tầm mắt, cùng với lịch duyệt.

Cho nên nàng tại dung hợp cơ thể của Đoạn Hồng, biết rất rõ Đoạn Hồng kinh nghiệm sau, liền lập tức hiểu rồi hết thảy.

Cũng biết, mình trước kia, tại sao luôn không cách nào luyện được Nhân Quỷ chi thể.

Thì ra nguyên nhân là đơn giản như vậy.

Bởi vì...... Nàng không phải nhân loại!

Không phải nhân loại, như thế nào luyện được Nhân Quỷ chi thể?

Theo trên căn nguyên liền sai lầm lý luận, tự nhiên không cách nào đi ra con đường chính xác, phải ra chính xác kết quả.

Nghĩ không ra, trước đây nhìn thấy tận thế di vật bên trong quyển sổ kia ghi chép sự tình, lại là thật sự.

Nhân loại, cũng sớm đã diệt tuyệt.

Sống sót, chỉ là...... Quỷ loại.

Tại sạch Phù đại nhân nghĩ tới đây thời điểm, bỗng nhiên có cảm ứng......

Ai?!

Phanh!!

Cửa phòng chia năm xẻ bảy, một cỗ băng hàn chi lực, trong nháy mắt đóng băng hạ thân của nàng, mà trên cổ của nàng, trực tiếp dán lên một loại kim loại sắc bén xúc cảm.

Sạch Phù đại nhân di động dưới mắt cầu, thấy được người tới một mặt biểu tình bình tĩnh, cùng với nơi cửa hai nữ nhân cảnh giác bộ dáng.

A? Ngươi làm sao trở về nhanh như vậy? Hơn nữa ta thế mà không có cảm giác được.

Sạch Phù đại nhân, ta căn bản không đi xa.

Kia thật là nhìn lầm.

Sạch Phù đại nhân, không phải nhìn nhầm, mà là Đại Linh Sư cũng không phải vạn năng.

Như vậy...... Ngươi muốn làm gì đâu? Còn có, có thể đừng đem trên cổ ta đồ vật hơi dời đi điểm sao? Hì hì! Ta sợ đau!

Nhìn xem cái kia nụ cười thiên chân vô tà, Phương Nghĩa có chút bất đắc dĩ.

Sạch Phù đại nhân, ngươi hẳn phải biết ta có thể giết ngươi.

Không, ngươi giết không được ta.

Phương Nghĩa nhíu mày: Nhân ngoại hữu nhân, sạch Phù đại nhân, ngươi có phải hay không quá tự tin.

Như vậy, ngươi muốn thử xem sao?

Bành trướng lại mịt mờ quỷ lực, chậm rãi từ sạch trên thân Phù đại nhân tản ra!

Cái kia như mênh mông một dạng lực lượng kinh khủng, để cho Phương Nghĩa chau mày.

Vẫn là câu nói kia, hắn có thể đánh bại thậm chí giết chết sạch Phù đại nhân, nhưng mà giá quá lớn, hoàn toàn không đáng.

Sạch Phù đại nhân, ngươi trở nên có chút hiếu chiến.

Lão nương thanh xuân trở về, hiếu động chút không được sao? Vẫn là tiểu chính thái sợ không chịu đựng nổi? Đại tỷ tỷ thế nhưng là rất thèm ăn ~

Cái này...... Xin tự trọng.

Nói xong, Phương Nghĩa thu hồi song kiếm, tản đi định vị quỷ băng sương chi lực, thối lui hai bước.

Đoạn Hồng phối Phương Nghĩa vượt qua một đoạn nhân vật chật vật thời gian, cũng cho không tính lớn trợ giúp.

Phương Nghĩa tại dưới tình huống đủ khả năng, không ngại cho Đoạn Hồng một chút trợ giúp.

Nhưng là bây giờ tình huống, đã vượt qua cái này ‘Đủ khả năng’ Phạm Vi.

Cùng Đoạn Hồng quan hệ, còn chưa tới cần Phương Nghĩa đi liều mạng vì nàng báo thù Trình Độ, nhiều nhất là về sau điều tra thêm Đoạn Hồng xuất thân, cho nàng người nhà một điểm tiền tài trợ giúp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình cầm tới Phong Quỷ Lục trước tiên.

Ài? Không đánh sao? Ta còn muốn thử xem sức mạnh của thân thể này đâu.

Sạch Phù đại nhân không biết là thất vọng hay là nũng nịu đạo.

Sạch Phù đại nhân, ta nghĩ chúng ta vẫn là ‘Bằng Hữu ’, đúng không?

Bằng hữu? Tại sao có thể là bằng hữu, ngươi chắc chắn ta quý nhân!

Sạch Phù đại nhân có ý riêng địa đạo.

Quý nhân?

Phương Nghĩa cũng không nhớ kỹ mình đã làm gì trợ giúp sạch Phù đại nhân sự tình, hắn tính khí nhẫn nại nói: Cái kia sạch Phù đại nhân thì càng không nên cùng chúng ta là địch.

Ta đương nhiên sẽ không đối phó các ngươi, tương phản, xem như ta quý nhân, ta có thể vô điều kiện giúp ngươi ra tay ba lần.

Ra tay ba lần? Phía trước không phải liền chịu bạch chơi giúp một tay sao......

Phương Nghĩa rất nhanh phản ứng lại.

Phía trước, sạch Phù đại nhân tại thủ vệ tổ nói là hỗ trợ, chẳng bằng nói là đang nghỉ phép hưu nhàn lúc, ngẫu nhiên phụ một tay mà thôi.

Mà bây giờ sạch Phù đại nhân nói tới ra tay ba lần, nhưng là toàn lực giúp mình ra tay ba lần, cả hai xuất lực Trình Độ, không thể so sánh nổi.

Xuất thủ chuyện, tạm thời không đề cập tới, sạch Phù đại nhân thỉnh nói cho chúng ta biết trước, ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi vì sao lại biến thành dạng này, Đoạn Hồng bây giờ thì thế nào?

Phương Nghĩa lúc đó cáo biệt sau, chính xác vội vã chạy tới ám tinh tổ chức, nhưng càng là gia tăng cước bộ, trong đầu của hắn thì càng hồi tưởng sạch Phù đại nhân nói chuyện lúc những cái kia nhỏ bé biểu lộ.

Cẩn thận tỉ mỉ phía dưới, nàng cảm thấy sạch Phù đại nhân nhất định trong lời nói có hàm ý, có chuyện gì giấu diếm hắn.

Tại chỗ, Phương Nghĩa liền ẩn giấu đi khí tức, mang theo hai nữ, vụng trộm chạy trở về, kết quả là thấy được sạch Phù đại nhân đốt cháy Đoạn Hồng, đã biến thành tiểu nữ hài hình tượng.

Từ hắn góc nhìn đến xem, sạch Phù đại nhân chắc chắn là giết Đoạn Hồng, nhưng cụ thể phát sinh cái gì, hắn liền không rõ ràng.

Tỉ như sạch Phù đại nhân tại sao muốn giết Đoạn Hồng, vì sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Sạch Phù đại nhân cũng không giấu diếm, ngồi xuống trên giường bệnh, cầm một quả táo ăn, thuyết minh sơ qua phía dưới chính mình tình huống.

3 người tiêu hóa xong tin tức sau, vẫn còn có chút mộng.

Phương Nghĩa nhịn không được hỏi: Cho nên, Đoạn Hồng còn sống?

Đúng, ngay tại trong cơ thể ta, bất quá bây giờ hai người chúng ta dùng chung một thân thể, tuổi thọ cũng chồng chất lên nhau sử dụng. Mặt khác chỉ có ta muốn nàng lúc đi ra, nàng mới có thể đi ra ngoài.

Phương Nghĩa cùng cay Hoa tỷ muội liếc nhau, đây không phải là đoạt xá sao.

Nhưng rất nhanh, Phương Nghĩa phát hiện cay Hoa tỷ muội ánh mắt có chút không đúng.

Cay Hoa tỷ tỷ đột nhiên tiến lên bắt được sạch Phù đại nhân non tay nói: Sạch Phù đại nhân, ngươi có thể dạy ta đoạt...... Dạy ta kỹ năng này sao? Ta cũng tưởng tượng ngươi thanh xuân mãi mãi.

Cay Hoa muội muội cũng sốt ruột mà nhìn xem sạch Phù đại nhân.

Bất quá Phương Nghĩa tinh tường, hai người bọn họ chỉ là muốn học kỹ năng, thanh xuân mãi mãi cái gì, chỉ là một cái mượn cớ.

Hi hi hi ha ha!

Sạch Phù đại nhân che miệng cười, nói: cái này Phương Pháp các ngươi nhưng dùng không được, chỉ có đến Đại Linh Sư cấp bậc, hơn nữa nắm giữ ta loại này kỳ ngộ, cuối cùng còn cần...... Giống Đoạn Hồng dạng này thể chất, mới có thể hoàn thành nhân quỷ cùng tồn tại tận thế bí pháp.