Chương 84: Chiêu sinh đại điển.

Chữa khỏi vết thương sau, đất vàng năm huynh đệ bắt đầu phối hợp Thập trưởng lão, bận rộn tại Đàm Hâm địa khu mỗi địa phương, tìm kiếm Thương Chính tung tích. Tiểu Nói.

Có thể nói, bại lộ dịch dung diện mạo Thương Chính, bây giờ đang trải qua chuột chạy qua đường thời gian, đơn giản vô cùng thê thảm.

Đối với những sự tình này, Phương Nghĩa chỉ là có chút lưu ý, cũng không quá để ở trong lòng.

Ngược lại Thương Chính cần giải quyết Thập trưởng lão bọn hắn, mới đến phiên Phương Nghĩa đứng ra quản việc này.

Bằng không hắn cũng không tốt vượt giới cưỡng ép ra tay.

Vạn nhất cùng thương thiên cửa đóng hệ chuyển biến xấu, vậy liền được không bù mất.

Đang bận rộn bên trong, Khang Đường môn tuyên bố đã lâu chiêu sinh đại điển, cuối cùng sắp tại ngày mai bắt đầu.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Thương Thiên môn Thập trưởng lão cùng đất vàng năm huynh đệ, tại biết ngày mai là Khang Đường môn lễ lớn sau, cũng đều nhao nhao trở lại Khang Đường môn, cho đủ Phương Nghĩa mặt mũi.

Các phương nhân mã, cũng đều giống như là dây dưa chứng màn cuối, đuổi tại ngày cuối cùng đến, thường xuyên bái phỏng Phương Nghĩa người chưởng môn này, cơ hồ không có lưu cho hắn thời gian rảnh.

Thật vất vả nằm xuống.

Chờ tới ngày thứ hai tỉnh lại, ngoài sơn môn, bài sơn đảo hải tiếng hoan hô, đã một đợt nối một đợt, để cho hắn căn bản không cách nào tiếp tục ngủ.

Đơn giản rửa mặt sau, Phương Nghĩa trực tiếp đi chiêu sinh đại điển hiện trường.

Tại bài sơn đảo hải trong tiếng hoan hô, Phương Nghĩa chậm rãi đăng tràng.

Khụ...... Khụ khụ khụ...... Xem như Khang Đường môn chưởng môn, ta nói đơn giản hai câu.

Mới vừa rồi là câu nói đầu tiên, bây giờ là câu thứ hai, hai ta câu nói nói xong. Ta tuyên bố, Khang Đường môn chiêu sinh đại điển, chính thức bắt đầu!

Da một chút cũng rất vui vẻ.

Dưới đài không ít người nghe được khang Đường Môn chưởng môn muốn giảng lời nói, lập tức cùng nhau chảy ra một mặt vô vị biểu lộ.

Kết quả biểu lộ vừa mới biểu lộ, phía trên Phương Nghĩa liền đã kết thúc diễn giảng.

Lập tức từng hàng biểu lộ đồng loạt sửng sốt.

Sau đó, núi kêu biển gầm tiếng hoan hô vang lên.

Tất cả mọi người là vì tới tham gia chiêu sinh đại điển, vì trở thành Khang Đường môn tân sinh mới tụ tập ở đây.

Cũng là người tập võ, có thể động thủ liền không tất tất.

cho nên đối với Phương Nghĩa loại này chưởng môn nhân đơn giản thô bạo diễn thuyết, ngược lại yêu thích không được.

Nhưng mà, Phương Nghĩa đúng là da một chút.

Mặt ngoài là da, kì thực là thông qua hai câu này, nhất định Trình Độ bên trên ám chỉ chính mình người chơi thân phận.

Heo tử ngay tại phía dưới, giúp đỡ ngay ở bên cạnh.

Thiên thời địa lợi nhân hòa.

Phương Nghĩa không nghĩ ra được, lúc này không lãng, lúc nào mới nên lãng.

Tốt nhất là có người chơi xen lẫn trong trong nhóm thí sinh này, còn nhận ra chính mình người chơi thân phận.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đó chính là: Ta ba không thể ngươi tới chém ta!

Như thế ưu thế phía dưới, người nào tới người đó chết, tự bộc người chơi thân phận lại như thế nào?

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là Phương Nghĩa ‘Lý Luận Thọ Mệnh’ nhanh đến cực hạn.

Vạn nhất chơi đùa hỏng rồi, cũng có thể thành tích ve sầu thoát xác, chạy trốn đi.

chiêu sinh đại điển quá trình vẫn là thật đơn giản.

Đầu tiên là chưởng môn nhân lên tiếng, cũng chính là Phương Nghĩa ra sân cái kia khâu.

Tiếp đó chính là giới thiệu sơ lược một chút tại chỗ các phương đại lão.

Cũng chính là Thương Thiên môn hàng này môn phái lớn nhỏ, đặc biệt khách quý các loại.

Cơ bản cũng là tại lộ ra được Khang Đường môn ngoại giao tình huống, tuyên bố khang Đường Môn trở thành danh môn chính phái cái này đại thể hệ, liên minh lớn một thành viên.

Xem như đứng đội, về sau có chỗ dựa, phổ thông tiểu nhân vật không thể tùy tiện khi dễ Khang Đường môn.

Hôm nay có mặt môn phái, kỳ thực đại bộ phận cũng là cùng khang Đường Môn một dạng tôm tép.

Chỉ có lẻ tẻ một hai cái nhị lưu môn phái, cái kia cũng đã là đứng đầu.

Duy nhất ngoại lệ, chính là Thương Thiên môn.

Thương Thiên môn a! La mà mười ba địa mạch đều số một số hai nhất lưu đại môn phái!

Bực này tồn tại, thế mà phái môn phái Thập trưởng lão đến cho Khang Đường môn trợ uy.

Vẻn vẹn chỉ là Thập trưởng lão người ngồi ở kia, để người khác biết hắn có có mặt qua trận này hoạt động.

Như vậy tất cả mọi người đối với Khang Đường môn đánh giá, trong nháy mắt sẽ đề thăng một cái cấp bậc.

Có thể cùng Thương Thiên môn kéo chút giao tình, nếu có ai dám đánh Khang Đường môn chủ ý, đầu tiên là cần cân nhắc Thương Thiên môn lực ảnh hưởng.

Tuy nói Thương Thiên môn không nhất định sẽ vì Khang Đường môn ra tay.

Cũng không sợ 1 vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Thật muốn ra tay rồi, lấy Thương Thiên môn thực lực khủng bố, đó chính là một đầu ngón tay trực tiếp triển chết, không có do dự.

Nguyên bản ôm nhỏ yếu đoàn thể bão đoàn ý nghĩ tiểu môn phái, lập tức nhao nhao thay đổi tâm tính, đối với Phương Nghĩa nhiệt tình, trò chuyện vui vẻ.

Các đại lão trên đài tiến hành thân thiết giao lưu, cùng dưới đài những học sinh mới lại không có quan hệ thế nào.

Dù sao lớn như vậy Khang Đường môn, cũng không phải chỉ có Phương Nghĩa một người.

Quyền lợi sớm đã phía dưới, không gặp hắn cả ngày bế quan, môn phái đều có thể bình thường vận hành.

Tại các trưởng lão dưới sự chủ trì, chiêu sinh đại điển chính thức bắt đầu.

Cùng trước kia Khang Đường thư viện một dạng, tổng cộng chia làm 3 cái bộ phận.

Văn Thí, võ thí, cùng với lôi đài chiến.

Bất đồng duy nhất là, lôi đài chiến nếu như biểu hiện ưu việt, có thể không nhìn trước đây thành tích, trực tiếp đặc biệt gia nhập vào Khang Đường môn.

Cho nên mỗi người đều kích động, vô cùng hưng phấn.

Trước đó, Phương Nghĩa là dưới đài chúng sinh một trong.

Bây giờ, hắn uống trà, cùng các phương đại lão chuyện trò vui vẻ, củng cố môn phái địa vị, thiết lập tốt đẹp quan hệ ngoại giao, căn bản không cần quan tâm chuyện.

Chờ Văn Thí kết thúc, tự nhiên sẽ có người đem số liệu đưa đến trên tay của hắn, còn có chuyên gia cho hắn phân tích vị nào đệ tử biểu hiện ưu dị, vị nào đệ tử dù cho mặt ngoài thành tích kém, kì thực tiềm lực lạ thường.

Đây đều là có người chuyên phân phối, không cần đến Phương Nghĩa phí sức.

Bất quá Phương Nghĩa vẫn là ở chỗ môn phái khác các thủ lãnh giao lưu bên trong, ngẫu nhiên mắt nhìn thí sinh tình huống.

Có đôi khi, mỗi môn phái các đại biểu, cũng đối dưới đài thí sinh lời bình một hai, xem như đề tài nói chuyện, tiếp đó đại đại khoa trương một phen Phương Nghĩa Khang Đường môn vui vẻ phồn vinh.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không coi là thật.

Bất quá đối với bọn hắn nhắc đến thí sinh, vẫn sẽ lưu ý một hai.

Trong đó, thí sinh bên trong, một vị tuổi tác hơi lớn trung niên nhân, để cho Phương Nghĩa chăm chú nhìn thêm.

Không bởi vì những cái khác, đơn thuần là thí sinh bên trong, liền vị này tuổi là lớn nhất.

Những thứ khác tối đa cũng liền ngoài 30, hơn nữa không phải chỉ có một người, mà là có ba mươi tư mười người, cũng là số tuổi này.

Tuy là dị loại, cũng không đến nỗi không có đồng bạn.

Chỉ có vị này, hơn 40 tuổi, thuộc về đơn độc như nhau.

Đáng tiếc Văn Thí thành tích rất kém cỏi, thuộc về lẫn vào đám người, liền không tìm được bóng người cái chủng loại kia.

Bởi vậy Phương Nghĩa chăm chú nhìn thêm, cũng không có để ý.

Văn Thí rất nhanh kết thúc, có người đem thành tích mang theo tới, trước tiên cho Phương Nghĩa xem qua.

Bởi vì số lượng khổng lồ, cho nên vô luận là đỉnh tiêm một nhóm kia, vẫn là hạng chót một nhóm kia, chỉnh thể số liệu chênh lệch không có kéo ra quá lớn, thuộc về tương đương trơn nhẵn từ 100 phân đều đều rơi xuống đến 10 phân.

Phương Nghĩa đem đỉnh tiêm đám người kia, hơi lưu ý phía dưới, để cho người ta chỉ chỉ người, sắp thành tích cùng người hình tượng đối ứng, tiếp đó liền cho người mở ra vòng tiếp theo võ thí.

Võ thí, rõ ràng để cho đại bộ phận thí sinh đều tinh thần hơi rung động.

Dù sao tất cả mọi người là tới học võ.

Văn Thí, chỉ có thể nói rõ văn bản đồ vật.

Tập võ mà nói, chân chính hạch tâm, vẫn là võ công tình huống tu luyện.