Chương 46: Cục máu.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Không chờ Phương Nghĩa biết rõ những lời này là có ý tứ gì.

Tại Tiểu Anh tử bọn người hậu phương một tòa cao ốc, giống như quân bài domino, toàn bộ hướng về bọn hắn, liên tiếp ầm ầm sụp đổ.

Từ xa đạo tẫn, giống như cự hình máy ủi đất ở phía sau đẩy ngang.

Cao ốc từng tầng từng tầng ưu tiên sụp đổ, liền phảng phất muốn đem dùng cao ốc, cho đám người này lập mộ bia một dạng, muốn đem bọn hắn phải thịt nát xương tan.

A a a a!!

Đằng sau không ngừng tới gần cao ốc tiếng sụp đổ, cùng với đã đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm khổng lồ bóng tối, dọa đến bọn hắn thét lên lên tiếng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Đưa ta nữ nhi!!

Tại trong tiếng thét chói tai, một đạo tựa như sấm rền một dạng tiếng rống giận dữ, vượt trên tất cả thanh âm, vạch phá bầu trời đêm, vang vọng thương khung!

Thình lình lại là cái kia ‘Máy ủi đất’ âm thanh.

Phương Nghĩa sắc mặt lại nặng.

Sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Thế mà đem trọn tòa cao ốc oanh kích ưu tiên, xem như thủ đoạn công kích.

Thật là còn không có nhìn thấy người, liền có thể cảm thấy địch nhân kinh khủng.

Lầu Quản đại nhân!

Mạch lão cứu mạng!!

Đám người liều mạng chạy về phía trước, hoàn toàn giống như một người bình thường.

Tại trước mặt hoảng sợ to lớn, ngay cả ma pháp đều thi triển không lưu loát.

Bất quá lấy bọn hắn khoảng cách, vô luận ngoại trừ chạy về phía trước, không có lựa chọn khác.

Một khi đi phía trái hoặc hướng về phải, còn chưa chạy ra cao ốc bao trùm Phạm Vi, liền sẽ bị trực tiếp đập chết.

Phương Nghĩa tỉnh táo quan sát đến thế cục, bỗng nhiên quát to.

Tất cả mọi người, lập tức nhảy đi xuống! Tiếp đó phân tán mà chạy! Chúng ta 【 Dưới mặt đất trang 】 gặp lại!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa xoay người bỏ chạy.

Hết tình hết nghĩa.

Trốn không thoát được đi, nhìn chính các ngươi tạo hóa, tùy tiện giúp ta nhiều hấp dẫn châm lửa lực.

Bằng không toàn bộ đều tụ ở một chỗ trốn, sợ không phải cùng theo xong đời!

Mặc dù phía dưới có tuần tra cục người, tầng tầng phong tỏa, khả năng đột phá tính chất rất thấp.

Nhưng dù sao cũng so trực tiếp bị nện chết muốn hảo.

Bởi vậy mọi người tại nghe nói như thế sau, vẻn vẹn chỉ là do dự nửa giây, liền toàn bộ cắn răng tại phía trước cao ốc cùng sau một tòa cao ốc trong kẻ hở, trực tiếp nhảy xuống.

Ở giữa không trung, mỗi người thi triển thủ đoạn.

Có chút hai tay cắm vào trong vách tường, hoà dịu áp lực.

Có chút như là báo đi săn, tại hai mặt vách tường đi tới đi lui nhảy vọt, giảm xuống tốc độ.

Còn có người thậm chí giống như ếch xanh bài tiết chất lỏng, tựa vào vách tường đi xuống đi.

Ầm ầm!!

Sụp đổ cao ốc, đem cái này giữa hai tòa cao ốc đỉnh chóp quay người khu vực, toàn bộ phong kín.

Tia sáng lập tức tối lại, bốn phía một mảnh đen kịt.

Mất đi nguồn sáng, ánh mắt thu đến quấy nhiễu đồng thời.

Bể tan tành khối lớn đá vụn, nhao nhao rơi xuống, đem mọi người đập luống cuống tay chân.

Có chút thực lực chênh lệch, vận khí không tốt, thậm chí tại chỗ bị nện chết, hoặc rơi xuống phía dưới, trực tiếp ngã chết.

Hu hu!

Nơi xa lập tức hướng bên này đến gần đông đúc tiếng còi.

Âm thanh vang dội, số lượng rất nhiều.

Cứu mạng! Đội trưởng cứu mạng!!

Có chút nặng thương còn chưa có chết người, tại sau khi hạ xuống nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm cùng tiếng cầu cứu.

Nhưng mà đợi đến những cái kia thân thủ hợp cách, miễn cưỡng người còn sống sót rơi xuống đất.

Bọn hắn liền quản đều không quản những người bị thương kia, vọt thẳng hướng ngõ nhỏ lối ra duy nhất.

Giữa hai tòa cao ốc khoảng cách không tính lớn, tối đa cũng liền mười mấy thước độ rộng, còn là một cái ngõ cụt, vẻn vẹn có một cái cửa ra.

Một đám người đồng loạt hướng về mở miệng chạy, từ trên cao nhìn lại, giống như là mấy chục con con kiến nhỏ, phóng tới hang động ra miệng hình ảnh.

Hùng ca thực lực tối cường, xông lên phía trước nhất.

Nhanh nhanh nhanh! Toàn bộ đuổi kịp! Chạy khỏi nơi này, lại hướng phía trước chạy mười mấy phút lộ trình, liền có một cái dưới đất trang lối vào!

Tiểu Anh tử rơi vào giữa đội ngũ, nghe nói như thế, giận dữ hét: Cướp xe! Các ngươi chạy trước ra ngoài cướp xe tuần tra! Không có phương tiện giao thông, chúng ta căn bản không sống tới khi đó!

Đồ Toa trong tiểu đội một người đột nhiên cũng hô lớn nói: Không được! Vừa rồi chạy trốn trên đường ta xem qua, tuần tra cục chung quanh bọn họ đường cái toàn bộ phong tỏa!

Người kia không phải Đồ Toa tiểu đội trưởng, mà là vừa mới gia nhập vào đội ngũ không lâu, nguyên thỏ tinh linh trong phòng giam a cấp đào phạm Murs!

Con đường bị phong tỏa? Vậy phải làm thế nào!

Không biết!

Ầm ầm!!!

Đám người mới nói được cái này, phía bên phải cao ốc, chợt bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cao ốc ở giữa bộ phận, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lồi ra!

Pha lê cùng nhau chấn vỡ, cao ốc giống như là bã đậu công trình, lộ ra quỷ dị vặn vẹo.

Liền phảng phất một người bụng vị trí, bị trực tiếp đánh một quyền, khom người xuống.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch, như là phát điên toàn thể gia tốc.

Chạy trốn chạy!!

Chạy mau! Quái vật kia đuổi tới!!

Ầm ầm!!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cao ốc thế mà ở giữa đứt gãy mở ra!

Một đầu cao năm mét, toàn thân gân xanh bên ngoài lồi, phồng lên bạo tạc tính chất bắp thịt kinh khủng thỏ đen, kèm theo mẩu thủy tinh cùng đá vụn, từ chỗ gảy vừa nhảy ra!

Đỏ tươi hai mắt, chỉ là một cái chớp mắt, đem tất cả người vị trí, thu hết vào mắt.

hoàn! Ta! Nữ! Nhi!

Trở tay một trảo, đứt gãy cao ốc, nửa bộ phận trên, thế mà trực tiếp bị hắn tóm lấy trong tay.

Dùng sức hất lên!

Oanh!!

Tại mọi người tuyệt vọng chăm chú, ngõ nhỏ lối ra duy nhất, bị đứt gãy cao ốc, triệt để phong tỏa!

Tia sáng triệt để phong tỏa, một mảnh đen kịt.

Tại trong sau cùng thị giác, bọn hắn nhìn thấy 5m thỏ đen, hơi hơi rơi xuống đất, ngăn ở tiền phương của bọn hắn.

Hiện trường, chớp mắt lâm vào yên tĩnh.

Ngoại trừ đám người khẩn trương, thô trọng tiếng hít thở bên ngoài, chỉ có đá vụn không ngừng rơi xuống âm thanh.

Mồ hôi lạnh xẹt qua gương mặt, trái tim thùng thùng trực nhảy.

Tử vong lần thứ nhất, gần như thế.

Lộc cộc.

Hùng ca nuốt nước miếng một cái, tay run rẩy, bỗng nhiên nắm chặt.

Quay người, vọt thẳng đến Tiểu Anh tử bên cạnh, tại Tiểu Anh tử còn không có phản ứng lại phía trước, cầm một cái chế trụ, đem hắn đè ở trên mặt đất.

Đen, đen cơ bản, con gái của ngươi không phải chúng ta trảo, không quan hệ gì với chúng ta, tất cả đều là sai của hắn!

Đúng, đúng a! Tất cả đều là cái bóng tiểu đội làm! Là bọn hắn đem con gái của ngươi dẫn tới dưới mặt đất trang, kẻ cầm đầu là bọn hắn!

Đám người nơi nào không hiểu Hùng ca ý tứ, toàn bộ đều rối rít tán thành.

Ngươi, các ngươi!

Tiểu Anh tử hoàn toàn hoảng hồn.

Sưu!

Cuồng phong gào thét mà qua.

Đám người hai nhìn cũng chưa từng nhìn tinh tường, 5m thỏ đen, liền đã đứng ở Tiểu Anh tử trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong sát ý tùy ý!

Nguyên lai là ngươi!

Hai chân mềm nhũn, Tiểu Anh tử trực tiếp quỳ xuống

Không, không phải ta! Là lão bản của ta, là lầu ba uỷ ban Hoàng lão bản! Ta là bị hắn an bài đến chỉ lão đại đoàn thể, ta chỉ là phụng mệnh hành sự......

Ông!!

Khí lãng, gào thét mà qua.

Tiểu Anh tử biểu lộ cứng đờ, âm thanh im bặt mà dừng.

Cơ thể hiện ra rậm rạp chằng chịt mảnh dây đỏ đầu.

Bịch một tiếng, hóa thành bách thượng thiên vạn khối, thật nhỏ hình lập phương cục máu.

Liền phảng phất một cái bố trí tốt lưới laser, xuyên thấu quá nhỏ anh tử cơ thể, ngay cả xương cốt đều bị đều đều cắt chém, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Cục máu rơi lả tả trên đất, máu tươi chảy xuôi đầy đất.

Tê

Đám người hít vào một hơi hơi lạnh, trợn mắt hốc mồm, dọa đến ngốc trệ tại chỗ, không dám chuyển động.