Chương 101: Đi.

Mà tại yếu ớt khách sạn bên ngoài, tiếp cận hơn ngàn nhân mã, đã chờ xuất phát.

Nhìn thấy Tiết Bội đi ra, lập tức yên lặng đi theo.

Mục tiêu 【 Quán Thương Cốc 】, đi!

......

Quán Thương Cốc.

Nhìn xuống xuống.

Lộ ra đổ tam giác kết cấu.

Cửa vào cực lớn, mở miệng rất nhỏ.

Lúc đến buổi trưa ngày.

Mênh mông cuồn cuộn nhân mã, từ cửa vào tiến vào, dần dần hướng đi mở miệng.

Đám người này, trang phục khác nhau, chia từng cái tiểu đoàn thể, tựa hồ cũng không hoà thuận.

Nhưng đối với cầm đầu tên người tuổi trẻ kia, lại tâm phục khẩu phục, nói gì nghe nấy.

Tựa hồ đơn thuần là bị tên người tuổi trẻ kia nhân cách mị lực triệu tập, tụ tập lên một nhóm người.

Đây cũng là 【 Yêu kiếm 】 đại nhân, cỡ nào trẻ tuổi!

Đó là đương nhiên, trước kia yêu kiếm đại nhân lập nên giang hồ truyền thuyết, cũng bất quá ngươi ta bây giờ niên kỷ mà thôi.

Oa! Lúc kia liền có thể cùng nhị lưu cao thủ chính diện giao chiến, yêu kiếm đại nhân mạnh khỏe lợi hại a!

Niệm tình ngươi là mới tới, ta mới cho ngươi phổ cập một hai, đổi thành người khác nghe được loại vấn đề này, khẳng định muốn đem ngươi đưa ra đội ngũ!

Vâng vâng...... Ta là nghe được yêu kiếm đại nhân tái xuất giang hồ, mới biết được yêu kiếm đại nhân khi xưa hành động vĩ đại, cảm thấy ngưỡng mộ phía dưới, mới đến đây đi nương nhờ.

Kỳ thực những người khác sao lại không phải đâu? Nếu không phải yêu kiếm đại nhân tái xuất giang hồ, chúng ta mặc dù trong lòng ngưỡng mộ, lại cũng chỉ là ngưỡng mộ mà thôi, không có tiến thêm một bước hành vi.

Yêu kiếm đại nhân chính là chúng ta trong lòng duy nhất hào kiệt, anh hùng thiên hạ biết bao nhiều, nhưng ta chỉ phục yêu kiếm đại nhân một người!

Ta cũng là!

Còn có ta!

Mặc dù mỗi người xuất thân khác biệt, kinh nghiệm khác biệt.

Nhưng trong lòng đối với truyền thuyết ngưỡng mộ chi tình, lại không có nửa phần hư giả.

Bằng không, Phương Nghĩa cũng sẽ không đem cái này một số người thu vào dưới trướng.

Xem như trong lòng bọn họ thần tượng, từ khi vừa mới bắt đầu, bọn hắn đối với Phương Nghĩa độ thân mật liền vô cùng đi lên xoát.

Phương Nghĩa chỉ là hơi quan tâm quan tâm phía dưới, độ thân mật liền xoát đến max trị số.

Phương Nghĩa biết rõ, đây không phải độ thân mật phi thường tốt xoát.

Mà là thông qua chính mình mị lực cá nhân triệu tập lại nhóm người này, bản thân liền đối với mình đã tràn đầy hảo cảm.

Chỉ cần không làm ra quá tổn hại thần tượng hình tượng sự tình, độ thân mật bắt đầu xoát căn bản vốn không phí chút sức lực.

Này liền tương đương với từ khi vừa mới bắt đầu, nhóm người này chính là chịu qua sàng lọc.

đối với người không có hứng thú Phương Nghĩa, từ vừa mới bắt đầu cũng sẽ không tại bực này trước mắt đi nương nhờ Phương Nghĩa.

Mà chịu đi nương nhờ Phương Nghĩa, tất nhiên là cuồng nhiệt phần tử, hoặc là dứt khoát cùng đường mạt lộ, phản bội sư môn các loại mặt hàng.

Phương Nghĩa hơi thi thủ đoạn, liền có thể đem đại bộ phận đều khống chế lại, duy trì đủ số hoặc kếch xù độ thân mật.

Hoặc ba năm trước đây thời điểm, Phương Nghĩa chính xác đối với heo tử có cực cao cần.

Bởi vì lúc kia, thực lực không mạnh, cần thân phận đặc thù kỹ năng cung cấp cường lực buff, vượt cấp giết người.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, từ vừa mới bắt đầu liền định trực tiếp tới quét ngang Thương Thiên môn.

Đem những thứ này mới tới heo tử lưu lại, chỉ là lưu chuẩn bị dùng mà thôi.

Ngẫu tượng phái, từ ban đầu mười mấy người, bây giờ đã thu thập đến hơn năm trăm người.

Tuy nói nhân số ít, nhưng Phương Nghĩa một đi ngang qua đi, đơn giản như gió thu quét lá vàng, trực tiếp đem Thương Thiên môn phân bố, toàn bộ nhổ tận gốc.

Cử động lần này thanh thế chi lớn, nói là cùng Thương Thiên môn giống nhau quy mô đại môn phái, mở ra môn phái chiến tranh, cái kia đều không đủ.

Cho nên trên thực tế, ngẫu tượng phái, cái này đặc thù môn phái danh hào, đơn thuần là cho Phương Nghĩa tạo thế.

Trên thực tế, trong này, còn có đất vàng năm huynh đệ công lao.

Tại Phương Nghĩa cao điệu quay về la mà mười ba địa mạch sau, không có mấy ngày, đất vàng năm huynh đệ liền thầm cùng hắn tiếp xúc một lần.

Bây giờ đất vàng năm huynh đệ, sớm đã không còn làm sát thủ việc làm, mà là tại Khang Đường môn diệt môn sau, quay người làm tình báo tương quan nhân viên quản lý.

Bây giờ bao nhiêu cũng đã có thể xem là Hoàng Thổ Lâu cao tầng, cùng trước đây tâm tâm niệm niệm Địa tự tám đâm, chữ thiên ba tôn, địa vị không kém nhiều, xem như đường cong cứu quốc, leo núi cao vị.

Tuy nói 3 năm không gặp mặt, nhưng đất vàng năm huynh đệ vẫn là niệm trước đây tình, tận lực giúp vội vàng.

Bằng không quang năm trăm người, liều mạng thổi, cũng thổi không thành một môn phái quy mô a.

Gần đây đất vàng năm huynh đệ còn vụng trộm cho mình mang theo tin tức.

Để cho chính mình xuất nhập 【 Quán Thương Cốc 】 lúc, phải cẩn thận nhiều hơn.

Tin tức nói mịt mờ, nhưng làm sao có thể không hiểu.

Hơn phân nửa là có mai phục.

Tiến vào Quán Thương Cốc lúc, hắn có cẩn thận quan sát chung quanh, phát hiện không có vấn đề sau, mới dẫn đội tiến vào.

Bây giờ sắp xuất cốc, hơn nữa mở miệng nhỏ hẹp, thích hợp xem như mai phục điểm, tự nhiên lưu tâm.

Ngừng.

Tay chân vung lên.

Đội ngũ cùng nhau dừng lại.

Xem như toàn bộ đội ngũ hạch tâm, bọn hắn đối với Phương Nghĩa mệnh lệnh, vẫn có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh.

Chỉ là tính cân đối kém một chút, riêng phần mình chiến lực chênh lệch cực lớn, hoàn toàn không có phối hợp, nói là đám ô hợp, cũng không quá đáng, chính là tráng tăng thanh thế mà thôi.

Đám người cùng nhau hướng Phương Nghĩa nhìn lại.

Chỉ thấy trong tay Phương Nghĩa hiện lên một thanh hắc kiếm.

Kèm theo xoạt xoạt một tiếng.

Hắc kiếm nứt toác ra số lớn vết rạn, bịch một chút, nổ thành rậm rạp chằng chịt mảnh vụn màu đen, lại vô cùng nhỏ hắc tuyến lẫn nhau kết nối lấy, giống như là trôi nổi, dừng lại ở Phương Nghĩa lòng bàn tay.

Đi!

Tiện tay hất lên.

Giống như giang hồ truyền thuyết ám khí Bạo Vũ Lê Hoa Châm, rậm rạp chằng chịt bắn mạnh mà ra.

Nhưng bắn về phía mục tiêu, lại là lối đi ra đất vàng mặt đất.

Yêu kiếm đại nhân muốn làm cái gì?

Vì cái gì đột nhiên công kích mặt đất?

Đám người chính tâm đầu nghi hoặc đâu.

Bỗng nhiên liền phát hiện mảnh vụn màu đen tấn công về phía khu vực, phanh phanh phanh mà từ trong đất vàng nhảy ra mấy chục người, phát ra thất kinh tiếng la.

Nguy rồi! Bị phát hiện!

Nhanh nhảy ra!

Ám khí! Cẩn thận ám khí!

Còn có chút động tác chậm một chút, nhưng là vừa nhảy ra đất vàng hố, liền bị màu đen mảnh vụn tập trung, tại chỗ ngã xuống, kêu lên thảm thiết.

Còn lại một chút, phản ứng chậm, tựa hồ thực lực không tệ, ngược lại lấy vũ khí ra đón đỡ đứng lên.

Tại binh binh bàng bàng trong tiếng kim loại va chạm, đám người này vừa đánh vừa lui, thành công chặn ám khí thế công, tụ ở cùng một chỗ.

Tại Phương Nghĩa trong khống chế, mảnh vụn màu đen cùng nhau chảy trở về, ngưng kết thành một khỏa hắc cầu, tại Phương Nghĩa lòng bàn tay chậm rãi chuyển động.

Ngẫu tượng phái đệ tử thấy thế, lập tức giật nảy cả mình.

Lại có mai phục!

Hèn hạ! Chắc chắn Thương Thiên môn người!

Thương Thiên môn cùng Khang Đường môn ân oán, giang hồ ai không biết! Yêu kiếm đại nhân hôm nay tái xuất giang hồ, chính là vì đòi lại đã từng bị diệt môn Khang Đường môn, vì võ lâm thương sinh lấy lại công đạo!

Chờ đã! Đám người này trang phục...... Bọn chúng không phải Thương Thiên môn người, bọn hắn là......【 Đảo Ý môn 】 người!

Cái gì?! Đảo Ý môn? Vì cái gì 【 Đảo Ý môn 】 sẽ mai phục chúng ta 【 Ngẫu tượng phái 】? Chẳng lẽ bọn hắn kỳ thực là Thương Thiên môn chó săn? Là chính phái xếp vào đến tà phái nội ứng? Không đúng! Cái này cũng nói không thông a...... Bởi vì Đảo Ý môn chính là trong tà phái môn phái lớn nhất!