Chương 51: Hạ Lâm chiến đấu anh dũng.

Hạ Lâm đại nhân...... Hạ Lâm đại nhân......

Bọn hắn thở không ra hơi, hẳn là một đường chạy tới. Tiểu Nói.

Hạ Lâm nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì các ngươi là chạy tới?

Thang máy, thang máy bị thôn phệ giả phá hủy! Chuyên dụng đặc thù thang máy, trong một cái biểu hiện đang sử dụng, cụ thể số tầng tại phụ mười tầng. Ta hoài nghi là bộ trưởng bộ kỹ thuật chuẩn bị liều mạng một lần, lấy độc trị độc phóng thích tù phạm, Bang Trợ tập đoàn giải vây! Mấy cái khác đặc thù thang máy, khác bộ trưởng đang sử dụng, chúng ta cách gần đó, nhận được tin tức liền dứt khoát chạy cầu thang đến đây.

Thang máy bị phá hư?

Kẻ thôn phệ lại có trí tuệ như thế......

Hạ Lâm sắc mặt âm trầm xuống, ẩn ẩn cảm thấy chuyện không thích hợp.

Nhưng vẫn là lập tức chỉ huy thủ hạ, tiến hành chuẩn bị chiến đấu.

Nguyên bản dùng để đối phó khác dị biến giả tro tàn vũ khí, cũng phê chuẩn có thể bây giờ liền đưa vào sử dụng!

Thế giới mới kế hoạch, có thể lui về phía sau kéo kéo.

Nếu là tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, cái này căn cơ không còn.

Cái kia bất luận cái gì kế hoạch, cũng không có từ nói đến.

Hạ Lâm thức tỉnh, để cho đám người lập tức có người lãnh đạo.

Đặc biệt là Hạ Lâm tỉnh táo chỉ huy, trấn định biểu hiện, càng làm cho mọi người từ đáy lòng bên trong cảm thấy yên tâm.

Phảng phất chỉ cần có Hạ Lâm tại, bất kỳ nguy hiểm nào đều có thể biến nguy thành an.

Khác bộ trưởng thông qua đặc thù thang máy, cũng lục tục có mặt.

Thông qua giao lưu, Hạ Lâm rất nhanh nắm giữ kẻ thôn phệ đại thể thực lực.

Mặc dù so phổ thông dị biến giả phải cường đại, nhưng còn tại vũ khí hiện đại có thể tàn sát trong phạm vi.

Phía trước đã có người có thể thông qua hỏa lực áp chế kẻ thôn phệ, chỉ là tro tàn vũ khí, bị nghiêm ngặt quản lý.

Bọn hắn không có hữu hiệu thủ đoạn đánh giết kẻ thôn phệ, lại thêm kẻ thôn phệ số lượng đông đảo, không có thời cơ thích hợp đi qua đối với mất đi chiến lực kẻ thôn phệ, tiến hành gò bó.

Cho nên trước mắt chiến tích, vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng áp chế kẻ thôn phệ, còn không có bất luận cái gì đánh giết hiện tượng xuất hiện.

Bất quá kể từ Hạ Lâm sau khi tỉnh dậy, tình huống cũng không giống nhau.

Nhận được quyền hạn, nhận được tro tàn vũ khí, kẻ thôn phệ cùng thông thường dã thú, cũng kém không có bao nhiêu.

Tổ chức đồng thời Vũ Trang hảo những người còn lại viên, Hạ Lâm mang người chuẩn bị trấn thủ ở đây.

Phổ thông thang máy đã hư hao, đặc thù thang máy, ngoại nhân không sử dụng được.

Cho nên bọn hắn trấn thủ, chỉ có hai nơi hành lang cửa vào mà thôi.

Tất cả mọi người Vũ Trang đến răng, dọn xong trận hình, giống như là đánh trận địa chiến, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Hạ Lâm mấy lần liên hệ phụ mười tầng nhà tù bộ trưởng bộ kỹ thuật, cũng không người đáp lại.

Do dự một chút, Hạ Lâm lưu lại một số người, tiến hành trông coi cái này đặc thù bên ngoài thang máy, liền trở về đầu hành lang.

Căn cứ vào hình ảnh theo dõi đến xem, kẻ thôn phệ đã sắp đến đạt cái này tầng lầu.

Cho đến trước mắt, tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, căn bản là một bên ngã đều bị tàn sát.

Nhưng mà cũng liền đến dừng ở đây rồi!

Lấy hai cái này đầu hành lang làm điểm xuất phát, tử vong vĩnh hằng tập đoàn lần thứ nhất phản công kèn lệnh, sắp thổi lên!

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân nhốn nháo cùng với tiếng kêu thảm thiết thê lương, từ trong hành lang truyền ra, từ xa đến gần, càng ngày càng gần!

Kèm theo một tiếng gào thét, một bóng người bị quật bay đến hành lang trên vách tường.

Tại chỗ nổ thành một bãi Huyết Sắc thịt nát, gắt gao dính vào trên vách tường.

Cùng lúc đó, một cái to lớn bóng đen, từ hành lang chỗ rẽ xuất hiện, nhào về phía cái kia bày thịt nát.

Ngay tại lúc này! Khai hỏa!!

Hạ Lâm ra lệnh một tiếng.

Cộc cộc cộc đát!

Sau một khắc, tiếng súng điên cuồng vang lên.

Bóng đen căn bản không nghĩ tới sẽ tao ngộ công kích, thân ảnh tại đem giữa không trung, càng là ngạnh sinh sinh bị khủng bố hỏa lực áp chế rớt xuống đất, lộ ra chân dung.

Đám người nhìn kỹ, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Này chỗ nào vẫn là nhân loại biến chủng a?

Căn bản là những sinh vật khác đi!

Trước mắt dị biến giả, toàn thân đen như mực, không có nửa điểm da lông, bóng loáng như gương.

Không có mắt, không tai, không có bất kỳ cái gì ngũ quan, chỉ có một cái mồm to bại lộ bên ngoài.

Vẫn có tứ chi, nhưng cơ thể càng thêm mượt mà, to lớn hơn, giống như là còn chưa hoàn toàn hoàn thành tiến hóa một loại nào đó giống loài mới.

Thời khắc này kẻ thôn phệ, trên thân cũng là thật nhỏ huyết động, rõ ràng thụ thương không nhẹ, chảy đầy đất máu tươi.

Dù sao mấy trăm người hỏa lực áp chế, liền xem như kẻ thôn phệ cũng gánh không được.

Không phải nói kẻ thôn phệ chính là Chung Sơn những cái kia mất lý trí tù phạm sao...... Vì cái gì ngoại hình lại là bộ dáng này?

Ngoại trừ một số nhỏ phía trước gặp qua kẻ thôn phệ người, những người khác đều đối với kẻ thôn phệ ngoại hình, rất là chấn kinh.

Đừng phát ngốc, tiếp tục trút xuống hỏa lực, tiếp theo chỉ cũng nhanh tới, trước tiên đem cái này chỉ giết chết!

Hạ Lâm mệnh lệnh được đưa ra, mọi người mới lấy lại tinh thần.

Hỏa lực trút xuống phía dưới, cái kia kẻ thôn phệ rất nhanh bị áp chế phải không thể động đậy.

Nhưng mà muốn kết thúc nó còn cần tro tàn vũ khí mới được.

Để cho tro tàn tiểu đội tới.

Là!

Thủ hộ hậu phương tro tàn tiểu đội, rất mau tới đến hiện trường.

Cái này một số người mỗi người đều mang chính là vũ khí, dùng cũng là tro tàn đạn.

Tại Hạ Lâm dưới mệnh lệnh, nhắm chuẩn kẻ thôn phệ yếu hại bắn phá một vòng.

Kẻ thôn phệ vùng vẫy hai cái, triệt để không còn động tĩnh.

Lấy trò chơi thanh máu tới ví dụ lời nói.

Vũ khí bình thường, chỉ có thể đem kẻ thôn phệ đánh tới hp1/100 Trình Độ.

Mà tro tàn vũ khí, sẽ có thể đem sau cùng hp triệt để về không.

Đạp đạp đạp.

Phía dưới lại một lần nữa truyền đến động tĩnh.

Bất quá lần này, Hạ Lâm mang đoàn đội đã có ứng đối kinh nghiệm, ngược lại là không có bối rối.

Đầu tiên là vũ khí bình thường hỏa lực áp chế, tiếp đó tro tàn vũ khí tiến hành kết thúc.

Phân công rõ ràng, ngay ngắn rõ ràng.

Không bao lâu, đầu hành lang liền chồng chất lên hơn 10 cỗ kẻ thôn phệ thi thể.

Những thi thể này ngoại hình, đều hơi có khác biệt, giống như là tiến hóa Trình Độ tại khác biệt giai đoạn dáng vẻ.

Hạ Lâm không biết kẻ thôn phệ tiến hóa cuối cùng hình thái là dạng gì, cũng không muốn biết.

Hắn chỉ muốn giữ vững tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

Nhưng mà tình huống cũng không có lạc quan như vậy.

Ở những người khác đều đắm chìm tại ngắn ngủi thắng lợi lúc.

Hạ Lâm lại chau mày.

Bởi vì từ hành lang xông lên kẻ thôn phệ, đã từ ban đầu từng cái xung kích, dần dần đã biến thành ba, năm chỉ cùng một chỗ xung kích.

Kẻ thôn phệ sau lưng, nhất định có người nào tiến hành chỉ huy!

Hành lang nhỏ hẹp, cho nên chiến thuật của hắn mới có thể thành công, nếu như mười mấy cái cùng một chỗ xung kích......

Rống!!

Hạ Lâm nghĩ tới đây, phía dưới bỗng nhiên truyền rống to một tiếng.

Sau một khắc, hơn ba mươi con, lẫn nhau đè xuống, tranh nhau sợ sau đột phá chuyển giao, phóng tới hành lang.

Khai hỏa!

Cộc cộc cộc đát!

Hỏa lực áp chế dưới, lại chỉ là đem trước mặt kẻ thôn phệ tạm thời hạn chế, phía sau kẻ thôn phệ thì đem trước mặt đồng bạn, xem như tấm chắn, điên cuồng tiến lên.

Như thế trí khôn hành động, lập tức để cho người ta đám người hoảng hồn.

Tro tàn tiểu đội!!

Phanh phanh phanh phanh!

Tro tàn vũ khí đăng tràng, cuối cùng tạo thành một chút uy hiếp, thoáng cản trở kẻ thôn phệ tiến lên.

Bất quá cũng chính là một cái chớp mắt mà thôi.

Chỉ thấy phía sau kẻ thôn phệ, đã đem trước mặt thi thể, đại lực hất lên, trực tiếp quăng về phía Hạ Lâm chỗ đội ngũ.

Oanh!!

Đám người tản ra, trận hình xáo trộn, một chút né tránh không kịp người bị trực tiếp đập ngất đi, sau này uy lực càng là trực tiếp đem va chạm vách tường, lưu lại đại đại vết lõm!