Chương 169: Phó bản kết thúc.

Lưu ly khách sạn, khách ngồi đầy đường.

Lão bản nương, tới Hồ Xuân Mãn sông!

Tới đi!

Lão bản nương, tại sao còn không mang thức ăn lên?

Lập tức hảo!

Lão bản nương, vẫn còn phòng trống ở giữa sao?

Tuyệt đối có!

Lão bản nương bận rộn xuyên thẳng qua trong đại sảnh, mặc dù đã tuổi gần bốn mươi, nhưng vẫn như cũ phong vận vẫn còn, làm cho người mơ màng.

Chân thực, quá mẹ nó chân thật.

Phương Nghĩa núp ở xó xỉnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vô luận lần thứ mấy cảm thụ, toàn tức trò chơi thể nghiệm, vẫn như cũ để cho người ta rung động.

Điếm tiểu nhị, tới bầu rượu!

Đúng lúc này, cửa ra vào đi vào một vị khách mới.

Điếm tiểu nhị? Không tồn tại.

Phương Nghĩa liếc mắt, yên lặng thở ra thuộc tính menu.

id: Đông môn say.

Thân phận: Điếm tiểu nhị.

Sở thuộc phó bản: Cổ đại phó bản 3618 hào.

Trò chơi số trời: Ba ngày.

Ba ngày, cũng nên gây nên những tên kia chú ý.

Phanh!

Không có bắt được đáp lại, mới tới khách nhân, đột nhiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đối với Phương Nghĩa trợn mắt nhìn.

Điếm tiểu nhị, tới bầu rượu, điếc sao!

Phương Nghĩa lườm đối phương một mắt, tiếp tục chợp mắt.

Ai nha nha, khách quan đừng nóng giận, ta tới cấp cho ngài đưa rượu lên.

Không đợi khách nhân phát tác, lão bản nương liền vội vàng tiến lên đón.

Khách nhân trừng mắt liếc Phương Nghĩa, hùng hùng hổ hổ ngồi xuống.

Lão bản nương, ngươi thu cái gì tiểu nhị, tới làm đại gia a!

Ta ta đây, quản giáo không nghiêm, để cho khách quan chê cười.

Hừ! Ta coi như phân rõ phải trái, nếu là thay cái tính khí nóng nảy, hôm nay sợ là máu phun ra năm bước!

Ai nha, ta liền biết khách quan tốt nhất rồi, tới, bình này bích lạc rượu, ta cho ngài miễn phí.

Cái này còn tạm được.

Trấn an được khách nhân, lão bản nương xoay người lại, nụ cười lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Ngươi, cùng ta tới!

Lôi kéo Phương Nghĩa, hai người tiến vào phòng bếp.

Lão bản nương nhìn xem Phương Nghĩa, cảm thán trước kia bé ngoan, như thế nào ba ngày này giống như biến thành người khác.

Tiểu Tô, ta biết đè 3 tháng tiền công, lòng ngươi có lời oán giận, nhưng việc làm chính là việc làm, nếu như ngươi không muốn làm......

Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười: Ta không muốn làm.

Cái gì?!

Lão bản nương thần sắc thoáng qua bối rối.

Ngươi không phải nghiêm túc a, cùng lắm thì ta trước tiên cho ngươi kết một tháng tiền công......

Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Lão bản nương, nếu như ta là ngươi, bây giờ cũng sẽ không tại cái này nói nhảm, mà là trực tiếp chạy trốn.

Chạy trốn?

Lão bản nương thần sắc sững sờ, lúc này mới phát hiện Phương Nghĩa trên tay, xách theo một bọc nhỏ hành lý.

Ngươi phạm vào chuyện gì?!

Phương Nghĩa mỉm cười, vượt qua lão bản nương, trực tiếp từ cửa sau rời đi.

Ta không có phạm tội, nhưng ta biết, quan binh lập tức liền sẽ đem lưu ly khách sạn đóng cửa.

Đây không có khả năng! Ta mỗi năm đều có cho Huyện lệnh......

Lão bản nương lời còn chưa dứt, ngoài cửa lại đột nhiên vang lên vang vọng âm thanh.

Quan phủ làm việc, người không có phận sự, toàn bộ rời sân!

Cái gì?!

Sắc mặt của nàng chợt đại biến, vội vàng xông ra phòng bếp.

Toàn bộ khách sạn, đã người đi lầu trống, chỉ có quan binh di động, phong tỏa tất cả mở miệng.

Thật làm cho điếm tiểu nhị nói trúng?!

Ngươi chính là lão bản nương?

Là, chính là ta, Lâm bộ đầu, Này...... Rốt cuộc chuyện này như thế nào a?

Trong tiệm ngươi có phải hay không có cái tiểu nhị, gọi là Tô Tiểu Cửu.

Lão bản nương trong lòng lộp bộp một tiếng.

Đúng...... Đúng a, hắn thế nào?

Lâm bộ đầu lạnh lẽo nở nụ cười.

Hắn phản quốc!

Cái gì?!

Lão bản nương hoa dung thất sắc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

......

Phương Nghĩa mặc dù đang trốn tránh quan binh đuổi bắt, nhưng lại đi được ung dung không vội, đi bộ nhàn nhã.

Toàn bộ Phương Viên Trấn, liền phảng phất hắn hậu hoa viên giống như, tất cả đại đạo, tiểu đạo, thầm nghĩ, toàn bộ đều thấy rõ.

Bất quá mấy phút sau, Phương Nghĩa liền thoát ly lưới bao vây.

Nghe nói không? Lưu ly khách sạn tiểu nhị, hắn là địch quốc gian tế!

Cmn! Phản quốc a! Khó trách xuất động nhiều quan binh như vậy.

Nhìn xem màn hình ảo nhấp nhô văn tự, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Phản quốc?

Xem ra trước hết nhất nhảy ra, chỉ là một cái thái điểu người chơi a.

Chụp lớn như thế mũ, là sợ người khác không biết hắn là người chơi sao?

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 là một cái thuần túy người chơi đối kháng trò chơi.

Tất cả người chơi tiến vào trò chơi sau, có thể lựa chọn cổ đại, cận đại, tương lai, ma huyễn, khoa huyễn, huyền huyễn nhiều loại phó bản bày ra trò chơi.

Trong trò chơi, người chơi đem bị ngẫu nhiên phân phối phó bản thân phận, tiếp theo chơi như thế nào, liền đều xem người chơi chính mình.

Có thể yên lặng trèo khoa học kỹ thuật, tạo súng máy máy bay xe tăng, đẩy ngang thế giới.

Cũng có thể chơi âm mưu quỷ kế, quyền khuynh triều chính, quét sạch thiên hạ.

Cũng có thể kinh doanh thương nghiệp, phú giáp thiên hạ, bỏ tiền mua mệnh.

Nhưng chỉ cần cái này một số người còn không có trưởng thành, liền bại lộ người chơi thân phận, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Bởi vì cả tràng trò chơi điều kiện thắng lợi, chỉ có một cái, đó chính là giết chết tất cả đối địch người chơi.

Phương Nghĩa hiện nay ở là mười người lớn nhỏ tân thủ bản, hơn nữa vận khí cũng không tốt, ngẫu nhiên đến điếm tiểu nhị phó bản thân phận.

Cái thân phận này, điểm xuất phát thấp, năng lực sáp lá cà cũng kém, cơ bản không nhìn thấy đề thăng không gian.

Nhưng mọi thứ có lợi có hại, điếm tiểu nhị thân phận kỹ năng, vẫn là vô cùng đặc biệt.

Mắt nhìn xung quanh: tầm mắt Phạm Vi đề thăng một ngàn mét, năng lực nhìn ban đêm đề thăng, tầm mắt rộng sừng đề thăng đến 360°.

Tai nghe bát phương: Thính giác Phạm Vi đề thăng một ngàn mét, đem tất cả nghe được nội dung, bảo tồn vì văn bản hình thức, ghi lại trong danh sách, tùy thời xem xét đọc qua.

Lợi dụng hai cái kỹ năng này, ba ngày thời gian, Phương Nghĩa liền thu được tin tức mong muốn, chuẩn bị tốt hết thảy.

Tại một cái chỗ ngoặt sau, Phương Nghĩa tiến vào cũ nát trong tiểu viện.

Trong góc lật ra giấu kỹ trường kiếm và đặc chế vỏ kiếm, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

【 đặc chế trường kiếm: Phương Viên Trấn sắt kho tiệm vũ khí xuất phẩm, chuôi kiếm cùng chuôi đầu đều là làm bằng gỗ, mũi kiếm mở lưỡi, kiến huyết phong hầu.】

【 Đặc chế vỏ kiếm: Ngoại hình giống như đốt đèn cán cây gỗ, nội bộ đào rỗng, tạo thành vỏ kiếm.】

Tất nhiên đối phương là một tay mơ, cái kia nhất huyết hẳn là không chạy.

Điếm tiểu nhị mặc dù kiếm không nhiều, nhưng không chịu nổi năm lâu, ba năm năm xuống, thuê ở giữa tiểu viện, mua đem binh khí, vẫn là dư sức có thừa.

Đến nỗi còn lại ngân lượng, sớm bị Phương Nghĩa tìm hiểu tin tức thời điểm, tiêu phí hầu như không còn.

Này cũng coi là điếm tiểu nhị thân phận một loại tiểu ưu thế.

Đêm nay nếu là thất bại, vậy ta liền phải đánh ra gg.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Phương Nghĩa thần sắc cũng rất là nhẹ nhõm.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên đứng dậy rời đi cũ nát tiểu viện.

Mấy phút sau, một đội quan binh liền xông vào không có một bóng người tiểu viện, phong tỏa hiện trường.

......

Nửa đêm canh ba.

Đường đi cửa hàng, tất cả tắt đèn đóng cửa, chỉ có nhân dương tửu quán, đèn đuốc sáng trưng.

Lâm lão đại, cái kia lưu ly khách sạn lão bản nương làm sao bây giờ?

Nghe thủ hạ mà nói, Lâm bộ đầu chau mày.

Thả.

Có thể......

Nàng và Huyện lệnh lão gia có lui tới, chúng ta lưu không được nàng.

Cái kia lưu ly khách sạn đâu?

Lâm bộ đầu tâm phiền ý loạn bày khoát tay: Giải khai phong tỏa, buôn bán bình thường, phái người nhìn chằm chằm là được.

Lâm lão đại, cái này......

Nghe ta chính là.

Là!

Bộ khoái lĩnh mệnh, lui về sát vách một bàn, cùng đồng hành châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn vài lần Lâm bộ đầu.