Chương 65: Tới gần hồi cuối.

Hai kiếm đang động.

Động nhanh vô cùng.

Cái này rất để cho Phương Nghĩa ngoài ý muốn.

Bởi vì hai kiếm di động với tốc độ cao, cũng không phải đang tránh né mưa thiên thạch, mà là tại hướng chính mình.

Mặc dù bọn hắn hai người, bởi vì khi trước thiên thạch, riêng phần mình kéo ra một khoảng cách lớn.

Nhưng bởi vì Phương Nghĩa cần tránh né từ trên trời giáng xuống thiên thạch, cùng với hai kiếm ưu tú hơn lộ tuyến lựa chọn.

Khoảng cách của hai người, thế mà từng chút một kéo gần lại.

Cùng lúc trước tình huống khác biệt.

Phương Nghĩa chung quanh hạ xuống thiên thạch số lượng cũng không ít.

Phong tỏa hắn rất nhiều đường chạy trốn.

Để cho Phương Nghĩa không có cách nào dễ dàng như vậy khống chế khoảng cách.

Trái lại, hai kiếm phương hướng, thiên thạch đông đúc Trình Độ tương đối lơ lỏng, có đầy đủ thao tác không gian.

Một ưu một kém phía dưới, tự nhiên là hai kiếm truy kích, càng có phát huy không gian.

Thương Từ Kiếm!

Nguyên bản lơ lửng giữa không trung mấy trăm thanh đỏ bừng trường kiếm, toàn bộ chuyển đổi phương hướng, đem sắc bén mũi kiếm, chỉ hướng hai kiếm phương hướng.

Sưu sưu sưu

Thương Từ Kiếm vung lên phía dưới, mấy trăm thanh trường kiếm, đồng thời tấn công về phía hai kiếm.

Chỉ thấy hai kiếm vung ngược tay lên cự kiếm.

Ánh chớp sáng rõ.

Giống như là truyền.

Bị cự kiếm đánh trúng trường kiếm, theo sát lấy bộc phát ra một đoàn dòng điện, hướng chung quanh lan tràn mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là một chút như vậy, mấy chục thanh trường kiếm, tại chỗ rớt xuống đất.

Đồng thời lần này đánh đổi, cũng làm cho hai kiếm trong tay cự kiếm, dòng điện lập tức ảm đạm đi khá nhiều.

Tựa hồ một chiêu này tiêu hao không nhỏ.

Bất quá hai kiếm cũng không để ý.

Bởi vì hắn lần này trong kế hoạch thủ đoạn công kích, đã không còn là trong tay cự kiếm.

Mà là ngoại vật, thiên ngoại chi vật!

Cũng chỉ có loại công kích này, có thể bảo đảm nhất kích tất sát!

Không chần chờ, bắt được khe hở, hai kiếm lập tức thay đổi vị trí thân hình, dựa theo dự định con đường tiếp tục di động với tốc độ cao.

Đối mặt hai kiếm truy kích, Phương Nghĩa chỉ là bình tĩnh tiếp tục khống chế còn lại trường kiếm, tiến hành nhất định Trình Độ ngăn cản.

Lần lượt ngăn cản, lần lượt dòng điện bộc phát.

Dẫn đến hai kiếm trong tay cự kiếm thân kiếm du tẩu dòng điện số lượng dần dần giảm bớt.

Bất quá cùng lúc đó, hai kiếm cũng cuối cùng kéo gần lại cùng Phương Nghĩa khoảng cách.

Không còn là lúc trước như thế, cách xa xôi như thế khoảng cách.

Hèn nhát! Lần này ta nhìn ngươi trốn nơi nào!

Hai kiếm rống to lên tiếng, cứ việc toàn thân làn da cháy đen, tựa như người da đen, toàn thân kiếm thương vô số.

Nhưng hai kiếm lại thần tình kích động, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Bởi vì, Phương Nghĩa không chạy khỏi.

Chung quanh, mười mấy khỏa thiên thạch, cơ hồ bao trùm toàn bộ khu vực.

Trừ phi quay đầu trước hết giết hai kiếm, bằng không xông về phía trước, chính là trực tiếp tiến đụng vào trong mưa thiên thạch.

Đây không phải có năng lực phi hành liền có thể giải quyết vấn đề, mà là cần tốc độ cùng với chính xác tránh né con đường, mới có thể lẩn tránh đi những thứ này thiên thạch công kích.

Cơ hồ tại hai kiếm tiếng nói rơi xuống đồng thời, Phương Nghĩa bỗng nhiên dừng bước.

Đợi đến Phương Nghĩa quay người tới, hai kiếm trong lòng không khỏi không hiểu lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy Đông Môn say biểu lộ, tĩnh như chỉ thủy.

Liền phảng phất đối với đây hết thảy sớm đã có đoán trước, liền phảng phất sớm đã thấy trước thời khắc này cục diện, không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Chẳng lẽ...... Hắn có chỗ đối sách?

Không!

Không thể nào!

Chỉ cần hắn chạy trốn, liền tất nhiên lâm vào mưa thiên thạch công kích Phạm Vi.

Mà hắn nếu không trốn, lựa chọn cùng mình chính diện giao phong, như vậy mục đích liền đã đạt thành.

Chỉ cần mình ngăn chặn hắn, chờ đợi bầu trời thiên thạch buông xuống, chính là cuối cùng so đấu vận khí, đồng quy vu tận thời khắc!

Đến đây đi! Làm ra lựa chọn của ngươi, Đông Môn say!

Hai kiếm nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa, mà tại lúc này, Phương Nghĩa nhưng là lần nữa huy động hắn cái thanh kia Thương Từ Kiếm.

Sưu sưu sưu

Giữa không trung, nguyên bản số lượng khổng lồ trường kiếm, bây giờ chỉ còn lại có chỉ là hơn một trăm thanh mà thôi.

Còn lại, không phải ở nửa đường bị hai kiếm dùng cự kiếm dòng điện đánh rơi, chính là bị Vẫn Thạch Ba cùng, tổn thất nặng nề.

Cuối cùng này hơn 100 a phi kiếm, vốn là đối với hai kiếm uy hiếp không lớn.

Chớ đừng nhắc tới......

Xì xì xì

Giữa không trung, trừ trường kiếm lao nhanh lao vùn vụt tới âm thanh, còn có một loại nào đó kim loại bị nhiệt độ cao tan rã âm thanh.

Hai kiếm ngẩng đầu nhìn lên trên.

Cái kia hơn một trăm thanh phi kiếm, sớm đã trở nên một mảnh hỏa hồng, phảng phất tại sắt lô bị nhiệt độ cao đốt cháy.

Hắc Thử tro tàn loại tài liệu này, quả thật có thể đối với dị biến giả tạo thành chân thực tổn thương.

Nhưng bản thân loại tài liệu này, cường độ cũng không phải đặc biệt gì cao, chỉ là ở Địa Cầu vô cùng hi hữu mà thôi.

Dù cho gia nhập một chút vụn sắt, kim loại tạp chất, tại dưới nhiệt độ, vẫn không cách nào che giấu tài liệu chính bản thân thiếu hụt.

Phía trước những phi kiếm kia, đại bộ phận cũng là bởi vì thiên thạch nhiệt độ cao mà tan rã.

Hai kiếm chính là bởi vì phát hiện điểm này, cho nên mới đối với bắt đầu đối với phi kiếm không có sợ hãi.

Không thể không nói, Đông Môn say phi kiếm điều khiển kỹ xảo rất biến thái, nhưng phi kiếm bản thân chất lượng không được, chính là kỹ xảo lại cao hơn, đó cũng là không có ích lợi gì.

Đơn giản tới nói, chính là không bột đố gột nên hồ.

Mà giờ khắc này hai kiếm lựa chọn dừng lại vị trí, cũng là có nhất định khảo lượng.

Vị trí này, đỉnh đầu vừa vặn có một khỏa thiên thạch sắp rơi xuống.

Nhiệt độ chung quanh, đang nhanh chóng tăng vọt.

Tất cả phi kiếm, toàn bộ lao tới chính mình, ngược lại là chính mình xông vào nhiệt độ cao khu hạch tâm.

Quả nhiên, không đợi phi kiếm vọt tới vị trí của mình, tất cả phi kiếm đều ở nửa đường hóa thành Hồng Thủy, rơi xuống đất.

Hồng Thủy như bút, vẽ mà một vòng, vừa vặn đem hai kiếm vây vào giữa.

Mà hai kiếm nhưng là xách theo cự kiếm, trực chỉ Phương Nghĩa.

Đông Môn say, quay lại đây nhận lấy cái chết!

Không thể nghi ngờ, hai kiếm bên này mưa thiên thạch trước hết nhất rơi xuống.

Nhưng mà hai kiếm bên này mưa thiên thạch, đến cùng thưa thớt không thiếu, diện tích che phủ tích không có như vậy đông đúc.

Muốn tránh né mưa thiên thạch công kích, hai kiếm vị trí này, càng có ưu thế.

Trái lại, Phương Nghĩa bên kia, một khi thứ nhất khỏa thiên thạch rơi xuống, liền cơ hồ không có né tránh không gian.

Hai kiếm tất nhiên bây giờ có thể bứt ra rời đi.

Nhưng như vậy thì tương đương đem thế cục kéo về đến điểm bắt đầu, mà cái này nguyên điểm, có một cái không cách nào tránh đi sự thật hắn bất quá Đông Môn say.

Cho nên hai kiếm trong lòng tinh tường, chính mình nhất thiết phải nắm chặt cơ hội này, đem Đông Môn say một mực khống chế ở mảnh này khu vực.

Để cho hắn không lui được, chỉ có thể cùng mình đồng quy vu tận chết ở trong mưa thiên thạch, đây mới là phần thắng lớn nhất một cái khả năng.

Cũng là hai kiếm nguyện ý tiến hành thử nguyên nhân.

Giống như là nhìn thấu hai kiếm ý nghĩ cùng mục đích.

Phương Nghĩa bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đỏ rực bầu trời, tiếp đó lộ ra nụ cười.

Nguyên lai đây chính là kế hoạch của ngươi...... Có chút ngây thơ a.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa dưới chân đạp một cái, đang cầm đến ưu thế sau, lần thứ nhất không còn là lui lại tránh đi cùng hai kiếm chiến đấu.

Mà là đâm đầu vào vọt tới.

Hai kiếm tại chỗ tinh thần hơi rung động.

Cuối cùng! Cuối cùng ép gia hỏa này chính diện nghênh kích chính mình, ép hắn không thể không tiến hành chiến đấu, từng bước bước vào trong chính mình thiên la địa võng!

Ngay tại hai kiếm hưng phấn muốn xông lên đi tiến hành giao chiến thời điểm.

Chỉ thấy xông vào đến một nửa khoảng cách Phương Nghĩa, bỗng nhiên một cái chuyển hướng, hướng bên trái chạy đi.

Cái gì!?

Cái này còn muốn chạy trốn? Thật coi ta là quả hồng mềm không thành!

Thần sắc giận dữ, hai kiếm trực tiếp đi theo chuyển hướng, tốc độ bạo tăng, phóng tới Phương Nghĩa.

Đông Môn say, đây chính là ngươi đường chạy trốn sao! Vô dụng, từ bỏ giãy dụa a! Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!