Chương 122: Múa vương quyết đấu.

Đồng thời hai tay điên cuồng giao nhau loạn động.

Không phân rõ ngón áp út vẫn là ngón trỏ đầu ngón tay, nhanh chóng vừa đi vừa về hoán đổi đong đưa, thậm chí lôi ra tàn ảnh.

Đơn giản chính là phát bị kinh phong.

Nhưng ở trong loại kia tư thế, cuồng bạo biển trùng phóng lên trời, phô thiên cái địa nhào về phía giữa không trung tên kia thụ thương thỏ giới chúng.

Cái kia phiến biển trùng, giống như xẹt qua chân trời Ngân Hà, tại tên kia thỏ giới chúng trong ánh mắt hoảng sợ, đem hắn triệt để quán khái.

Bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thụ thương thỏ giới mọi người ở vị trí, trực tiếp tuôn ra Bạch Sắc cùng màu đỏ hỗn tạp pháo hoa.

Mà tên kia thỏ giới chúng, đã trở thành đầy trời khối thịt vụn, bị biển trùng phân mà từng bước xâm chiếm.

Thỏ giới chúng...... Thế mà chết ở trong tay hắn!?

Hiện trường tại chỗ lâm vào trong tĩnh lặng.

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân tất cả thỏ tinh linh, toàn bộ đều ngơ ngác nhìn giữa không trung thất thải con thỏ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi đờ đẫn thần sắc.

Thỏ giới chúng, chính là thỏ bên dưới thần điện phái sứ giả.

Chỉ từ trên mặt chữ lý giải, liền có thể biết rõ, thỏ giới chúng chính là so với bọn hắn những thứ này phổ thông thỏ tinh linh cũng cao hơn một cái cấp bậc...... Thậm chí là mấy cái đẳng cấp tồn tại, là chuyên môn phái xuống đi qua đối phó Hồng Vương bực này kinh khủng tồn tại đặc thù sứ giả.

Kết quả bây giờ lại bị cái kia thất thải thỏ tinh linh giết đi?

Cái này, cái này mẹ nó là gì tình huống?

Tất cả thỏ tinh linh đều mộng bức.

Vốn là cái kia thụ thương thỏ giới chúng, từ trên trời giáng xuống.

Nguyên bản lâm vào tĩnh mịch thỏ tinh linh đại quân, bộc phát ra từng trận tiếng hoan hô, toàn bộ khí thế bỗng nhiên tăng vọt, hoàn toàn không để ý cục thế trước mặt, toàn bộ đều có một loại nắm chắc phần thắng ảo giác.

Kết quả chỉ chớp mắt, liền bị đâm đầu vào mà lên thất thải thỏ tinh linh phản đồ cho dây dưa bên trên, đánh khó bỏ khó phân.

Thậm chí, thậm chí cuối cùng còn đánh thua, bị cái kia thất thải thỏ tinh linh giết đi.

Cái này, trực tiếp để cho đại bộ phận thỏ tinh linh tâm tính hỏng mất.

Nếu không phải nhìn thấy lại xuống hai nhóm thỏ giới chúng, chỉ sợ thật muốn tại chỗ chạy trốn.

Thỉnh thỏ giới chúng đại nhân vì chúng ta chủ trì công đạo, thanh lý loại này phản đồ!

Thỉnh thỏ giới chúng đại nhân ra tay giết chết cái này chỉ thất thải thỏ tinh linh!

Ở dưới sự chú ý của muôn người, kính ca hai người chậm rãi rơi xuống đất.

Màu bạc lông tơ, tại đông đảo thỏ trong Tinh linh, lộ ra chói mắt như thế chói mắt.

Nhưng đây chỉ là bên ngoài đồ vật, không lo chuyện khác thỏ tinh linh là thế nào đối đãi bọn hắn.

Ngược lại giờ này khắc này, hai người bọn họ, nhìn về phía cái này chỉ thất thải thỏ tinh linh ánh mắt, đang tại chiếu lấp lánh.

Đó là nhìn thấy đồng loại mới có hưng phấn ánh mắt.

Kính ca càng là tại chỗ từ vật phẩm không gian móc ra một bộ y phục mặc trên người.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Hình thể khổng lồ mặc không nổi loại nhân loại này mới có thể mặc quần áo.

Bởi vậy tại quần áo vỡ tan sau, chỉ có thể lúng túng dùng chân trước giơ quần áo, đặt ở ngực phía trước.

Tiểu tử, nghĩ không đến ngươi cũng là vũ lâm bên trong người!

Thất thải thỏ tinh linh lông mày nhíu một cái, phát giác được sự tình cũng không đơn giản!

Ánh mắt của hắn, trở nên sắc bén, có loại nhàn nhạt ưu thương cảm giác.

Bạch tuyến cổ trùng từ trong cơ thể hắn chui ra, tại lồng ngực của hắn phía trước, chậm rãi tụ tập trở thành một cái ‘Vũ’ chữ.

Không, ta chính là...... Múa! Vương!

Múa chữ chen ở bên trái, phía bên phải ngực lại độ lấy bạch tuyến trùng hội tụ thành một cái ‘Vương’ chữ.

Bỗng nhiên tạo thành ‘Vũ Vương’ hai chữ!

Kính ca hai người tổ lập tức trở nên càng thêm hưng phấn.

Hảo một cái múa vương! Ta Nomura đầu năm đen thứ hai nắm tay! Tại vũ lâm nhận được các huynh đệ cất nhắc, người tiễn đưa ngoại hiệu kính! Múa! Đoàn!

Nói xong, hắn còn chỉ chỉ bên cạnh đội viên.

Vị này, là ta đoàn thể một vị khác múa hữu, người xưng múa không về!

Tiếng nói rơi xuống, bên cạnh múa không về, lập tức rơi vào trên mặt đất, vẩy ra đại lượng Thạch Hôi Phấn.

Hướng tiểu văn khiêu khích cười lạnh một tiếng, tiếp đó bắt đầu động kinh thức điên cuồng chuyển động đứng lên.

Tối huyễn khốc tự định nghĩa Vòng Quay Tomas cũng chính là một tay đè xuống đất, chuyển động chân phải, giống compa nhanh chóng khoanh tròn.

Kèm theo cái này huyễn khốc động tác, chung quanh tràn ngập lên đầy trời Thạch Hôi Phấn, sặc đến cách đó không xa thỏ tinh linh liên tục ho khan.

Nhưng bên cạnh kính vũ đoàn, ngược lại là rất là hưởng thụ, thậm chí là tham lam mà hô hấp lấy những thứ này Thạch Hôi Phấn.

Một đám dung tục gia hỏa, Thạch Hôi Phấn, mới là vũ công linh hồn!

Trầm xuống, một tay tự định nghĩa Vòng Quay Tomas.

Kính ca cũng gia nhập vào văn hoá phục hưng vĩ đại trong nghề.

Hai người cùng một chỗ cùng múa, vẫn không quên hướng tiểu văn ném đi ánh mắt khiêu khích.

Tê

Thấy cảnh này là, tiểu văn tại chỗ hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nhìn về phía hai người.

Thế mà...... Thế mà, trên thế giới lại còn có tuyệt vời như vậy vũ đạo! Các ngươi vũ công, quả nhiên lợi hại! Nhưng mà, ta múa vương chi danh, cũng không phải chỉ là hư danh!

Ba!

Đánh búng tay.

Ba ba ba ba......

Từng cái tiểu quang cầu lập tức tại tiểu văn bên người vang dội, liên tục không ngừng tiếng nổ tung, đơn giản liền như là có tiết tấu âm nhạc giống như, chập trùng lên xuống phân.

Cái này, đây là, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thần kỹ kèm theo bgm!?!

Nhìn thấy tiểu văn biểu diễn, kính ca hai cái lập tức trừng lớn hai mắt, tỏ rõ vẻ ước ao ghen tị.

Phải biết, cái này hoàn toàn chính là dùng ma pháp, tới khống chế năng lượng tản ra.

Đơn độc sử dụng, cũng không có vấn đề gì.

Có thể giống tiểu văn dạng này, liên tục sử dụng, còn cần đuổi kịp tiết tấu nhịp, tạo thành bgm, vậy thì cần kinh người kỹ xảo khống chế cùng cá nhân năng lực.

Đương nhiên, bọn hắn hâm mộ, không phải tiểu văn năng lực cá nhân, mà là có thể lợi dụng loại năng lực kia, để hình thành kèm theo bgm hiệu quả.

Cái này mẹ nó đặc biệt để cho người ta ước ao ghen tị! Quả thực là tất cả vũ giả tha thiết ước mơ siêu cấp thần kỹ a!

Nhìn thấy tiểu văn bắt đầu đi theo chính mình sáng tạo bgm, vặn vẹo thân thể, bắt đầu huyễn vũ, bọn hắn cảm giác mình bị hạ thấp xuống.

Hai chọi một, thế mà, cư nhiên bị hắn so không bằng!

Con thỏ này vũ công, thâm bất khả trắc!!

Đợi đến tiểu văn ngừng bgm, hai tay bảo vệ môi trường, lại cả người lui về phía sau ngẩng lên, lấy bảy mươi độ cái góc ngửa mặt nhìn lên bầu trời đứng im tư thế, xem như kết thúc công việc thời điểm, kính ca hai người tổ trong nháy mắt bùng cháy rồi!

Không hổ là thì ra Phong Vũ Vương tồn tại, vũ công mạnh, coi là thật tinh diệu tuyệt luân, nhưng...... Chúng ta cũng sẽ không chịu thua!

Thạch Hôi Phấn không cần tiền một dạng điên cuồng rơi xuống dưới.

Lần này, bọn hắn vũ động tư thế càng thêm không bị cản trở, thậm chí còn mang theo ma pháp lơ lửng hiệu quả.

Nếu như chỉ là như vậy, bọn hắn vẫn cảm thấy không bằng đối diện múa vương.

Cho nên ngoại trừ chuyển động đứng lên, bọn hắn còn hướng người bên cạnh hô lớn: Thất thần làm gì, ta lấy thỏ giới chúng danh nghĩa, mệnh lệnh các ngươi, đi theo chúng ta cùng một chỗ khiêu vũ! Nhảy dựng lên! Nhảy dựng lên!

Tại kính ca dưới mệnh lệnh, chung quanh đang tại ở vào trạng thái chiến tranh thỏ các tinh linh, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này, cái này đánh trận chiến đâu, đột nhiên như vậy liền muốn chúng ta khiêu vũ đâu......

Đám người lúng túng không biết nên làm sao bây giờ, biết một cái khác thỏ giới chúng thúc giục một tiếng, bọn hắn mới miễn cưỡng theo sát nhảy múa.

Nói thật, bọn này thỏ tinh linh nhảy thật sự chẳng ra sao cả, đơn giản chính là đơn giản nhất lay động hạ thân thể mà thôi.

Nhưng kính ca cần chính là như vậy vật làm nền.