Chương 42: 2 lần tiền lương.

Lầu một lầu quản chỗ.

Phương Nghĩa sờ lên trên người đấu bồng màu đen, cùng với mặt nạ trên mặt, cảm giác lập tức súng bắn chim đổi đại pháo.

Vật phẩm tên: Lầu quản áo choàng.

Đặc hiệu 1: Chống cự khí lưu.

Đặc hiệu 2: Sạch sẽ chi thủy.

Thuyết minh: Dưới mặt đất Trang Lâu quản tiêu chí trang phục, nhằm vào thỏ tinh linh khí hệ ma pháp định chế mà thành. Không chỉ có thực dụng, vẫn là thân phận cùng tượng trưng cho địa vị.

Ghi chú: Đối với thỏ Bảo cụ! Tiểu sắt lỏng, nghĩ không đến ngươi cũng là có thể giết chết thỏ nam nhân......?!!【 Thỏ nữ lang thiên hạ đệ nhất 】

Chống cự khí lưu: Có thể đem thỏ tinh linh khí Lưu Nhận đẩy ra phía ngoài mở, cần Ma Hạch Lực ủng hộ.

Sạch sẽ chi thủy: Bài tiết nhỏ bé dày đặc giọt nước, sạch sẽ áo choàng, cần Ma Hạch Lực ủng hộ.

Sạch sẽ cái gì, không cần xem nhiều.

Phương Nghĩa căn bản vốn không quan tâm áo choàng bẩn hay không.

Duy nhất hữu dụng, chính là lúc trước hắn được chứng kiến cái kia chống cự thỏ tinh linh khí Lưu Nhận đặc hiệu.

Phía trước cảm thấy rất thực dụng, rất mạnh.

Hiện tại xem ra, đơn thuần là Lầu trưởng thực lực cường đại mà thôi.

Bởi vì cái này đặc hiệu hiệu quả thực tế, là căn cứ vào Ma Hạch Lực cường độ mà định ra.

Lấy Phương Nghĩa Ma Hạch Lực, hiệu quả thật đúng là không chắc chắn có thể tốt bao nhiêu.

Bạch Sắc mặt nạ mà nói, ngược lại là không có gì đặc thù, chỉ là thông thường mặt nạ, dùng nhiều nhất liệu tốt một chút mà thôi.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa để ý là, trên mặt nạ màu xanh lam thỏ hình chìa khoá đồ án, không biết đây rốt cuộc có ý nghĩa gì.

Bởi vì xanh biếc màu sắc, rất dễ dàng để cho Phương Nghĩa liên tưởng đến cái nào đó đoạt thân thể mình nữ nhân.

Không biết xanh lam công chúa dùng đến thân thể của ta, đang làm gì.

Cá chậu chim lồng thân phận kỹ năng, còn cần đoạt lại nguyên bản thân thể, mới có thể kích hoạt đâu.

Mạch mộng.

Lầu một Lầu trưởng âm thanh, để cho Phương Nghĩa suy nghĩ trở lại thực tế.

Lầu trưởng đại nhân có phân phó gì?

Ân, có nhiệm vụ muốn cho ngươi.

Đem Phương Nghĩa đơn độc đưa đến trong phòng, lầu một Lầu trưởng lấy ra một tấm bản đồ, thình lình lại là bình Thanh Thành địa đồ.

Mặt trên còn có không thiếu tiêu ký, ghi chép thỏ tinh linh tuần tra quỹ tích, thời gian chờ chờ tin tức cặn kẽ.

Lầu trưởng chỉ chỉ một khối trong đó khu vực.

Ta muốn ngươi đi giám thị khối khu vực này, có thể mang ba con thi hành tiểu đội hiệp trợ, nhưng nhân số không thể vượt qua 100 người, có vấn đề sao?

Phương Nghĩa theo lầu một Lầu trưởng đầu ngón tay nhìn lại, trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Chỗ kia, thình lình lại là tuần tra cục phụ cận.

Đây chính là người khác đại bản doanh!

Giám thị mảnh đất kia, có phần quá nguy hiểm a?

Ngẩng đầu nhìn về phía lầu một Lầu trưởng.

Lầu trưởng đại nhân, nhiệm vụ này......

Có vấn đề sao?

Lầu trưởng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, nhấn mạnh.

Khá lắm, sắc mặt đã trở nên bất thiện, sát ý triển lộ không có chút che giấu nào.

Ý tứ này, đã hết sức rõ ràng.

Không chấp nhận, đó chính là chết.

Dựa vào!

Thiên hạ quả nhiên không có bữa trưa miễn phí.

Khẽ cắn môi, Phương Nghĩa nói: Không có vấn đề! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Ân, không tệ! Bây giờ lầu trong khu vực quản lý chính là thiếu khuyết giống như ngươi ưu tú thành viên. Nếu như nhiệm vụ lần này hoàn thành viên mãn, ta cho ngươi tiền lương gấp bội.

Nhiều chút Lầu trưởng đại nhân!

Phương Nghĩa mặt ngoài lộ ra vui mừng, vui vẻ tiếp nhận.

Tiền lương gấp bội?

Ta sợ đến lúc đó ngươi muốn tá ma giết lừa a.

Địa thế còn mạnh hơn người, Phương Nghĩa tạm thời còn không thể vọng động.

Không nên cảm thấy ta đang làm khó dễ ngươi, người mới muốn phục chúng, muốn tại lầu trong khu vực quản lý trổ hết tài năng, nhất định phải có chỗ biểu hiện, đối với ngươi mà nói là cái cơ hội trèo lên trên. Hơn nữa nhiệm vụ lần này cực kỳ trọng yếu, cũng không chỉ là phái ngươi một người đi.

Lầu trưởng tựa hồ cũng không để ý Phương Nghĩa có thật lòng không, chỉ cần mặt ngoài đầy đủ phối hợp là được.

Hắn vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai, bắt đầu đem nhiệm vụ tình huống cặn kẽ, nói cho Phương Nghĩa.

Ngoại trừ Phương Nghĩa một đội này, ngoài ra còn có chín tên lầu quản, cũng đều phải ra ngoài thi hành nhiệm vụ.

Phương Nghĩa phụ trách, là tới gần tuần tra cục khu vực, xem như nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

Những người khác là tại tương đối an toàn điểm cự ly xa, tiến hành giám sát cùng quan sát.

Nội dung nhiệm vụ tất cả đều là giám sát, gặp phải tình huống chiến đấu, liền sẽ lập tức rút lui.

Thế nào nhìn, giống như rất an toàn.

Nhưng đây rốt cuộc là người khác hang ổ, toàn bộ bình Thanh Thành thỏ tinh linh ổn định xã hội, dựa vào là chính là tuần tra cục.

Tính chất thì tương đương với thỏ tinh linh bên kia, phái Bách Toa tiểu đội đến 【 Dưới mặt đất trang 】 lầu một giám sát.

Một khi bộc phát chiến đấu, đây không phải là muốn đi liền có thể đi.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Biết trong kế hoạch, nếu như không nghe lời, hơn phân nửa là muốn bị Lầu trưởng cho xử lý.

Dường như nhìn Phương Nghĩa đằng sau trầm mặc không thiếu, lầu một Lầu trưởng tại Phương Nghĩa rời phòng phía trước, bỗng nhiên nói: Mạch mộng, tháng này lầu tệ, ngươi có thể sớm trước tiên nhận.

Phương Nghĩa thân hình có chút dừng lại, điểm một chút đồ, tiếp tục đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát, một tên khác lầu quản đi vào phòng.

Gặp qua Lầu trưởng đại nhân.

Ân. Bản, vừa rồi đi ra lão đầu, ngươi thấy được a.

Là.

Làm nhiệm vụ thời điểm, ngươi phụ trách giám thị hắn.

Bản mặt lộ vẻ nghi hoặc: Lầu trưởng đại nhân, mạch mộng nội tình rất trong sạch, chúng ta đã điều tra qua.

Ta biết. Nhưng mà tư liệu là có thể làm bộ, cho nên muốn ngươi tự mình trước tiên giám thị, nếu quả thật không có vấn đề, lại thu vào Hạch Tâm đoàn đội.

Hết thảy nghe Lầu trưởng đại nhân an bài!

Ân, đi thôi.

Đợi đến bản rời đi, lầu một Lầu trưởng như có điều suy nghĩ, bắt đầu ở trên bản đồ ra dấu cái gì, tựa hồ cùng công thành kế hoạch có liên quan.

......

Lập tức nhận một tháng tiền công Phương Nghĩa, lập tức mang theo tiền đi tìm nhà dưới mặt đất Trang Trù Nghệ số một số hai khách sạn lớn.

Thịt thỏ kèm theo, nguyên liệu nấu ăn tự mua, lập tức đem tiền hoa hơn phân nửa.

Bởi vì ngoại trừ Bách Toa đội trưởng đùi thỏ, Phương Nghĩa lúc trước trong chiến đấu, còn lấy được 5 cái hoàn chỉnh thỏ tinh linh thi thể.

Cho nên thịt thỏ số lượng tương đối nhiều, tiệm cơm giá cả cũng liền giơ lên tương đối cao.

Đi qua đầu bếp và nguyên liệu nấu ăn gia trì, thịt thỏ dinh dưỡng giá trị lại tăng lên không thiếu.

Căn cứ chủ bếp thổi thủy, phối hợp thực liệu cùng với đặc thù thủ pháp ẩm thực xử lý sau thịt thỏ.

Có thể tại trên cơ sở vốn có, tăng thêm 50% Hiệu quả.

Loại này thổi thủy, Phương Nghĩa cho tới bây giờ cũng chỉ là nghe một chút, hiệu quả thực tế hơn phân nửa là muốn đánh giảm.

Mua cái phòng khách, Phương Nghĩa nửa ngày thời gian, cái gì cũng không làm, liền chờ ở đó ăn thịt.

Phối quả ướp lạnh nước, 5 cái thịt thỏ, cộng thêm siêu cấp đại đùi thỏ, toàn bộ nuốt vào.

Toàn thân ấm áp cảm giác, kéo dài không ngừng.

Phương Nghĩa cảm ứng......

Ma Hạch Lực: Nhị giai.

Tinh thần lực: Nhất giai hạ đẳng.

Tinh thần lực cuối cùng là từ 【 Thất bại 】, tăng lên tới 【 Nhất giai hạ đẳng 】.

Đổi thành trước khi tận thế, giống Phương Nghĩa loại tư chất này, chẳng khác nào phế đi.

Căn bản không có hy vọng đề thăng.

Bây giờ có thịt thỏ, cũng có nghịch tập cơ hội.

Theo tinh thần lực đề thăng, Phương Nghĩa cảm giác chính mình Ma Hạch Lực cũng tại đi theo đề thăng.

Cứ theo đà này, nếu như tinh thần lực có thể tăng lên tới nhị giai, Ma Hạch Lực hơn phân nửa có thể tăng theo đến tam giai hạ đẳng.

Loại này tăng lên biên độ, vẫn là hết sức rõ ràng.

Kết hết nợ, ra cửa, Phương Nghĩa tìm một cái đất trống, thi triển phía trước thất bại qua ma pháp 【 Ma Hạch Lực: Kích Lưu Chi Thương 】.