Chương 268: Chiến tranh tới quá nhanh.

Đám rác rưởi này, làm việc lúc không thấy hữu dụng, phía dưới ngáng chân ngược lại là rất có một bộ!

Phía trước chính mình không có thất thế thời điểm, cái kia chó săn bộ dáng Bạch công tử còn rõ mồn một trước mắt.

Thủ hạ xử lý không xong việc, chính mình lại bị nhốt tại Bạch gia, Bạch công tử triệt để không còn biện pháp.

Hoặc là cùng Bạch gia trở mặt, cưỡng ép ra ngoài chính mình tìm người.

Hoặc là cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ tin tức.

Tại Bạch công tử xem ra, lấy Bạch gia năng lực, tìm một cái Bạch Ngưng ngủ có lẽ còn là rất thoải mái, đoán chừng không cần bao nhiêu thời gian.

Dù sao tại ba tên tiếp tục thừa nhận cùng vận hành phía dưới, có thể động dụng Bạch gia tài nguyên đã vô cùng khổng lồ.

Nhưng tiếp xuống phát triển, lại làm cho Bạch công tử mộng.

Bởi vì hắn nhìn thấy các trưởng lão hạ tràng!

Bạch gia trưởng lão, mặc dù có riêng phần mình ủng hộ người thừa kế, có riêng phần mình phe phái.

Nhưng lúc bình thường, bọn họ sẽ không tự mình kết quả.

Cho nên khi Bạch công tử chiếm được phía dưới nhóm truyền đến tình báo, biết các trưởng lão tự mình hạ tràng đi chủ trì hành động tìm tòi lúc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được một vấn đề.

Có thể để cho các trưởng lão thần kinh căng cứng như thế, gấp hống hống mà hạ tràng đi điều tra Bạch Ngưng ngủ tung tích, vậy đã nói rõ...... Bạch Ngưng ngủ chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

Bạch công tử cảm thấy có một chút tiếc hận, cô nương kia vẫn là thật đẹp mắt, đối với giúp mình cũng rất lớn, cứ như vậy không còn.

Nhưng cũng chỉ chỉ là tiếc hận mà thôi, hắn đối với NPC hứng thú không lớn, dù sao thực tế sờ không được không nhìn thấy.

Bạch công tử suy xét Bạch Ngưng ngủ có thể tử vong cái hậu quả này, sẽ đối với Bạch gia mang đến như thế nào xung kích, mà chính mình lại đem tại Bạch gia hỗn loạn trong kẻ hở, nắm lấy cơ hội, thu được lợi ích lớn hơn nữa.

Bất quá những ý nghĩ này, tạm thời vẫn là cũng chỉ là kế hoạch, hết thảy đều cần hắn có thể khôi phục thân tự do trước tiên.

Bạch công tử kiên nhẫn chờ trong phòng, chờ tin tức.

Nói là giam lỏng, trên thực tế, Bạch công tử ngoại trừ không thể đi ra ngoài, khác đãi ngộ cũng là thông thường đãi ngộ, nếu mà muốn, thậm chí có thể gọi hạ nhân tới phục vụ.

Chỉ cần bản thân không ra Bạch gia, khác đều hoàn toàn tùy ý.

Cho nên Bạch công tử trong phòng đợi đến thật thoải mái, dù sao ai còn không phải là một cái tử trạch đâu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền được tin tức mới nhất.

Bạch gia cư nhiên bị đùa nghịch xoay quanh!

Căn cứ vào Bạch gia mới nhất lấy được tình báo, Bạch Ngưng ngủ hẳn là tại Bạch Kim Thành tam lưu thế lực nhỏ ẩn tàng trong cứ điểm, nhưng chờ dẫn người tới, điều tra một đợt, bọn hắn mới biết được mình bị đùa nghịch, bị người dùng tình báo giả lừa!

Này đối Bạch gia mà nói, cơ hồ là chuyển không thể nào.

Muốn tại Bạch gia mí mắt dưới mặt đất làm loại sự tình này, trêu đùa đầu này ngủ say cự long, không thể nghi ngờ là phải trả giá thật lớn.

Quay đầu lại, Bạch gia lập tức dẫn người diệt phía trước phát ra tin tức giả tổ chức, nhổ tận gốc loại kia, hướng tất cả tuyên cáo Bạch gia bá đạo, cổ lão, cùng với đối với Bạch Kim Thành chưởng khống!

Ngoại trừ cùng giai nhất cấp thế lực lớn, thế lực khác đều là giun dế!

Như thế bá khí Bạch gia, rất nhanh tiếp vào thứ hai nguyện ý vì Bạch gia cung cấp Bạch Ngưng nằm ngủ rơi tình báo.

Cũng có phía trước giết gà dọa khỉ tại, Bạch gia cao tầng xem chừng sẽ không có người còn dám lừa bọn họ, cho nên lập tức liền dẫn người đi, kết quả đến lúc đó, diệt tổ chức, lại là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Lại có người dám lừa gạt được chúng ta Bạch gia trên đầu?

Bạch gia cao tầng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này phải là ngu xuẩn dường nào tìm đường chết tinh thần, mới dám như thế trêu chọc bọn hắn đầu này quái vật khổng lồ.

Đùa lửa, là sẽ tự thiêu!

Bạch gia lửa giận, ai cũng không chịu đựng nổi!

Vừa quay đầu, Bạch gia liền đem cung cấp tin tức tổ chức lại cho diệt.

Đã như thế, Bạch gia tương đương trong thời gian ngắn, diệt bốn nhà tổ chức, một nhà trong đó tổ chức vẫn là trong bảy, tám tuyến tại Bạch Kim Thành bên trong vừa mới có chút danh tiếng tổ chức.

Bá đạo này tổng giám đốc phạm, đã toàn bộ đánh ra.

Bạch gia các trưởng lão tưởng tượng, bây giờ dù sao cũng nên có người cung cấp chân chính tình báo a.

Quả thật có người rất nhanh lại tới cửa cung cấp tình báo, kết quả lại diệt hai nhà tổ chức sau, Bạch gia các trưởng lão mới rốt cục phát hiện, chính mình lại bị làm vũ khí sử dụng, tình báo hay là giả.

Cái này, Bạch gia cao tầng toàn bộ thanh tỉnh.

Bọn hắn không phải kẻ ngu, chỉ là tự ngạo cao ngạo, không cho rằng Bạch Kim Thành có người dám can đảm cùng Bạch gia đối nghịch.

Nhưng là bây giờ, mặc dù bọn hắn trong lòng không muốn thừa nhận.

Nhưng chính xác, có như vậy một nhà tổ chức, trốn ở trong bóng râm, khống chế xúc tu thủ hạ, một cái tiếp một cái khiêu khích hắn nhóm Bạch gia đầu này ngủ say cự long!

Không tiếc bất kỳ giá nào, cho ta cầm ra phía sau màn cái này chỉ con chuột nhỏ, còn có bọn chúng rất có thể chính là buộc đi Bạch Ngưng ngủ cái tổ chức kia!

Bạch gia cao tầng tức giận, toàn bộ Bạch gia triệt để vận chuyển.

Cái này, toàn bộ Bạch Kim Thành đều bị kinh động.

Tất cả mọi người đều biết, có cái ẩn tàng tổ chức, trong bóng tối khiêu khích Bạch gia địa vị, mà Bạch gia cũng tại toàn lực đáp lại.

Mà cái này, không thể nghi ngờ là một hồi vở kịch, hàng năm vở kịch!

Vô luận tổ chức lớn nhỏ, vô luận cùng Bạch gia quan hệ như thế nào, bây giờ toàn bộ Bạch Kim Thành người, đều chú ý tới Bạch gia động tĩnh, còn kém chuyển ra ghế đẩu vây xem náo nhiệt.

Đã bao nhiêu năm, không người nào dám khiêu chiến Bạch gia đầu này quái vật khổng lồ.

Cái này ngủ say cự long, già mà không chết, cương mà không thay đổi, liền vững vàng bá chiếm Bạch Kim Thành đỉnh tiêm tài nguyên, ngăn chặn tất cả mới phát tổ chức đạo lý, trở thành phía dưới tổ chức chướng ngại vật.

Hết lần này tới lần khác cái này chướng ngại vật thực lực chính là mạnh như vậy, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, căn bản không ai có thể chiến thắng nó.

Những cái kia từ tiểu tổ dệt leo đến tổ chức lớn tồn tại, e ngại khiêu chiến Bạch gia, từ đó một đêm đánh cược thua hết thảy, tổ chức nhỏ thì căn bản bất lực phản kháng, hữu tâm vô lực.

Bạch Kim Thành quyền hạn tuần hoàn ác tính, một mực cứ như vậy giằng co.

Cho tới hôm nay, đã cách nhiều năm! Cuối cùng xuất hiện lần nữa một vị đồ long giả!

Tất cả mọi người đều chờ mong đồ long giả biểu hiện, muốn thấy đồ long giả chân diện mục.

Cái này qua, ai cũng muốn ăn một ngụm!

Cho dù là Bạch Kim tập đoàn cũng không ngoại lệ.

Lâu ngày không gặp, Bạch Kim Thành thậm chí toàn bộ đại lục đỉnh phong tồn tại Bạch Kim tập đoàn, phái ra một cái đại biểu, giám sát lần này Bạch gia gây ra động tĩnh lớn.

Nói là giám sát, trên thực tế chính là là ám chỉ Bạch gia đừng làm rộn quá mức phân, bằng không không có quả ngon để ăn.

Bạch Kim tập đoàn, bao trùm tất cả mọi người phía trên chân chính Vương Giả.

Nó, ai dám không phục? Ai dám không theo?

Tổ chức nhỏ không dám, tổ chức lớn không dám, Bạch gia lại không dám!

Bạch gia điều tra hành vi, lập tức có thu liễm, nhưng theo thời gian đưa đẩy, Bạch gia kiên nhẫn cũng bị lần lượt tiêu diệt, cuối cùng thủ đoạn lại trở nên cấp tiến.

Nhưng Bạch gia từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, sau lưng cất giấu đồ long giả, đến cùng là ai.

Cái kia đồ long giả, giống như một hình bóng, rất nhiều thế lực sau lưng đều có cái bóng của hắn, nhưng tìm hiểu nguồn gốc đi tìm, lại vẫn luôn tìm không thấy người.

Phảng phất cách một tầng mịt mù mạng che mặt, để cho người ta rất là nổi nóng, như một quyền đánh vào trên bông, hận không thể hất bàn chơi xấu.

Cũng may, tại lần lượt trong điều tra, tại Bạch gia tài nguyên toàn diện vận hành phía dưới, cuối cùng đồ long giả lộ ra nhất định chân ngựa.

Cấp hai, ít nhất là cấp hai thế lực!