Chương 11: Thiện ý cùng ác ý.

Phương Nghĩa cảm thấy khả năng này vẫn phải có.

Mười năm kinh doanh, mười năm danh tiếng.

Tích lũy lên đám người ái mộ thể, kỳ thực số lượng khá là khổng lồ.

Không có chủ động lộ diện còn tốt.

Nếu như tại công chúng nơi lộ ra ánh sáng thân phận, chủ động lộ diện, tất nhiên sẽ gây nên vây xem.

Bất quá nếu là Phương Nghĩa biết bây giờ phấn hồng Husky nội tâm đang suy nghĩ gì, tuyệt sẽ không có loại ý nghĩ này.

Trang! Tiếp tục giả vờ!

Nói lên láo tới, mặt còn không đổi sắc, tuyệt đối lão thủ a!

Lão già lừa đảo! Xem ta như thế nào vạch trần ngươi!

Phối hợp lộ ra ngạc nhiên khuôn mặt, phấn hồng Husky nói: Thì ra thực sự là bản thân a! Bất quá ta nhớ được đại khái một tháng trước đen vòng xoáy còn giống như tại một khu cùng Vương Ngự Thiên đánh một hồi a?

Đúng a, thế nào?

Còn trang bình tĩnh!

Kỳ quái nha, trận chiến kia, ngươi rõ ràng đánh thắng, vì cái gì nhưng từ một khu thần bí tiêu thất?

Tới khu mới đi.

A...... Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác mười khu mở ra liền đến?

Đủ loại nhân tố a, trước đó năm tháng không đủ thông suốt, bây giờ nghĩ thông, liền đến.

Thế mà trả lời ra dáng.

Tên lường gạt này bài tập làm rất nhiều đủ a.

Phấn hồng Husky có chút nóng nảy.

Làm sao lại nghĩ thông suốt? Vì cái gì đã nghĩ thông suốt? Ta xem một khu diễn đàn, có không ít người nói, đen vòng xoáy chỉ là thượng tuyến thiếu, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy người thượng hào. Hơn nữa hắn vốn là cũng cho tới bây giờ không có thông cáo qua nói có đi khu mới kế hoạch......

Phương Nghĩa cái này là nghe hiểu rồi.

Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là fan hâm mộ vấn đáp đâu, chuẩn bị nghiêm túc lại ngắn gọn trả lời phía dưới.

Hiện tại xem ra...... Người khác là căn bản cũng không tin a.

Thêm này một lo lắng, còn lo lắng trường đao nữ đem thân phận của mình tùy tiện nói ra ngoài đâu.

Kết quả là nói cũng không ai tin.

Phấn tỷ là cảm thấy, ta là giả mạo đen vòng xoáy, đúng không?

A! Cuối cùng chịu nói thật? Cái gì là cảm thấy? Ngươi căn bản chính là giả mạo lừa đảo!

Ra, xuất hiện!

Phấn tỷ sắc bén hình thức!

Nàng đã chăm chú!

Ánh mắt trở nên sắc bén!

Trường đao nữ ở bên, nhìn một hồi nhìn bất đắc dĩ Phương Nghĩa, nhìn một hồi nhìn hùng hổ dọa người phấn tỷ, tâm tình có chút khẩn trương.

Nàng ngược lại không quan tâm Phương Nghĩa có phải hay không giả mạo, chính là lo lắng hai người này chỗ không tốt, quan hệ biến ác liệt.

Phấn tỷ, đội trưởng không phải lừa đảo, đội trưởng người rất tốt, không phải loại người như vậy.

Uy uy uy, càng giúp càng vội vàng a.

Cái gì gọi là không phải loại người như vậy, lại càng dễ để cho người ta hiểu lầm rồi được không.

Phương Nghĩa dở khóc dở cười, đối với phấn hồng Husky nói: Phấn tỷ cảm thấy ta là lừa đảo, vậy thì coi như thế đi, ta không có gì muốn nói. Nếu như không có chuyện gì khác mà nói, ta muốn cùng không nói gì, cùng đi mua đồ.

Thật sự không thể giả.

Giả thật không được.

Chứng minh như thế nào ‘Ta’ là ‘Ta’ loại này kinh điển đầu đề, vẫn là lưu cho người khác đi nghĩ đi, Phương Nghĩa cũng không có rảnh rỗi như vậy.

Nói xong, Phương Nghĩa thì cho trường đao nữ một ánh mắt, mang theo nàng đi ra ngoài.

Chân trước vừa giơ lên, phấn hồng Husky bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Dừng lại!

Đạp đạp đạp.

Bước cước bộ, ngăn ở trước mặt hai người, phấn hồng Husky sắc bén ánh mắt, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Đã ngươi không thể chứng minh thân phận của mình, vậy đã nói rõ ngươi là lừa đảo. Mà ta sẽ không để cho chị em tốt của ta, tiến vào một cái lừa đảo xây dựng đoàn đội.

Lời này vừa ra, Phương Nghĩa lông mày cuối cùng hơi nhíu lên.

Ý của ngươi là......

Để cho cao ngất thoát khỏi đội, về sau không cho phép lại tiếp cận nàng!

Bộ dáng kia, không hề có ác bà bà làm khó dễ sửu tức phụ cảm giác, còn kém hai tay chống nạnh.

Đoán chừng là Husky hình thể, không quá thích hợp làm động tác này, cho nên chỉ là dùng ánh mắt sắc bén trừng Phương Nghĩa, tính toán lấy khí thế bức lui Phương Nghĩa, để cho Phương Nghĩa tự giác ra khỏi.

Trường đao nữ rõ ràng gấp.

Bay đến phấn hồng Husky trên đầu, tại bên tai nàng nóng nảy khuyên giải cái gì.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa chân thành nói: Loại chuyện này, chỉ sợ cần hỏi một chút bản nhân ý kiến a ngươi ta đều không quyền lợi quyết định chuyện của nàng. Không nói gì, ngươi muốn rời đi đoàn đội của ta sao?

Phấn hồng Husky trên đỉnh đầu bay trên trời tiểu trư, lắc đầu liên tục.

Đội trưởng, ta không muốn rời đi đoàn đội!

Tất nhiên bản thân nàng không muốn rời đi, vậy chuyện này cũng không cần nhắc lại, ta sẽ không để cho nàng thoát khỏi đội.

Phấn hồng Husky chau mày.

Không hổ là lừa đảo, mê hoặc nhân tâm thủ đoạn có lý có lý, vòng qua chính mình trưng cầu cao ngất ý kiến, hảo một tay lấy lui làm tiến.

Nhưng lão nương cũng không phải ăn chay!

Đông môn say, ngươi nghe nói qua truyền. Tiêu sao? Những cái kia bị tẩy não người, toàn bộ đều một lòng nghĩ truyền. Tiêu cao tầng. Như vậy dưới loại tình huống này, tôn trọng bị tẩy não sau bản nhân quyết định, đến cùng là chính xác, vẫn là sai lầm?

Phương Nghĩa:???

Ngươi cảm thấy không nói gì bị ta tẩy não?

Phải hay không phải, chính ngươi tinh tường. Ta cùng cao ngất là trong hiện thực bằng hữu, ta có thể mang nàng tiến trò chơi, cũng có thể cho cha mẹ của nàng thuyết minh hắn ở trong game bị bị lừa gạt tình huống. Đến lúc đó chỉ sợ cũng không cách nào lại tiến trò chơi...... Cái này tất nhiên sẽ có tổn hại ta cùng nàng tình hữu nghị, để cho nàng giảm bớt hạng mục giải trí, nhưng so với bị trong trò chơi lừa đảo lừa cả người cả của hai mất, còn không bằng cấm trò chơi, bảo đảm nhân thân an toàn.

An toàn đề phòng ý thức ngược lại là rất mạnh.

Bất quá có cần thiết như thế nghiêm phòng tử thủ sao?

Chỉ là vì một cái khả năng, trực tiếp trò chơi cũng không cho chơi.

Nhìn chia hoa hồng Husky bộ dáng nghiêm túc, cùng với trường đao nữ lo lắng biểu lộ, loại chuyện này, đối phương thật có khả năng làm ra được.

Hiếm thấy gặp phải một cái đáng tin cậy đồng đội, Phương Nghĩa tự nhiên không thể cũng bởi vì một cái hiểu lầm liền từ bỏ.

Chớ đừng nhắc tới bởi vì cái hiểu lầm này, còn có thể để cho trường đao nữ về sau không cách nào dạo chơi trò chơi.

Kia đối trường đao nữ cũng quá không công bằng.

Phương Nghĩa đầu tiên là một chút trường đao nữ.

Không nói gì, đừng có gấp, việc này giao cho ta xử lý liền tốt.

Ở vào đối với đội trưởng tín nhiệm, trường đao nữ tỉnh táo một chút, nhưng vẫn là lơ lửng tại là phấn hồng Husky đầu chó bên cạnh, đang nói cái gì.

Trở nên dài đao nữ bình tĩnh điểm, Phương Nghĩa mới nhìn hướng phấn hồng Husky.

Phấn tỷ đúng không, ngươi id là cái gì, chúng ta cần tự mình tâm sự.

Cuối cùng lộ ra sơ hở a!

Phấn hồng Husky tinh thần nhấc lên.

Muốn cùng ta tự mình giải quyết? Vừa vặn! Nói chuyện phiếm ghi chép giữ lại, chờ sau đó trực tiếp cho cao ngất nhìn.

Cứ như vậy, cao ngất liền biết lừa đảo chân diện mục, không cần chính mình phí miệng lưỡi, cũng không cần đi cao ngất phụ mẫu cái kia cáo trạng, liền có thể thoát khỏi tên lường gạt này, quay về cuộc sống trước kia.

Phải biết, không có gặp phải Phương Nghĩa phía trước, trường đao nữ thế nhưng là chỉ cùng phấn hồng Husky cùng một chỗ phối hợp.

Bây giờ trường đao nữ đi Phương Nghĩa đoàn đội, kết quả cũng là phấn hồng Husky một người chơi đùa.

Mặc dù không nói tịch mịch a, nhưng cũng chính xác không có trước đó náo nhiệt, thiếu một chút cảm giác.

Nếu như hết thảy thuận lợi, sau ngày hôm nay, các nàng lại có thể một lần nữa chơi trò chơi với nhau, cùng một chỗ bài vị ngược sát người đi đường.

Suy nghĩ một chút đều có chút hoài niệm.

Ta id là 【 Vô tâm không thích 】, ngươi thêm chính là.

Lời mới vừa thả ra, hảo hữu thỉnh cầu liền đến.

Click thông qua thỉnh cầu, Đông môn say tin tức đã phát tới.