Chương 30: Tiệm bán quần áo.

Đáng tiếc là, người chung quanh lưu lượng quá lớn, dõi mắt nhìn lại, người đông nghìn nghịt.

Dù cho ai biểu hiện ra một chút dị thường, cũng rất khó chú ý tới.

Phương Nghĩa quét mắt mấy lần, suy tư phút chốc, cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo tiểu văn rời đi.

Ám hiệu đã lưu lại ám châu cao ốc, nếu như tiên tam bộ cùng không nói gì từng có tới hội họp ý nghĩ, liền có thể đến ám hiệu nhắc nhở điểm, lưu lại tin tức, từ đó xây dựng liên hệ.

......

Vừa rồi trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất hình ảnh cùng tọa độ......

Một vị nào đó tài xế xe taxi, nghe quảng bá bên trong báo cáo đài truyền hình sụp đổ tin tức, như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng chỉ là trung đẳng dáng hắn, lại như cái đại mập mạp, làm cho cả ghế lái hướng xuống sụp đổ, tựa hồ có chút không chịu nổi phụ trọng.

......

Ta liền biết hai người khai hắc, tất có một hố!

Miệng đầy râu mép cặn bã, một mặt táo bón biểu lộ đại thúc trung niên.

Đang ngồi ở một đống ngói vỡ mảnh phía trên phế tích, tự hỏi một cái so ‘Thể trọng bỗng nhiên gấp bội, ngồi hỏng công chúng phòng vệ sinh bồn cầu’ còn nghiêm trọng hơn vấn đề

Ta vì sao lại không mang giấy đâu?

......

Đông môn say...... Đông môn say!

Nào đó tòa nhà dân cư trong phòng, ở hai cái người xa lạ.

Không, hẳn là một cái lạ lẫm thi thể, cùng một cái lạ lẫm thiếu nữ tóc ngắn!

Đệ đệ, lại một lần chết ở trước mặt của ta...... Ta tức giận, ta tức giận!

Tại tóc ngắn nữ gian phòng bên ngoài, có một đường vết máu.

Tại vết máu phần cuối, tòa nhà này chủ nhân cũ, một nhà ba người, đã ngỏm củ tỏi.

......

Vây quanh thành Tây khu.

Phương Nghĩa bọn người chỗ bên kia.

Không nói gì đang cưỡi xe gắn máy gấp rút lên đường, đồng thời...... Yên lặng gia tăng mã lực.

Đội trưởng cầm nhất huyết, ta cũng muốn nhanh lên mới được.

......

Hơi hơi thương trường, thiên luyến tiệm bán quần áo.

Ngươi tốt, xin hỏi là hai vị sao?

Thiên luyến tiệm bán quần áo nhân viên bán hàng, mang theo nhà nghề giả cười.

Chỉ là nụ cười, đã nhanh duy trì không nổi nữa.

Bởi vì, thiên luyến tiệm bán quần áo định vị là mặt hướng xã hội thượng lưu cao quý nữ tính, đi cao cấp định chế hóa lộ tuyến xa xỉ phẩm tiệm bán quần áo.

Cái gì là cao quý?

Cái gì là xa xỉ phẩm?

Lấy nàng lý giải, đơn giản để hình dung, đó chính là hai chữ: Có tiền.

Mà trước mặt hai người này...... Vô luận như thế nào đều cùng ‘Có tiền’ treo không mắc câu.

Một cái mới chừng bốn mươi tuổi dân đi làm, tóc đã xuất hiện một nắm tóc trắng.

Đây là điển hình chưa già đã yếu, lại nhìn cái kia một thân giá rẻ âu phục, giày da, đơn giản đem nghèo khó viết trên mặt.

Một cái khác nhưng là đi trên đường, có điểm là lạ, có điểm giống nhà giàu mới nổi phát tài phách lối bước chân.

Tên gọi tắt lục thân bất nhận bước chân.

Nhưng nhìn hắn mặc, cũng chỉ là cao hơn người bình thường hai cái cấp bậc, mua sắm xa xỉ phẩm chỉ sợ chỉ có thể là mạo xưng là trang hảo hán.

Tổng kết xuống, hai người này sức mua có hạn, có thể đánh phát cũng nhanh chút đuổi đi, miễn cho ảnh hưởng mặt tiền cửa hàng hình tượng.

Nữ tiêu thụ sở dĩ còn kiên trì.

Một là đạo đức nghề nghiệp, trong lòng mặc dù khinh bỉ tràn đầy, nhưng thái độ nghề nghiệp nhất thiết phải đoan chính, bằng không tại ngành dịch vụ là đi không xa.

Hai là hai người này đều không mang bạn gái, nói không chừng lão bà của bọn hắn mới thật sự là tài chủ.

Ba đi...... Người không thể xem bề ngoài, hỗn nghề này càng lâu, nữ tiêu thụ thì càng biết rõ đạo lý này.

Gặp hai người không để ý đến chính mình, phối hợp liền đi vào trong điếm, nữ tiêu thụ vội vàng đuổi theo, cười xòa nói.

Hai vị tiên sinh, bản điếm bán là nữ tính trang phục, thậm chí sẽ có thiếp thân nội y, các ngươi nhìn......

Phương Nghĩa cùng tiểu văn còn không biết cứ như vậy một hồi, bọn hắn đã bị nữ tiêu thụ cho xoi mói một phen, đồng thời đặt xuống nhãn hiệu.

Gặp nữ tiêu thụ ngăn lại, Phương Nghĩa mắt liếc bên cạnh tiểu văn.

Tiểu văn, không phải ta nói, làm việc có thể đáng tin cậy điểm sao? Ngươi xác định là ở đây?

Hắc ca, chắc chắn 100%. Nếu là bọn hắn dám gạt ta, ta quay đầu liền giết chết bọn hắn! Còn có ngươi...... Đúng, chính là ngươi nữ nhân này, chớ cản đường, chướng mắt!

Nữ tiêu thụ vừa mới bắt đầu còn chưa hiểu tới đây chứ.

Đợi đến cái kia nhà giàu mới nổi tựa như gia hỏa, dùng đầu ngón tay chỉ mình, nàng mới sợ hết hồn.

Hai người này đến cùng là gì tình huống?

Không hiểu thấu tiến vào trong tiệm, còn muốn cho ta đi ra......

Nhìn một chút kéo ra điểm khoảng cách, nàng cho quầy thu ngân cái khác tỷ muội phát cái tin tức.

Gọi bảo an đi lên, hai người này có thể có bệnh!

Quầy thu ngân tỷ muội một cái giật mình, sợ hết hồn, len lén liếc bên này vài lần, chuẩn bị lặng lẽ chuồn đi gọi bảo an.

Có! Có!

Đúng lúc này, tiểu văn bỗng nhiên cao hứng gào hai tiếng.

Ta liền nói có đi, Hắc ca ngươi sao có thể không tin ta.

Đi, vật tới tay, đi tìm người a.

Tại mọi người ngây người phía dưới, hai người đã đi ra thiên luyến tiệm bán quần áo.

Chờ đã! Các ngươi trộm đi đồ trong tiệm, đúng hay không?

Tiêu thụ nữ vội vàng hô.

Phương Nghĩa quay đầu, tùy ý nói: Nếu như chúng ta có trộm đồ, trong tiệm ngươi còi báo động đã sớm bắt đầu kêu a.

Này...... Cái này......

Tiêu thụ nữ mặt lộ vẻ chần chờ.

Mà Phương Nghĩa hai người, thì đã đi xa.

Tỷ, còn gọi bảo an sao?

...... Người đều đi, còn gọi cái gì.

Hai người này......

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, tiêu thụ nữ đầy bụng nghi hoặc.

Hai người tại trong tiệm, cũng chính là đi dạo một vòng, giống như là đến tìm đồ vật gì, tiếp đó đột nhiên nói có, liền đi.

Có thể tiêu bán nữ kiểm tra một chút, cũng không có phát hiện trong tiệm thiếu đồ vật gì.

Theo hai người này đi trước qua đường đi, một đi ngang qua đi.

Quầy hàng, ghế sô pha, bàn tròn, thùng rác......

Tiêu thụ nữ nghi ngờ trong lòng càng nặng.

Chẳng biết tại sao, nàng càng nghĩ, càng là cảm thấy hai người này có vấn đề.

Nói không chừng cái gì đội, phái tới sớm điều nghiên địa hình!

Nàng mặc dù không có trải qua loại sự tình này, nhưng TV điện ảnh hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn qua, còn ảo tưởng nhóm người phạm tội cướp đập tiệm bán quần áo lúc, có cao phú soái tới anh hùng cứu mỹ nhân kịch bản.

Nàng một lần lại một lần tại trong tiệm vòng quanh vòng, cau mày.

Quả nhiên hẳn là báo cảnh sát chưa?

Nhưng người khác nếu quả thật chỉ là tùy tiện nhìn một chút không?

Nàng cảm thấy chính mình có bị thúc ép hại chứng vọng tưởng, chung quanh bằng hữu cũng đều đánh giá như thế qua nàng.

Nhưng nàng lần này, vẫn tin tưởng vững chắc, hai người kia tới trong tiệm, là có mục đích!

Hoan nghênh quang lâm!

Cửa thủy tinh bị đẩy ra, khách nhân mới tiến vào trong tiệm.

Tiêu thụ nữ ngẩng đầu, khi nhìn đến tên khách nhân kia một cái chớp mắt.

Trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Thùng rác!

Là thùng rác!

Bọn hắn không phải lấy đi đồ trong tiệm, mà là tại trong thùng rác, nhặt đi đồ vật gì!

Đó là một cây dây kẽm!

Tiêu thụ nữ nhớ rất rõ ràng.

Mỗi ngày buổi sáng 10 giờ đúng, chỉ cần tại kinh doanh trong lúc đó.

Trước mặt vị này bảo nữ sĩ, liền sẽ đúng giờ tiến vào nhà này thiên luyến tiệm bán quần áo.

Hoặc là mua quần áo, hoặc là nhìn quần áo.

Nhưng mỗi lần tới, đều biết mang một loại tên là đèn 】 hình dài mảnh Chocolate, ngồi ở trên ghế sa lon, chậm rãi nhấm nháp.

Nghe nói đây là đặc chế phẩm.

Ở bề ngoài, cùng phổ thông Chocolate không có gì khác biệt.

Duy nhất điểm khác biệt là, đèn 】 chế phẩm sôcôla ở giữa, sẽ có một cây dây kẽm.

Đây là không thể ăn, vị này bảo nữ sĩ cũng biết này căn dây kẽm, để vào hàng thứ ba tòa thứ ba cạnh ghế sa lon số ba trong thùng rác.

Cái hiện tượng này, đã kéo dài ước chừng sáu tháng.m.