Chương 71: Bí ẩn sơ giải.

Máu tươi đầy đất, dẫn phát toàn trường kinh hoảng.

Đám người nhanh chóng thối lui, kết quả không bao lâu, đầy đất máu tươi, giống như là có cái gì sinh vật đầu lưỡi đảo qua, bị liếm sạch sẽ, chỉ còn lại ẩm ướt mặt đất.

Nhóm đầu tiên người sợ, nhóm thứ hai người, nhưng lại không biết tình huống.

Đợi đến nhóm người thứ hai cũng bắt chước làm theo tử vong, mọi người cuối cùng đã có kinh nghiệm, không dám vọng động, chỉ là để cho có gia súc toàn bộ thả ra, thăm dò cửa thành tình huống.

Kết quả...... Vẫn là đồng dạng, vô hình kia quái vật, cả người lẫn vật chẳng phân biệt được, toàn bộ đều một ngụm nuốt tận.

Cho nên, bọn hắn mới toàn bộ đều tụ tập ở đây, muốn chạy trốn ra Tề An Thành, nhưng lại không dám.

Chen chúc ngăn ở cửa thành, không dám vọng động.

Không hề nghi ngờ, từ khi người này trong miêu tả, Phương Nghĩa đã có thể xác định, hẳn là có một đầu cường đại quái dị, ngăn chặn cửa thành.

Phương Nghĩa sờ lên trong tay Thương Thiên Kiếm, còn tại chần chờ muốn xuất thủ giết quái dị chạy ra thành, vẫn là quay đầu đi một cái cửa thành khác tìm kiếm lối ra.

Kết quả hậu phương liền vội vã chạy đến một hai xe ngựa.

Xe ngựa trang trí hào hoa, xem xét liền không phú thì quý.

Mã phu kỹ thuật phi thường tốt, một đường phi nhanh, tránh đi trên đường chướng ngại vật, thẳng đến nơi đây mà đến.

Chỉ là đối mặt cản đường người qua đường lúc, là trực tiếp để cho ngựa đụng vào, mà không phải tránh đi.

Một đi ngang qua tới, cái kia kéo xe ngựa hai thớt tuấn mã, cũng đã nhuộm đỏ máu tươi, mắt lộ ra hung quang, hung hãn lạ thường.

Là Mã viên ngoại xe!

Là cái kia vô pháp vô thiên Mã viên ngoại? Mau tránh ra! Gia hỏa này căn bản sẽ không bận tâm tính mạng của chúng ta!

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy trên xe ngựa tiêu chí, đám người liền bỗng nhiên hoảng loạn rồi.

Nhao nhao nhường ra một lối đi.

Nhưng mà vẫn có không kịp, bị Mã Phu trực tiếp phá tan, bắn bay cao vài thước, lúc rơi xuống đất, đã là một cỗ thi thể.

Toàn bộ hiện trường bên trong, chỉ có Phương Nghĩa, đứng tại giữa đường, đối mặt làm lại xe ngựa, không tránh không né.

Bởi vì, hắn coi trọng thứ nào đó.

Thật hung hãn chiến mã! Ngựa này, ta muốn!

Mã viên ngoại làm việc, lăn đi!!

Mã phu nơi nào sẽ cho Phương Nghĩa mặt mũi, giá mã liền trực tiếp đánh tới.

Nhưng mà chỉ là nháy mắt một cái công phu, ngăn tại bóng người trước mặt, bỗng nhiên liền biến mất không thấy.

Người đâu?

Trong tay bỗng nhiên chợt nhẹ.

Cúi đầu lại nhìn lúc.

Mã phu lập tức con ngươi co vào, hoảng sợ lên tiếng.

Tay, tay của ta!!

Chỉ thấy hắn chưởng khống thớt ngựa hai tay, chẳng biết lúc nào, lại bị lợi khí chỉnh tề chặt đứt, kèm theo máu tươi rớt xuống đất.

Mất đi thớt ngựa xe ngựa, lập tức đã mất đi chưởng khống, lật nghiêng mà ngã, vung lên mảng lớn cát bụi.

Nhưng mà kèm theo mạnh mẽ quán tính động lực, xe ngựa vẫn xông về cửa thành.

Chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng.

Vừa mới phóng tới cửa thành xe ngựa, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mã phu cùng trong xe ngựa Mã viên ngoại tiếng kêu thảm thiết, giống như là quanh quẩn tại phong bế trong rương giống như, thê lương thảm tuyệt, lại không nhìn thấy nửa điểm bóng người.

Kèm theo xe ngựa biến mất, còn có một mảng lớn cát bụi.

Giống như hai cái thời không khác nhau giao thoa, lấy cửa thành vì đường ranh giới, trực tiếp bị cắt đứt mở ra.

Cửa thành, cát bụi vẫn như cũ, nhưng mặc kệ như thế nào, đều bay không đến ngoài cửa thành.

Hình ảnh quỷ dị như vậy, đem những người khác dọa đến trợn mắt hốc mồm, cũng không còn từ nơi này cửa thành chạy trốn ra ngoài ý nghĩ.

Phương Nghĩa cân nhắc phía dưới, quyết định quay đầu chuẩn bị đi gần nhất cửa thành phía Tây thử thời vận.

Kết quả mới vừa lên đoạt lại Hummer đuổi điên cuồng hơn nghìn thước, chỉ thấy mênh mông cuồn cuộn một đám người, dùng cả tay chân, nghỉ tư bên trong mà điên cuồng hướng bên này vọt tới.

Mỗi người đều giống như nhận qua to lớn gì kích động giống như, tinh thần hoảng hốt, giống như điên giống như điên, chỉ là đang chạy, điên cuồng chạy.

Nam Thành môn, Nam Thành môn ngay tại trước mặt, đại gia thêm chút sức, chạy mau, chạy mau a!!

Cửa thành phía Tây đã hủy, quái dị khắp nơi, chính là một cái nhân gian luyện ngục! Chúng ta chỉ có từ Nam Thành môn chạy đi, mới có một chút hi vọng sống!

Cửa thành phía Tây...... Cũng xảy ra chuyện?

Hơn nữa tựa hồ so Nam Thành môn tình huống còn nghiêm trọng hơn?

Phương Nghĩa ổn định dưới hông cáu kỉnh chiến mã, trong đầu suy nghĩ như điện.

Bỗng nhiên một cái quay đầu, trực tiếp chạy về phía phủ thành chủ phương hướng.

Tất nhiên cửa thành phía Tây cũng tao ương, cái kia chỉ sợ còn lại hai cái cửa thành, cũng gần như luân hãm.

Toàn bộ Tề An Thành, quái dị bỗng nhiên tập thể hiện lên, cái này thực sự không bình thường!

Hơn nữa nơi đây, cũng không phải không người đất quản hạt, mà là Tác Trang địa bàn.

Theo lý thuyết, bây giờ loạn thành dạng này, Tác Trang sớm liền nên ra mặt mới đúng.

Nhưng một đi ngang qua tới, căn bản không có bất kỳ cái gì Tác Trang cái bóng.

Bất kể như thế nào, nơi đây đã hung hiểm vô cùng, chỉ bằng vào chính mình, sợ khó khăn thoát thân.

Cần lập tức tìm Tác Trang trợ giúp.

Lấy chính mình Linh Mai môn thân truyền đệ tử thân phận, không sợ Tác Trang người không liều chết giúp mình chạy trốn.

Đến nỗi dây sắt một phương chết, tin tức hẳn là còn không có truyền đi nhanh như vậy, hơn nữa hẳn là không người biết là ta hạ thủ mới đúng.

Đối với Tề An Thành Tác Trang phân bộ vị trí, Phương Nghĩa sớm đã điều tra tinh tường, cho nên phương hướng vô cùng rõ ràng.

Bằng vào cao hơn thường nhân linh thị, hắn có thể miễn cưỡng phân biệt nơi nào quái dị càng nhiều, tận lực tránh đi.

Một đường ngược lại là không có gì nguy hiểm.

Nhưng chờ hắn đi tới Tác Trang phân bộ thời điểm, nhìn thấy, lại là một chỗ bừa bộn.

Toàn bộ phong bế viện tử, đã tan nát vô cùng, có từng tiến hành chiến đấu kịch liệt vết tích.

Cảnh giác tới gần, tiến vào buồng trong, Phương Nghĩa nhìn thấy chính là khắp phòng máu tươi, đơn giản vô cùng thê thảm, nhưng lại không có lưu lại bất luận cái gì một cỗ thi thể, dường như đều bị quái dị nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Thế mà...... Đoàn diệt?

Phương Nghĩa cảm thấy có chút khó giải quyết.

Vốn định dựa vào Tác Trang phân bố chạy ra nơi đây, xem ra cuối cùng còn phải dựa vào chính mình mới được a.

Chỉ là...... Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút.

Tề An Thành quái dị, tại trước khi mình tới, liền đã tồn tại, lại không người thanh lý.

Hơn nữa tại chính mình tới sau đó, rõ ràng có thể cảm giác được, quái dị số lượng trục bộ tăng thêm, hoặc có lẽ là mình có thể nhìn thấy quái dị, càng ngày càng nhiều.

Đợi đến tự quyết định rời đi thời điểm, lại đột nhiên bạo phát toàn thành quái dị hiện thân hiện tượng, thực sự có chút không hợp với lẽ thường.

Chỉ là Phương Nghĩa bây giờ không rảnh cẩn thận suy xét những vấn đề này, hết thảy hay là muốn chạy trước nói sau.

Nhưng lại tại Phương Nghĩa chuẩn bị rút lui thời điểm, hắn khóe mắt liếc qua, bỗng nhiên chú ý tới.

Cả phòng máu tươi trong phòng, hắn khách tọa trên chỗ ngồi, để một phong thơ.

Cảm thụ phía dưới, xác định nơi đây đã không có khí tức quái dị.

Phương Nghĩa lúc này mới xuống ngựa, vào nhà, cầm phong thư lên.

Kỳ quái là, phong thư lại là kín gió, tựa hồ không có bị người mở ra.

Biến mất trên phong thư nhiễm lên một chút máu tươi, Phương Nghĩa lập tức con ngươi co rụt lại.

Gây nên —— Phân công tử.

Phân công tử?

Cho ta?

Tề An Thành Tác Trang phân bộ, biết ta tồn tại?

Vẫn là nói...... Tác Trang biết ta tồn tại?

Phương Nghĩa mày nhăn lại, xé phong thư ra, đem nội dung bên trong xem xét, lập tức sắc mặt biến hóa, cảm thấy da đầu run lên.

Nghĩ không ra, ta sẽ bị tính kế.

May mắn chính là, tính toán ta người, cũng đã chết.

Vấn đề là...... Bọn hắn là như thế nào nhận được nhanh như vậy tin tức? Ta nhớ được ta đắc tội người chỉ có......

Phương Nghĩa bỗng nhiên trầm mặc.

Tiện nghi sư phó...... Thực sự là giỏi tính toán a!