Chương 62: Này.

Hương tỷ tình báo truyền về bên trong, không có Phương Nghĩa tin tức.

Cho nên bảo tiểu thư còn không biết Phương Nghĩa kỳ thực cũng còn sống.

Nàng đang nghĩ ngợi như thế nào giết chết tiểu văn, chợt toàn thân run lên.

Một cỗ cảm giác khác thường, xông lên đầu.

Một cái chớp mắt này, nàng con ngươi co vào, lông mao dựng đứng!

Bởi vì, loại hiện tượng này, kể từ ngồi trên tro giáo giáo chủ đến nay, chỉ xuất hiện qua một lần!

Tuyệt vô cận hữu một lần!

Một lần kia, nàng cửu tử nhất sinh.

Một lần kia, nàng lần thứ nhất nhận biết được tro thú tồn tại!

Dù cho bây giờ nghĩ lại, đều lòng còn sợ hãi.

Từ đây liền bắt đầu lui khỏi vị trí phía sau màn, không còn tự thân đi làm.

Vốn cho rằng quãng đời còn lại sẽ không còn có bất cứ khả năng nào cảm thụ loại này quỷ dị rung động.

Lại không nghĩ rằng, bây giờ lại đột nhiên lần nữa gặp gỡ!

Vừa rồi rung động, không phải thân thể nàng xảy ra vấn đề.

Mà là đến nàng loại này cấp bậc, độc hưởng khổng lồ như thế tro có thể, mới có thể có năng lực đặc biệt một trong.

Đơn giản tới nói, chính là dự cảnh.

Một loại tử vong dự cảnh!

Tương tự với nhân loại giác quan thứ sáu, nhưng càng thêm hệ thống hóa, có thể thông qua tro có thể sớm kích phát.

Tro thú sao......

Bảo tiểu thư đứng tại vây quanh năng lượng sinh vật trung tâm nghiên cứu cao ốc cửa sổ bên cạnh, nhìn trời bên cạnh dần dần tức giận mặt trời mới mọc, lòng tràn đầy vẻ lo lắng.

Tử vong dự cảnh, vẻn vẹn chỉ là có thể nhắc nhở chính mình, sắp tao ngộ một lần cơ hồ tới chết nguy hiểm!

Nhưng cụ thể là nội dung gì, lại cần chính mình đi phát hiện.

Vấn đề ở chỗ...... Tro thú hành động, không trong tương lai thị giác thăm dò Phạm Vi bên trong.

Loại kia sinh vật, thuộc về tro vực bên trong đặc biệt tồn tại.

Không cách nào bị dự báo, không cách nào bị thăm dò.

Cho dù là gần nhất vừa mới nghiên cứu ra tính nhắm vào vũ khí, cũng bởi vì thiếu khuyết đầy đủ thí nghiệm hàng mẫu, không cách nào xác định hiệu quả thực tế.

Ngược lại là thông qua hương tỷ trước khi chết truyền về ảnh hưởng, thông qua tiểu Văn Thực Tế thao tác, vì Hôi giáo cung cấp hoàn toàn mới số liệu hàng mẫu.

Nhưng người bình thường căn bản không có tiểu văn như thế tố chất thân thể cùng Cổ Quái năng lực.

Bởi vậy những số liệu này, cũng chỉ có thể xem như một loại tham khảo mà thôi.

Đến nỗi trước đây phổ thông súng ngắn thức vũ khí, uy lực càng là không đủ để giết chết tro thú.

Nếu như là tro thú lời nói...... Chỉ sợ làm còn tại thí nghiệm giai đoạn vật thí nghiệm toàn bộ lấy ra liều mạng một lần.

Bảo tiểu thư nghĩ đến đài truyền hình bên kia truyền về gần nhất tin tức, lại cảm thấy có chút rất không có khả năng.

Đài truyền hình cùng mình bên này cách nhau rất xa, bên kia loạn tượng mới xuất hiện không bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy liền giết đến phía bên mình.

Căn cứ bên này cự hình tro có thể máy dò, cũng không xuất hiện cảnh báo, một điểm không giống như là tro thú xâm lấn tiết tấu.

Chần chờ bên trong, nàng chậm rãi mở miệng.

Dự báo tương lai!

Khổng lồ tro có thể, trong nháy mắt động viên, vì bảo tiểu thư thôi diễn tương lai!

Xem như bán hàng đa cấp thức tổ chức phát triển Phương Thức, tất cả Hôi giáo thành viên, đều cùng nàng thành lập tử mẫu sợi tơ quan hệ.

Toàn bộ tổ chức tro có thể, toàn bộ vì nàng sở dụng.

Cho nên khi nàng triệu tập tro có thể, đứng sau lưng chính là toàn bộ Hôi giáo toàn bộ tro có thể!

Những cái kia tro có thể, để cho bảo tiểu thư có thể nhìn rất nhiều xa, đầy đủ xa.

Xa tới để cho Hôi giáo đang liên hiệp đội mí mắt dưới mặt đất, từng bước phát triển.

Xa tới để cho Hôi giáo mỗi một lần hành động lớn, đều có thể có thu hoạch.

Xa tới để cho Hôi giáo trở thành cùng liên hợp đội phân tòa chống lại quái vật khổng lồ.

Mưu tính sâu xa, tránh đi phong hiểm, đồng thời mở rộng tự thân.

Dự báo tương lai năng lực, để cho bảo tiểu thư khắp nơi dẫn đầu.

Nhưng cùng lúc, bởi vì biết trước quá nhiều tương lai, tạo thành một loại nào đó giống kháng dược tính đặc thù tính nhẫn nại.

Cho nên đến nàng loại này Trình Độ, dự báo tương lai tiêu hao tro có thể cũng vô cùng khổng lồ, lại thêm tùy thuộc nhân viên đông đảo, thôi diễn khu vực đã bao hàm toàn bộ Hôi giáo căn cứ, tro có thể tiêu hao liền càng thêm kinh khủng.

Cũng may tích lũy nhiều năm như vậy xuống, Hôi giáo phát triển phát triển không ngừng, tro có thể dự trữ không thể coi thường, hoàn toàn đỡ được nàng tiêu hao.

Tại tro có thể dưới sự giúp đỡ, bảo tiểu thư bắt đầu thấy được tương lai.

Trong tương lai trong vòng mười giây, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Ba mươi giây.

Một phút.

10 phút.

Nửa giờ.

Một giờ!

Ngay tại bảo tiểu thư đều phải cho là mình tử vong dự cảnh xuất hiện ảo giác, cảm giác nếu không gánh được thời điểm......

Phanh!!

Nàng tại trong đoán trước hình ảnh tương lai, nghe được dưới lầu truyền đến tiếng phá hủy vang dội.

Sau đó tiếng phá hủy một đường hướng về phía trước, không bao lâu liền thẳng bức cao ốc, liền phảng phất nàng bày, giống như tường đồng vách sắt một dạng phòng ngự phương sách, chỉ là một tầng giấy mỏng, đâm một cái là rách!

Tại trong hình ảnh kia, nàng không ngừng triệu tập đội ngũ, đi giải quyết kẻ xâm lấn.

Toàn bộ Hôi giáo cao ốc, đều đang vang vọng tiếng cảnh báo.

Kẻ xâm lấn rất lão đạo, tầng tầng lên lầu, tầng tầng phá hư màn hình giám sát, thậm chí là bây giờ, bảo tiểu thư đều không biết kẻ xâm lấn thân phận.

Duy nhất có thể để xác định, chính là kẻ xâm lấn, nhất định sẽ không tro thú.

Bởi vì đây là một hồi có dự mưu, có kế hoạch xâm lấn, thuộc về nhân loại lôgic Phạm Vi bên trong hành động, mà không phải đơn phương không mục tiêu không mục đích tính chất phá hư.

Là ai...... Sẽ là ai? Chẳng lẽ là liên hợp đội muốn xé bỏ hiệp nghị, sớm bộc phát Hôi giáo cùng liên hợp đội cuối cùng chiến?

Bảo tiểu thư cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, để cho nàng vẫn tính toán tỉnh táo.

Bởi vì giờ khắc này hình ảnh, toàn bộ cũng chỉ là nàng dự báo tương lai lúc phát sinh sự tình.

Trong hiện thực nàng, còn không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Nàng xem thấy hình ảnh tương lai bên trong chính mình, tiến hành đại bộ đội triệu tập, phản kháng, cùng với mưu lược điều chỉnh.

Nhưng ở trước mặt không biết kẻ địch mạnh mẽ, toàn quân bị diệt!

Đạp đạp đạp......

Khi kẻ xâm lấn tiếng bước chân, từ phía sau vang lên thời điểm, bảo tiểu thư mới rốt cục thấy rõ bọn hắn diện mục.

Một cái bị hủy cho, mặt mũi tràn đầy nhỏ vụn vết thương, toàn thân ngọ nguậy Bạch Sắc cổ trùng nam nhân.

Thế mà...... Là hắn!?

Phanh!

Vừa ý thức được điểm ấy, nàng liền thấy nam nhân kia cười hắc hắc, không có dấu hiệu nào, cực kỳ phong tao tới đoạn giống như là thái không bộ vũ bộ, hai tay có tiết tấu đánh búng tay, giống như là kèm theo bgm giống như vừa đi vừa về uốn éo.

Soái liền một chữ, ta chỉ nói một lần. Đối mặt nữ hài tử nhìn qua, nhìn qua, ta có một chút vấn đề nhỏ, muốn đơn giản hỏi một chút ngươi a.

Tiếng nói rơi xuống, hắn giống như là kiểu thuấn di chợt vọt tới trước mặt mình.

Đại thủ bao trùm tầm mắt một điểm, không đợi bảo tiểu thư tiến hành phản kháng.

Phịch một tiếng!

Đầu liền trực tiếp bị đại thủ đập trên mặt đất, hình ảnh tại chỗ lâm vào hắc ám!

Chết?

Ta cứ thế mà chết đi?

Bảo tiểu thư tại chỗ mộng.

Đã nói hỏi một chút vấn đề đâu? Làm sao lại trực tiếp giết người?

Cái này, cái này không theo sáo lộ ra bài a!

Khó trách tro có thể sẽ phát ra tử vong dự cảnh, thật là tử vong dự cảnh a!

Trên thực tế, nếu như bảo tiểu thư không chết mà nói, là có thể từ tương lai hình ảnh nhìn thấy một ít tương đương kích động cơ thể huyết áp hình ảnh.

Đó chính là tiểu văn nhìn chằm chằm bảo tiểu thư thi thể, lúng túng nói ‘Nằm, nằm, cmn nha. Này quá mức, cơ thể, đi theo tiết tấu lắc lư, lắc lư. Không cẩn thận, liền, liền, liền, đem người giết, trở về muốn bị Hắc ca, mắng, mắng, mắng, mắng chết, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, dứt khoát đem thi thể ném lầu, chết giả nàng tự sát a’ chết oan hình ảnh.