Chương 20: Khống chế tràng diện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Phương Nghĩa ở trong lòng tính nhẩm lấy thời gian.

Sau một giờ.

Thế giới triệt để lâm vào hắc ám.

Không có một tơ một hào ánh sáng.

Hai giờ sau, bão tố bắt đầu tăng lên.

Năm tiếng đồng hồ sau, Phương Nghĩa một lần nữa cảm giác được ánh sáng.

Sáu tiếng sau, chung quanh khối băng bắt đầu có tan rã dấu hiệu.

Bảy giờ sau.

Phương Nghĩa phá băng mà ra.

Phía ngoài nhiệt độ vẫn rất thấp.

Nhưng đã có thể tự do hành động.

Chung quanh đầy đất vụn băng, tựa hồ cũng là bởi vì nhiệt độ lên cao, vỡ vụn mở ra.

Mặt đất thật dày một tầng tuyết đọng, Phương Nghĩa đào ra một chút.

Phát hiện trên đất viên kia đầu chuột thảo, thế mà tại dạng này cực hàn trong hoàn cảnh, đều bình yên vô sự.

Nhiều lắm thì cùng Phương Nghĩa một dạng, không cách nào chuyển động mà thôi.

Thật là khủng khiếp sinh mệnh lực!

Lấy xuống đầu chuột thảo, Phương Nghĩa quan sát một lát sau.

Phát hiện đầu chuột thảo đối với vật lý phá hư, bản thân kháng tính không cao, dùng sức chút, liền có thể kéo nửa cái đầu chuột.

Theo lý thuyết...... Cái này đầu chuột thảo, chỉ là ma kháng cao.

Đối với cực hàn loại này đặc thù hoàn cảnh, có rất cao kháng tính.

Tiện tay đem đầu chuột thảo mang ở trên người.

Phương Nghĩa tiếp tục hướng về càng xa xôi đi đến.

Nửa giờ sau.

Phương Nghĩa phát hiện trên đường tuyết đọng bắt đầu dần dần tan rã.

Khí hậu, trở nên bình thường.

Nhìn ra đến xem, tối đa cũng chính là hơn 20 độ mà thôi.

Cùng trước đây cực hàn khí hậu, khí hậu kém chi lớn, có thể xưng kinh người.

Có thể đi lấy đi tới, Phương Nghĩa liền ý thức được chính mình sai.

Nhiệt độ, không phải dần dần bình thường trở lại.

Mà là càng ngày càng cao.

Theo ánh mặt trời chiếu xạ độ sáng càng ngày càng mãnh liệt, nhiệt độ bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Xì xì xì.

Mặt đất bắt đầu bốc khói, cái gì tuyết đọng toàn bộ cũng đã biến thành nước sôi, đồng thời cấp tốc bốc hơi không thấy trở nên sương mù.

Nồng vụ che đậy Phương Nghĩa đại bộ phận ánh mắt, nóng bỏng đại địa đem đế giày thiêu hủy, hai cước trực tiếp giẫm ở nóng bỏng đại địa bên trên.

Dù là Phương Nghĩa cũng nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Hướng về dưới chân xem xét, thịt trực tiếp dính vào trên mặt đất, theo hắn dùng sức kéo kéo, mảng lớn Huyết Nhục bị trực tiếp kéo đứt, chỉ có chân cốt đi theo lôi kéo.

Ta dựa vào!

Phương Nghĩa xuất mồ hôi trán, đối với cái này nhiệt độ kinh khủng, thật là sợ.

Trút xuống phòng thủ Tinh Tửu, mở ra 【 Say như chết 】 tại chỗ mở ra chế độ máy bay.

Kết quả cánh vừa biến hóa ra tới, lông vũ liền trực tiếp bị đốt sạch sẽ, một đôi cánh thịt tức thì bị nướng trở thành chân gà, dọa đến Phương Nghĩa vội vàng thu hồi cánh.

Cùng lúc đó, làn da bị dương quang trực tiếp chiếu xạ vừa đỏ vừa đau, không bao lâu, liền y phục cũng bắt đầu không gió tự cháy.

Phương Nghĩa cả người đều thành hỏa nhân, liền vội vàng đem hai tay đã biến thành mũi khoan, hướng về dưới mặt đất điên cuồng đào hang.

Cuối cùng là đuổi tại cơ thể bị nhiệt độ cao đốt thành tro phía trước, thành công chui xuống dưới đất.

Bất quá nhiệt độ vẫn phi thường khủng bố.

Phương Nghĩa tiếp tục chui xuống đi.

Phanh.

Một tiếng vang thật lớn.

Giống như là chui phá đồ vật gì.

Phương Nghĩa bỗng nhiên rơi xuống phía dưới!

Ta dựa vào!

Dưới mặt đất làm sao còn có chân không khu vực?!

Hu hu

Phong thanh ở bên tai gào thét.

Chung quanh một mảnh đen kịt.

Nhưng Phương Nghĩa bằng vào năng lực nhìn ban đêm, ngược lại có thể nhìn thấy một vài thứ.

Đang nhanh chóng rơi xuống bên trong, hắn phát hiện vách tường phía trước bên trên, toàn bộ đều một cái tiếp một cái cửa hang.

Cửa hang giăng khắp nơi, nhưng cũng không phải tự nhiên hình thành, ngược lại có loại nhân công tạo hình vẻ đẹp, tựa như một khỏa tất cả đều là cửa động pho mát, có khác nghệ thuật cảm giác.

Có người...... Phía dưới có người cư trú?!

Phanh!!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, người nhất thời rơi xuống đất.

Cả người tứ chi, tựa như đồ chơi linh kiện giống như yếu ớt, chia năm xẻ bảy.

Ngoại trừ đầu cánh tay còn cùng thân thể đăng nhiều kỳ cùng một chỗ, những bộ phận khác toàn bộ đều đập đi thật xa.

Cánh tay mặc dù ngay cả ở trên người, vấn đề là xương tay trực tiếp từ trong da chọc lấy ra ngoài, đẫm máu, nhìn rất nhiều là làm người ta sợ hãi.

Phương Nghĩa chậm một hồi lâu, mới từ từ có cảm giác.

Tại trước mặt thiên nhiên, hắn bây giờ có được thực lực, còn thiếu rất nhiều nhìn a.

Đầu vẫn như cũ hoa mắt choáng váng đầu, hắn lên dây cót tinh thần.

Không để ý thương thế, vội vàng hướng xung quanh nhìn lại.

Tại năng lực nhìn ban đêm phía dưới, Phương Nghĩa phát hiện trong bóng tối, nổi lên một đôi mắt......

Không!

Không phải một đôi, mà là mười mấy ánh mắt!

Đen như mực hai mắt, lại cho Phương Nghĩa một loại cảm giác quen thuộc.

Nhìn kỹ, Phương Nghĩa lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy chung quanh, đứng mười mấy cái mặc cũ nát quần áo, khiêng cuốc sắt màu đen chuột.

Bọn chúng dường như đang đào quáng, nhìn thấy đột nhiên từ trên trời giáng xuống Phương Nghĩa, toàn bộ đều cùng nhau sửng sốt.

Ngơ ngác vây xem cái này nằm trên mặt đất, chỉ còn dư một nửa cơ thể, toàn thân thi thể nám đen, mặt mũi tràn đầy không biết làm sao.

Người, nhân loại?

Có nhân loại tại từ trên trời rơi xuống tới?

Chờ đã, tại sao ta cảm giác chỉ là khối giống nhân loại ngoại hình than củi......

Đúng a, ngươi nhìn viên kia đầu, giống số lớn rau giá giống như, căn bản vốn không giống nhân loại!

Lấy lại tinh thần, những thứ này Hắc Thử mồm năm miệng mười nghị luận mở ra.

Phương Nghĩa cũng rất là mộng bức.

Hắc...... Hắc Thử?

Mà lại là biết nói chuyện Hắc Thử?

So sánh ra sân phó bản Hắc Thử, cái này mẹ nó là sinh ra cứu cực tiến hóa a!

Còn có quần áo, cuốc sắt......

Hoàn toàn là phù hợp Hắc Thử nhân thể kết cấu sản phẩm, không phải nhân loại có thể sử dụng chừng mực cùng cấu tạo.

Văn Minh.

Phương Nghĩa nghĩ tới cái từ này.

Hắc Thử tựa hồ sinh ra Văn Minh, đã trở thành như nhân loại tầm thường bộ tộc có trí tuệ.

Mà không phải lấy trước kia loại không trí tuệ dã thú.

Bất quá...... Bọn chúng vì sao lại ở đây? Ở cái tinh cầu này......

Phương Nghĩa cảm giác chính mình ngửi được mùi âm mưu.

Bất quá bây giờ còn có thể kết luận bừa.

Cơ thể bị nhiệt độ cao đốt thành than đen.

Đổi thành dưới tình huống bình thường, sợ không phải tại chỗ liền giao phó.

Nhưng mà trận này trong phó bản, hắn là dị biến giả, thân thể Bất tử.

Vẫn là cao đẳng Huyết Mạch dị biến giả.

Mặc dù không biết có ích lợi gì.

Ít nhất năng lực khôi phục là so phổ thông dị biến giả còn mạnh hơn nhiều.

Cứ như vậy một hồi, thân thể nhiệt độ đã dần dần bình thường trở lại, nám đen làn da tầng ngoài bắt đầu dần dần rụng.

Gãy mất hai chân vị trí, có ngứa ngáy cảm giác, cấp tốc cầm máu, ngọ nguậy dài ra hai cái bọc nhỏ.

Đâm đâm.

Đúng lúc này.

Bên cạnh sát lại gần nhất Hắc Thử, thế mà dùng cuốc sắt chọc chọc Phương Nghĩa, dường như đang xác nhận cái đồ chơi này sống hay chết.

Phương Nghĩa:......

Hắn không có phản ứng, để cho cơ thể tự động biến hóa, làm bộ đã hôn mê.

Nhiệt độ cao tạo thành thương thế vẫn tương đối nghiêm trọng, tăng thêm đầu hắn đều không hoàn toàn khôi phục trạng thái bình thường, vẫn là quái dị tạo hình.

Cho nên những thứ này trí thông minh không quá cao Hắc Thử, tựa hồ đối với tạo hình quái dị Phương Nghĩa, không quá xác định, có phải nhân loại hay không thân phận.

Không có động tĩnh đâu......

Muốn hay không kéo về để cho thôn trưởng xem?

Cái này...... Không tốt lắm đâu, trong thôn có quy củ...... Ngô ngô ngô?!

Tựa ở gần nhất Hắc Thử mới nói được cái này, bỗng nhiên bị một cái tay cốt gắt gao che miệng lại.

Đúng là xương tay.

Phương Nghĩa bàn tay còn không có dài trở về thịt đâu.

Nhưng rất nhanh, Phương Nghĩa liền phát hiện, không có thịt xương tay, căn bản không bưng bít được Hắc Thử miệng, mặc dù chặn một điểm, nhưng người khác chỉ cần nói, vẫn có thể rõ ràng nói ra, nhiều nhất bạn điểm lọt gió hiệu quả.

Sống! Sống! Sống! Hắn là sống! Cứu mạng, cứu mạng a!!