Chương 66: Phó bản kết thúc.

Hai kiếm chạy nước rút rất gấp.

Chỉ sợ Phương Nghĩa chạy trốn.

Nhưng mà thực tế cũng không cần như thế.

Bởi vì căn cứ khoảng cách mà tính.

Hắn có thể vững vàng cản lại Phương Nghĩa đường chạy trốn.

Quả nhiên không bao lâu, khoảng cách của hai người liền nhanh chóng tiếp cận.

Xì xì xì

Sau cùng dòng điện, chợt bộc phát, lan tràn đến toàn thân.

Đông Môn say!!

Đối mặt hình người điện cầu, Phương Nghĩa không chút nào hoảng.

Không chỉ không có tránh lui, ngược lại tăng tốc nghênh tiếp.

Hai người giống như hai chiếc siêu tốc lao vụt xe thể thao, muốn tại ngã tư đường tiến hành trực tiếp nhất, kịch liệt nhất va chạm.

Hai người tranh phong tương đối, tựa hồ ai cũng không có tránh lui ý tứ.

Đúng! Như vậy thì đúng! Đông Môn say, tới đánh ta a!

Hình người điện cầu phát ra kịch liệt tiếng rống.

Mà Phương Nghĩa biểu lộ, từ đầu đến cuối bình tĩnh, chỉ là nói nhỏ bốn chữ.

U Quỷ Hóa Thân!

Oanh!!

Hắc khí phóng lên trời.

Phương Nghĩa toàn thân bao quanh giống như hỏa diễm giống như nhúc nhích vật chất màu đen.

Thân ảnh, càng là ngay trước mặt hai kiếm, không có dấu hiệu nào tiêu thất.

Rầm rầm rầm

Chỉ có cuồng bạo tăng tốc âm thanh, cùng với bạo liệt mở ra đại địa, kia từng cái hố sâu dấu chân, phản ứng Phương Nghĩa thời khắc này vị trí.

Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy.

Hai kiếm con ngươi co vào, lúc đó trong lòng liền lộp bộp một tiếng.

Ánh mắt nhanh chóng đi theo dấu chân di động, khóa chặt Phương Nghĩa vị trí, tiến hành vị trí điều chỉnh cùng truy tung.

Nói thật, nếu như không phải Phương Nghĩa động tĩnh cực lớn, bại lộ vị trí, hai kiếm thậm chí đều không thể xác nhận Phương Nghĩa thời khắc này vị trí!

Nguyên bản lấy hai kiếm tốc độ, là có thể trực tiếp đụng vào Phương Nghĩa.

Kết quả Phương Nghĩa tốc độ chợt đề thăng, để cho kế hoạch xuất hiện biến số.

Hai kiếm lập tức liền gấp.

Nhưng mà làm hắn không có nghĩ tới là hóa thành vô hình Phương Nghĩa, thế mà không có trực tiếp tránh đi hai kiếm, mà là đi theo điều chỉnh phương hướng, trực tiếp đánh về phía hai kiếm!

Không tệ!

Bây giờ, Phương Nghĩa đã không phải là muốn trốn chạy, mà là chuẩn bị chính diện giao phong, trực tiếp giải quyết hai kiếm!

Cái này khiến hai kiếm trong lòng cuồng hỉ.

Hắn không sợ Phương Nghĩa cùng hắn đánh, liền sợ Phương Nghĩa chạy trốn!

Đặc biệt là Phương Nghĩa bây giờ ngay cả hình thái đều không thể có thể thấy được tình huống phía dưới, Phương Nghĩa muốn chạy trốn mà nói, hai kiếm căn bản thúc thủ vô sách.

Mà Phương Nghĩa chỉ cần thoát đi mưa thiên thạch Phạm Vi, hắn liền không còn bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

cho nên đối với Phương Nghĩa chủ động tới chiến, hắn cơ hồ là mừng rỡ như điên.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, hắn khích tướng pháp đã thành công.

Tại đỉnh đầu nhiệt độ cao thiên thạch chứng kiến phía dưới.

Vô hình dấu chân, nhấc lên cuồng vũ bão cát, trực tiếp vọt tới hai kiếm.

Đến đây đi! để cho ta kiến thức ngươi một chút thực lực chân chính......

Oanh!!

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Hai kiếm, cả người bay lên cao cao.

Hắn cảm giác chính mình cả người từ chính diện đụng phải một chiếc phi nhanh xe lửa.

Toàn thân xương cốt cũng là tan ra thành từng mảnh.

Bành!

Ở giữa không trung, miệng vết thương trên người hắn chợt bộc phát, tuôn ra mấy chục đạo huyết hoa.

Hai kiếm thậm chí không biết, tại cả hai va chạm một chớp mắt kia, đối phương rốt cuộc xuất ra bao nhiêu kiếm.

Chỉ có trên thân điên cuồng băng liệt vết thương, ghi chép đây hết thảy.

Mà hắn, chỉ xuất một kiếm.

Hội tụ lực lượng toàn thân một kiếm.

Chỉ là một kiếm, ở chung quanh bỗng nhiên bạo hưởng xuất kiếm minh thanh âm sau, liền bị trực tiếp đảo qua mở ra.

Sức mạnh trong đụng chạm...... Ta thế mà rơi xuống hạ phong, bị đỡ ra!

Hai kiếm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sức mạnh bực này, thực sự quá kinh khủng.

Chính diện giao phong bên trong, lấy cứng chọi cứng Phương Thức, trực tiếp áp chế công kích của mình.

Thậm chí còn không quên nhanh chóng xuất kiếm, đối với chính mình tạo thành tổn thương......

Gia hỏa này......

Theo máu tung tóe rơi xuống, hai kiếm xa xa bị bỏ lại.

May vào lúc này, kinh ngạc hai kiếm, thấy được trên bầu trời sắp rơi xuống cực lớn thiên thạch.

Là, đúng rồi!

Tác dụng của ta, chỉ là dây dưa hắn thoát đi thời gian mà thôi.

Chân chính đòn sát thủ ở chỗ này đây!

Đi thôi! Lớn thiên thạch!!

Hai kiếm lập tức điều chỉnh xong tâm tính, tràn ngập mong đợi nhìn xem thiên thạch hạ xuống.

Mà bản thân hắn, thì ‘May mắn’ mà bởi vì Phương Nghĩa cự lực công kích, bị đụng bay ra thiên thạch công kích Phạm Vi.

Giờ khắc này, hai kiếm phảng phất thấy được Phương Nghĩa bị thiên thạch nghiền ép trên mặt đất, chân tay luống cuống mà bị thiên thạch nhiệt độ cao thiêu hủy hôi phi yên diệt, bị thiên thạch đụng chia năm xẻ bảy, hài cốt không còn.

Mặc dù hắn bây giờ nhìn không đến Phương Nghĩa thân hình.

Nhưng hắn vô cùng xác định, Phương Nghĩa liền ở tại chỗ, không có tiến hành bất kỳ di động!

Quả nhiên!

Sau một khắc, dấu chân bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Mà dấu chân chạy nước rút phương hướng, thình lình lại là hai kiếm điểm hạ cánh.

Thấy cảnh này, hai kiếm cười, thoải mái cười to, đắc ý cuồng tiếu!

Ha ha ha ha ha ha! Đông Môn say, tính sai a! Lão tử công kích chân chính thủ đoạn, là bầu trời thiên thạch a! Vốn là ta còn muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, so đấu thủ đoạn. Hiện tại xem ra, liền lão thiên gia đều còn tại giúp ta a!

Tại trong cuồng tiếu.

Tại thiên thạch buông xuống thời khắc.

Phương Nghĩa thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên xuất hiện.

A? Phải không?

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, cực lớn thiên thạch bỗng nhiên rơi xuống!

Ầm ầm

Địa Chấn sơn dao động!

Giống như tận thế, toàn bộ khu vực bỗng nhiên nhấc lên cực lớn cát Phong Bạo, che đậy hết thảy ánh mắt.

Chỉ có nóng bỏng hỏa diễm ra bên ngoài bốc lên, toàn bộ mặt đất bị thiên thạch uy thế còn dư chấn động kéo dài chấn động.

Ha ha ha ha! Chết! Chắc chắn phải chết! Đông Môn say, đây chính là ngươi tự đại hạ tràng! Kiêu binh tất bại!

Hai kiếm hưng phấn hô to.

Mặc dù kế hoạch thuận lợi để cho hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng đến cùng là thành công!

Hắn chờ mong chờ đợi phó bản thông cáo vang lên.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, sự hưng phấn của hắn biểu lộ, dần dần cứng ngắc.

Vì cái gì...... Phó bản thông cáo còn không vang lên?

Hai kiếm trong lòng dâng lên lo nghĩ cảm giác.

Không, không thể nào!

Đây chính là thiên thạch!

Bị thiên thạch chính diện đập trúng! Làm sao có thể có người có thể sống sót!

Tuyệt đối không thể!

Phanh!

Cho dù hắn đã chật vật rơi xuống đất, cơ thể cơ hồ không nhấc lên được khí lực.

Nhưng hai mắt của hắn, vẫn nhìn chằm chặp trước mắt cát Phong Bạo.

Hắn nhìn không chớp mắt, trong lòng mặc dù cố hết sức phủ định, nhưng thực tế cũng đã, ẩn ẩn cảm thấy.

Đột nhiên, hắn giống như là nhìn thấy cái gì, biểu lộ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chỉ thấy phía trước.

Phong Bạo bên trong, hỏa diễm chi trung.

Có một đạo bóng đen, tại nhảy múa, lao vụt!

Không!

Đây không phải là bóng đen.

Mà là một loại nào đó vật chất màu đen, lắp ráp hình người xác ngoài.

Thường cách một đoạn khoảng cách, loại này nhân hình xác ngoài liền sẽ hiện lên một lần, tiếp đó hóa thành đầy đất vật chất màu đen, nhanh chóng tan rã.

Loại này màu đen tàn ảnh, kéo dài ước chừng vài chục lần, ước chừng hoành khóa nửa cái khu vực vẫn thạch, mới rốt cục vọt ra khỏi viên này thiên thạch bao trùm Phạm Vi, vọt ra khỏi hỏa diễm Phong Bạo.

Bành!!

Bóng đen cơ thể cháy hừng hực lấy, nhưng vật chất màu đen lại bắt đầu triệt để rụng, lộ ra Lư Sơn diện mục.

Thình lình lại là Phương Nghĩa bản thân!

Phương Nghĩa toàn thân cháy đen một mảnh, nửa cái bả vai thậm chí đã tiêu thất, trái tim kia đều bại lộ bên ngoài.

Nhưng mà, Phương Nghĩa vẫn còn sống sót.

Ít nhất ở trong mắt hai kiếm, đúng là dạng này.

Cứ việc Phương Nghĩa bộ dáng, thảm đến nhất định Trình Độ.

Nhưng hắn biểu lộ lại vô cùng bình tĩnh.

Cặp kia ưng tầm thường hai mắt, một mực tinh chuẩn tập trung vào trên đất hai kiếm.

Ngươi đến cùng là thế nào sống sót đào thoát......

Gặp lại.

Đáp lại hai kiếm đặt câu hỏi, băng lãnh hai chữ.

Sưu sưu

Thương Thiên Kiếm cùng Thương Từ Kiếm tuần tự ném mạnh mà ra.

Phanh!

Thương Từ Kiếm phát sau mà đến trước, trực tiếp đụng vào Thương Thiên Kiếm trên chuôi kiếm, cung cấp lần thứ hai gia tốc.

Bành!

Trong không khí bộc phát một đoàn khí lưu, Thương Thiên Kiếm xem như sau cùng chủ lực, chớp mắt tăng tốc.

Chỉ là một cái nháy mắt, thậm chí hai kiếm đều không có lấy lại tinh thần.

Thanh kiếm kia, liền đã quán xuyên thân thể của hắn, tại bộ ngực của hắn, lưu lại một cái cực lớn lỗ máu.

Không...... Không......

Thần sắc hoảng hốt, cơ thể nhoáng một cái, triệt để ngã xuống đất, máu đen một chỗ.

Phó bản thông cáo:

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Ta bắp thịt toàn thân đều cường tráng 】, thu được bốn giết!

quadrakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đang tại 【 Bạo tẩu 】!

rampage!