Chương 33: Bức họa.

Ngươi, ngươi vẽ là cái gì a? Mỹ nữ kia là chân thật tồn tại, không phải văn tại bộ ngực của hắn mặt người a!

Đã hiểu.

Chưởng quỹ lập tức nâng bút sửa chữa.

Chỉ chốc lát, thành phẩm đi ra.

Lần này, mỹ nữ khuôn mặt, không có xuất hiện tại lồng ngực, mà là dời xuống một chút, khắc ở thiếu niên trên bụng, lộ ra càng buồn nôn hơn.

Độc lập! Độc lập! Không phải in!

Độc lập?

Xoát xoát xoát.

Chỉ chốc lát, vẽ lại ra lò.

Chỉ thấy thiếu niên một chân nâng lên, Kim kê độc lập, mỹ nữ khuôn mặt vẫn khắc ở trên bụng.

Ba!

Thư sinh vỗ trán của mình.

Không phải Kim kê độc lập! Mỹ nữ, mỹ nữ đầu các ngươi biết không? Liền một khỏa mỹ nữ đầu a!

Hiểu.

Chưởng quỹ phải vẽ tiếp, lần này thư sinh nhìn chằm chằm.

Chỉ thấy chưởng quỹ, trước tiên vẽ lên một cái hình bầu dục dưa hấu ngoại hình, tiếp đó đem mỹ nữ khuôn mặt tiêu vào dưa hấu bên trong, giấy vẽ xoay tròn 180°, cho thư sinh nhìn.

Mỹ nữ đầu.

Thiếu niên! Thiếu niên đâu? Còn có, tròn, nhân loại bình thường đầu, không phải giống như dưa hấu đầu a! Ta, ta muốn bị ngươi làm tức chết!

Xoát xoát xoát.

Chưởng quỹ, lần này cuối cùng đem dưa hấu mỹ nữ cùng thiếu niên tổ hợp lại với nhau.

Chỉ thấy trong bức họa thiếu niên ôm một khỏa in mỹ nữ khuôn mặt dưa hấu, ngơ ngác đứng.

Giống, đến cùng là giống chuyện như vậy, nhưng ta như thế nào cảm giác còn thế nào khó chịu đâu?

Chưởng quỹ ngược lại là giải quyết việc chung, nói: Còn có cái gì muốn bổ sung sao? Nếu như không có, trương này lệnh truy nã liền truyền ra ngoài.

Hẳn là...... Không có......

Hảo.

Chưởng quỹ vừa muốn cầm lấy ‘Lệnh truy nã ’, bỗng nhiên dường như nhớ ra cái gì đó, dừng lại một chút, hỏi: Đúng, xin hỏi Hồng Mai là......

Mã! Ta ngựa yêu! Có thể cùng ta uống rượu, có thể cùng ta ẩm thực hát đối táo ta hồng mã!

Cờ-rắc.

Xé giấy âm thanh đột nhiên vang lên.

Chưởng quỹ mặt không biểu tình đem ‘Lệnh truy nã’ phá tan thành từng mảnh, đối với sau lưng tiểu nhị nói: Đuổi hắn ra ngoài.

Là!

Làm, làm gì! Các ngươi muốn làm gì! Ta ngựa yêu bị cướp đi các ngươi liền mặc kệ sao? Đây vẫn là tiếng tăm lừng lẫy 【 Bạch Sài khách sạn 】 sao? Hồng Mai cùng ta có ân, là ta bạn thân, nó cùng không người nào dị! Đoạt ta Hồng Mai giả, chính là đoạt ta bạn thân! Các ngươi Bạch Sài khách sạn nên giúp ta lấy lại công đạo! Nên!!

Thư sinh tiếng kêu to từ từ đi xa.

Thẳng đến oanh một tiếng, triệt để im lặng.

Chưởng quỹ phía sau tiểu nhị, chuyện này nhỏ giọng nói: Chưởng quỹ, cái này si ngốc thư sinh mặc dù làm việc nực cười, nhưng người này tại khách sạn chúng ta xảy ra chuyện, chính xác cần chúng ta đứng ra giải quyết, bằng không sau này bị giang hồ đồng hành biết được, tất lưu thuyết pháp.

Chuyện này các ngươi đừng quản, ta tự có an bài, các ngươi ai cũng biệt truyện ra ngoài.

Tiểu nhị sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ chuyện này không đơn giản? Như vậy thư sinh kia......

Tìm người làm, điểm ẩn núp.

Tiểu nhị biến sắc, cung kính nói: Là!

Đem người đuổi đi, chưởng quỹ tự mình đi đến trên lầu chữ thiên số một phòng khách quý.

Gõ nhẹ cửa phòng.

Đi vào.

Kẽo kẹt.

Đẩy cửa vào, đóng kỹ đại môn.

Chưởng quỹ cung kính hành lễ.

Mà trong phòng, thì ngồi một vị hai tay cột từng vòng từng vòng tráng kiện dây sắt nam nhân, đang tại tinh tế thưởng thức trà.

Chuyện gì?

Thiết lão đại, có người ở khách sạn chúng ta đoạt con ngựa.

...... Loại sự tình này cũng phải tìm ta báo cáo?

Chưởng quỹ cơ thể run lên, liền vội vàng đem vùi đầu thấp hơn, nhỏ giọng nói.

Đúng là việc nhỏ, nhưng người phát hiện xưng...... Cướp ngựa người, ôm một khỏa đầu người, viên kia đầu có thể nói chuyện, có thể hô hấp, sống sờ sờ, chỉ sợ là...... Quái dị.

Sống đầu?

Dây sắt tráng hán cuối cùng mắt nhìn thẳng hướng về phía chưởng quỹ.

Nói kĩ càng một chút.

Hôm nay ban đêm, một thiếu niên ôm một khỏa sống sờ sờ nữ tử đầu, cưỡi một thớt sắp mệt chết tuấn mã màu đen, xông vào khách sạn chuồng ngựa. Ném mệt chết hắc mã sau, không biết là thiếu niên tầm mắt lạ thường, vẫn là vừa vặn vận khí cho phép, lập tức cưỡi cưỡi ngựa cứu bên trong thượng hạng táo ta hồng mã. Tất cả hành động, đều bị táo ta hồng mã chủ nhân tận mắt gặp được, ta nghe tiếng mà chạy ra lúc đến, vừa vặn gặp được thiếu niên ôm đầu cưỡi ngựa rời đi tràng diện. Viên kia đầu, đúng là sống sờ sờ, nữ nhân kia tròng mắt nhìn chằm chằm vào ta xem, còn có thể chuyển động, không phải tử vật.

Chưởng quỹ bổ sung chi tiết, đồng thời đem lúc trước dưới lầu phát sinh sự tình, nói cho dây sắt tráng hán nghe.

Nghe ngươi lời nói, thiếu niên kia hẳn là Linh vũ giả, lại bắt sống một cái quái dị...... Vô luận cái kia quái dị là cái gì cấp bậc, đều xa không phải phổ thông Linh vũ giả có thể làm được. Bằng chừng ấy tuổi liền có thành tựu như thế này...... Kẻ này tiềm lực lạ thường, ta cần phải đi kết giao một phen, sớm lưu lại lương duyên! Nếu có thể lôi kéo......

Khẽ vuốt quấn quanh ở trên cánh tay dây sắt, tráng hán tự lẩm bẩm.

Ong ong ong.

Quấn quanh ở hai tay của hắn trên cánh tay dây sắt, lập tức phát ra cộng minh giống như chấn động.

Hảo! Có cộng minh, chuyện này có thể thực hiện! Bạch Sài hẻm núi là đường một chiều, ra hẻm núi, nếu là đi vắng vẻ tiểu đạo, chính xác không cách nào dự đoán hướng đi. Nếu là đi đường lớn, lại không ngừng nghỉ ngày đêm gấp rút lên đường mà nói, lấy táo đỏ mã sức chịu đựng tính toán, nhất định cần tại Linh An Thành thay đổi ngựa. Thiếu niên kia bỏ ngựa lại đoạt mã, ngày đêm gấp rút lên đường, hẳn là có việc gấp, sẽ không ở nửa đường trì hoãn, cho nên tính toán của ta hẳn sẽ không phạm sai lầm. Ta nếu có thể lấy thiên lý mã, Tầm Cận đạo, hoàn toàn có thể đuổi tại lúc trước hắn đến Linh An Thành......

Dây sắt tráng hán tự lẩm bẩm phút chốc, bỗng nhiên hướng chưởng quỹ nói: Đi chuẩn bị ngựa, thuận tiện liên lạc các huynh đệ khác, chú ý thiếu niên kia động tĩnh, vừa có tin tức, chim bồ câu truyền chi.

Là!

Đợi đến chưởng quỹ rời đi, dây sắt tráng hán mới dùng sờ lên cánh tay dây sắt.

【 Tác Trang 】 đại nạn sắp đến, liền lập tức gặp phải quý nhân, coi là thật trời phù hộ ta 【 Tác Trang 】! Kết giao thiếu niên kia chỉ là thứ yếu, mục đích thực sự, là kết giao thiếu niên sau lưng sư phó cùng nó thế lực! Có thể nuôi dưỡng được như thế còn trẻ kiệt xuất tuấn tài, hẳn là có danh sư gia hộ! Nếu có thể thỉnh thiếu niên kia sau lưng sư phó ra tay, 【 Tác Trang 】 sao chi!

Hy vọng ta hôm nay cử chỉ, có thể vì trang chủ giải lo, nghe hắn những ngày này, bị trọng áp đánh, làm việc có chút điên điên khùng khùng, vậy mà làm ra ra ngoài ý định sự tình, làm việc Phong Cách cũng cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, giống như là biến thành người khác giống như. Nếu không phải xác định không phải quái dị xâm chiếm, chỉ sợ đều có người đối với trang chủ ra tay rồi...... Ai, Tác Trang đại nạn, nhân tâm tán loạn a.

Chau mày, khi thì thở dài, thẳng đến chưởng quỹ lần nữa gõ cửa, dây sắt tráng hán mới thu hồi tâm tư, đẩy cửa ra ngoài.

Ta dây sắt thập phương, nhất định muốn cứu 【 Tác Trang 】 cùng nguy nan ở giữa! Ngăn cơn sóng dữ ngã xuống đỡ lầu cao sắp đổ!

......

Linh An Thành.

Giá! Giá!!

Roi quất âm thanh, cùng vang dội giá tiếng ngựa, từ đằng xa vang lên.

Tại Linh An Thành cửa thành xếp hàng đám người, nhao nhao quay đầu nhìn về phía bên kia.

Chỉ thấy giá Mã Giả, là một tên phần lưng cõng màu đen bao phục non nớt thiếu niên, đang một roi lại một roi quật dưới trướng tuấn mã.

Đáng tiếc tuấn mã tựa hồ sớm đã thoát lực, vô luận như thế nào quật, đều chỉ có thể chậm rãi bước chạy chậm, không cách nào lao vụt.

Nhưng chính là như thế, ngựa này lao vụt tốc độ, thế mà còn là so thông thường ngựa phải nhanh hơn không thiếu.