Chương 78: Dị tượng chợt hiện.

Một cái chớp mắt dừng lại.

Tráng hán đầu trọc điên cuồng.

Dùng hết trên thân mỗi một phần khí lực.

Ép khô thể nội mỗi một phần linh lực.

Điên cuồng vũ động cự phủ.

Đi tới! Đi tới! Đi tới!!

Nội tâm của hắn đang gầm thét.

Nhưng từ bốn phương tám hướng truyền đến tiếng ầm ầm, để cho hắn càng ngày càng sợ.

Ầm ầm......

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Khi tráng hán đầu trọc chém ra cuối cùng một búa.

Ầm ầm ——

Rậm rạp chằng chịt miệng rộng đầu, đồng thời từ thông đạo mỗi một cái góc độ chui ra, há mồm xông về nó!

A a a a a ——

Sau một khắc, cái này hư thối bức tường nội bộ, hơn 5m sâu trong thông đạo, chỉ còn lại tráng hán đầu trọc tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy quanh quẩn, mãi đến im lặng.

Tráng hán đầu trọc đã rất cố gắng.

Hắn đã xông đủ xa.

Hắn đã chém đầy đủ nhanh.

Nhưng, người có nghèo lực lúc.

Tại trước mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, dù cho triệu tập một nhóm thực lực không tệ đồng hành, cũng không cách nào tránh đoàn diệt hạ tràng.

Hết thảy bình tĩnh lại, hư thối bức tường lần nữa ngừng động tác lại, chờ đợi một cái con mồi tới gần.

Mà ở phía xa, mắt thấy đây hết thảy Phương Nghĩa, trong lòng lóe lên một tia may mắn.

Phương Nghĩa được chứng kiến tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】.

Tại Linh Mai môn trấn áp xuống, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Cho nên đối với tứ cấp quái dị có chút hiểu lầm.

Cho tới bây giờ nhìn thấy tam cấp quái dị, đều cường hãn đến như thế Trình Độ như thế, Phương Nghĩa mới rõ ràng nhận thức đến, trước đây nhận thức có chút cực lớn sai sót.

Vẻn vẹn tam cấp quái dị...... Liền mạnh đến tình trạng như thế, cái này phó bản, không dễ chọc.

Phương Nghĩa còn nhớ rõ, mình tại Thế Giới Thụ cái kia nhận nhiệm vụ, là tiêu diệt Nhân giới thập đại quái dị.

Liền tam cấp quái dị, đều cường hãn tới mức này, thập đại quái dị phải là quái vật gì.

Không dễ chơi, phải ổn một điểm.

Cũng may thập đại quái dị, cách mình còn xa.

Trước giải quyết trước mặt phiền phức lại nói.

Đi xuống lầu, đi tới Tô sư muội bên cạnh, Phương Nghĩa thấp giọng nói: Cái kia tiểu đội, đoàn diệt.

Bị chết hảo! để cho bọn hắn dẫn quái dị âm chúng ta!

Tô sư muội ngược lại là không có chút nào lo lắng, chẳng qua là cảm thấy hả giận.

Bọn hắn thời điểm chiến đấu, ta thấy được mấy lần bốn môn quái dị hình thái...... Mạnh phi thường.

Tất nhiên! Xem như bốn môn quái dị, bọn chúng cái này bốn đầu thực lực, cho dù ở trong tam cấp quái dị, cũng thuộc về người nổi bật, cơ hồ có thể sánh ngang một chút loại kém tứ cấp quái dị.

Vậy chúng ta kế hoạch, còn có thể có hiệu lực sao?

Chỉ là chạy trốn, cũng không có vấn đề.

Hảo...... Ngươi chuẩn bị thế nào?

Không sai biệt lắm, bây giờ còn kém thời cơ, chúng ta cùng tiến lên đi, chờ đợi thời cơ tốt nhất, sau đó rời đi ở đây.

Phương Nghĩa mang theo Tô sư muội, đang chuẩn bị lần nữa đi nóc nhà.

Bỗng nhiên dừng bước, sắc mặt lập tức biến ảo.

Tình huống không đúng!

Chuyện gì xảy ra? Phòng ở...... Phòng ở xoay tròn?

Một loại mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Phương Nghĩa cùng Tô sư muội đồng thời bị quăng đến gian phòng trên vách tường.

Bắt được đồ vật gì, đừng lộn xộn! Ta đi xem một chút tình huống.

Chờ đã!

Phanh!

Phương Nghĩa phân phó một câu, mũi chân điểm một cái, người đã như như đạn pháo liền xông ra ngoài.

Chờ chút a! Đừng bỏ lại ta!

Gặp phải cửa phòng, trực tiếp một cước đá văng, gặp phải vách tường, trực tiếp rút kiếm oanh ra lỗ rách.

Phương Nghĩa một đường thẳng tắp hướng về phía trước, không bao lâu liền đến tít ngoài rìa vị trí.

Một kiếm oanh mở vách tường, tia sáng lập tức chiếu vào.

Phương Nghĩa nhảy ra bên ngoài, hướng về chung quanh xem xét, lập tức sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy chung quanh, tất cả công trình kiến trúc, đều từ phòng ốc trong khe hở chảy ra một loại sữa Bạch Sắc chất lỏng.

Loại dịch thể này, đọng lại rất nhanh, như mạng nhện, lít nha lít nhít đem phòng ốc bao bọc tại bên trong, tạo thành một cái ve kén hình dáng ngoại hình.

Phương Nghĩa lao ra phòng ốc, cũng đã hơn phân nửa khu vực, bao phủ tại trong ve kén.

Tại ve kén bên trong, phòng ốc kết cấu nhanh chóng biến hình, trước đây mất trọng lượng cảm giác cùng phòng ốc kết cấu biến hóa, thì ra là vì vậy.

Phân sư huynh!

Phanh!

Đợi đến Phương Nghĩa rơi xuống bên cạnh một cái ve kén trên nóc nhà lúc.

Hắn mở ra phá động đó bên trong, vọt ra khỏi một người.

Thình lình lại là mới vừa rồi bị ở lại bên trong Tô sư muội.

Trên mặt nàng có loại chưa tỉnh hồn biểu lộ, quần áo trên người nhiều hơn không ít không trọn vẹn cùng lỗ rách, tựa hồ bị đồ vật gì cho hủ thực.

Phân, phân sư huynh!

Thẳng đến rơi vào Phương Nghĩa bên cạnh, nàng mới thoáng tỉnh táo một chút, miệng lớn hô hấp lấy.

Chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Ngươi, ngươi sau khi rời đi, trong phòng liền bắt đầu mưa dột, Bạch Sắc mưa. Loại này đồ che mưa có rất kinh khủng tính ăn mòn. Trong phòng đồ vật một khi đụng tới Bạch Vũ liền trực tiếp tan rã thành chất lỏng. Ta dọa đến vội vàng đi theo lộ tuyến của ngươi trốn ra được, mới bảo vệ được tính mệnh. Ta đoán chừng bây giờ trong phòng ngoại trừ trong lúc này Bạch Sắc nước mưa, đã không có lưu lại bất cứ vật gì, trốn ở trong phòng người tự nhiên a...... Vân vân! Cái này, đây là cái tình huống gì!?

Tô sư muội lúc này mới chú ý tới, chung quanh...... Không! Phải nói, toàn bộ Linh An Thành, tất cả phòng ốc, tất cả công trình kiến trúc, cũng là hiện ra loại kia Bạch Sắc chất lỏng, ngược lại bao quanh phòng ốc, cuối cùng tạo thành ve kén hình dáng Cổ Quái kiến trúc.

Ngươi hỏi ta? Ta nào biết được...... Đúng, này lại không phải là ngươi nói cái tín hiệu kia?

Cái gọi là tín hiệu, chính là tất cả quái dị cũng bắt đầu hấp thu sức mạnh, lâm vào ngắn ngủi kỳ an toàn, cũng là tốt nhất chạy trốn thời gian điểm.

Bất quá Tô sư muội lại lắc đầu.

Không phải, loại tình huống này cùng sư phụ trong thư nói thời gian tốt nhất điểm hoàn toàn khác biệt. Bất quá tất nhiên xuất hiện biến hóa to lớn như vậy, hẳn là đại biểu cho cái kia thời cơ, đã tới gần!

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Phương diện này, Tô sư muội mới là quyền uy, hắn lại không đừng tin hơi thở nơi phát ra, chỉ có thể tạm thời tin tưởng nàng.

Quan sát đến chung quanh.

Những cái kia nguyên bản trốn ở trong phòng chờ cứu viện người, nhao nhao thét lên hoảng sợ xông ra gian phòng, đi tới trên đường cái.

Không bao lâu, mới vừa rồi còn trống rỗng đường đi, lập tức chen đầy nhiều loại người.

Bất quá đại bộ phận cũng là người bình thường, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện một hai người thụ thương nhỏ yếu Linh vũ giả.

Ngay cả như vậy, những thứ này nhỏ yếu Linh vũ giả, vẫn là lập tức bị mọi người bao vây lại, thỉnh cầu lấy bảo hộ.

Có chút Linh vũ giả từ chối, có chút Linh vũ giả thì bực bội trực tiếp vung đao chém người, dọa đến mọi người nhao nhao thối lui.

Dưới tình huống tự vệ cũng khó khăn, có rất ít người nguyện ý đi bảo hộ người khác.

Kỳ quái là, những cái kia nguyên bản du đãng trên đường phố quái dị, đột nhiên giống tập thể tiêu thất, không thấy tung tích, cũng không công kích bất luận cái gì đi tới người trên đường phố loại.

Không!

Không phải không có dấu vết!

Bọn chúng lại là tại......

Phương Nghĩa trên mặt âm trầm nhìn chằm chằm xa xa ve kén phòng.

Bị Bạch Sắc chất lỏng bao khỏa ve kén phòng, bên ngoài lít nha lít nhít dán vào quái dị!

Những thứ này quái dị, giống như con muỗi hút huyết dịch, tham lam mà ghé vào trên ve kén phòng, không nhúc nhích.

Đối với lúc trước còn đuổi giết hoan nhân loại, lại ngay cả nhìn cũng không nhìn một mắt.

Đến cùng...... Là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa trong lòng phát lạnh, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Nếu như nói, cái nhộng phòng này là tình huống này, đây chẳng phải là nói khác nhộng phòng......