Chương 87: Đối sách.

Tác Trang tổng bộ.

Diệu a!

Tiểu văn vỗ bàn tay một cái, hưng phấn hô một tiếng.

Đây chính là tiên nhân chỗ sở thiết cục sao? Tác Trang nhìn như đại họa lâm đầu, kì thực hưng thịnh sắp đến!

Không giống với tiểu văn hưng phấn, phía dưới các trưởng lão, nhưng là một mặt âm tình bất định.

Tề An Thành phong ấn bộc phát, tuyệt không phải tin tức tốt gì.

Bọn hắn Tác Trang người Huyết Mạch, cùng những cái kia phong ấn quái dị, trời sinh chính là đối lập.

Vô luận như thế nào, cũng là sớm muộn phải đối đầu.

Mà những thứ này chạy trốn quái dị, cũng không có vội vã tiến công Tác Trang, mà là riêng phần mình phân tán đi giải trừ các nơi phong ấn, giải phóng càng nhiều quái dị đồng bạn, kết bè kết đội hành động.

Cho tới bây giờ, đã ước chừng ba tòa thành trì phong ấn, bị phá hư giải khai.

Hơn nữa đang tại phong ấn phá hư hiện tượng, còn tại lan tràn.

Tác Trang, đại nạn lâm đầu!

Nhưng hết lần này tới lần khác, trang chủ ngược lại là loại thái độ này.

Cái này khiến bọn hắn rất là không hiểu.

trang chủ, Tác Trang đại nạn sớm buông xuống, chúng ta cần ngoại viện!

trang chủ, bằng vào ta góc nhìn, Linh Mai môn chính là lựa chọn tốt nhất, chúng ta ứng lập tức để cho Linh Mai môn ra người, tới giúp chúng ta độ qua kiếp khó khăn!

Nhị trưởng lão thành khẩn nói.

Đến nơi này cái trước mắt, hắn cũng không lo được có thể hay không bại lộ bọn hắn tự mình cùng Linh Mai môn làm chuyện giao dịch.

Mặc dù người chưa bắt được, nhưng căn cứ tình báo phản hồi đến xem, cái kia giết Cửu trưởng lão, Linh Mai môn chỉ định muốn trừ hết người, một ngày kia ngay tại quái dị bộc phát Tề An Thành.

Tại loại kia tình huống phía dưới, người kia hẳn là chắc chắn phải chết, tương đương gián tiếp hoàn thành Linh Mai môn yêu cầu, đã có thể đi tìm Linh Mai môn đưa yêu cầu.

Nhị trưởng lão nhìn thẳng tiểu văn, tiểu văn thì mỉm cười đáp lại.

Hai người nhất thời ai cũng không tiếp tục mở miệng.

Một màn này, nhìn các trưởng lão khác nhao nhao lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Linh Mai môn? Linh Mai môn là bực nào tồn tại, làm sao có thể vì chúng ta nho nhỏ Tác Trang ra tay?

Đúng a, thật muốn tìm người hỗ trợ, cũng là tìm cùng chúng ta cấp bậc không sai biệt lắm tiểu môn phái, lập tức đi tìm tông môn lớn như vậy, chỉ có thể bị đuổi ra khỏi cửa. Chúng ta Tác Trang nhưng không có cùng bọn hắn thỉnh cầu tiếp viện tư cách.

Tại chỗ trưởng lão, cũng là tự biết mình.

Hoặc có lẽ là, đối với Tác Trang có đầy đủ hiểu rõ.

Khi xưa Tác Trang, chính xác phồn thịnh nhất thời.

Thậm chí là Linh vũ giả thế lực lãnh tụ cấp tồn tại.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Tác Trang đã càng ngày càng bị thua.

Cho tới bây giờ, chính là một cái mạt lưu thế lực, muốn leo Linh Mai môn cành cây cao, đơn giản chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Bất quá bọn hắn cũng không biết, tiểu văn cùng nhị trưởng lão, cùng Linh Mai môn chưởng môn có chút đặc thù giao dịch.

Bằng không cục diện, hơn phân nửa là để cho Tác Trang nhanh chóng liên hệ Linh Mai môn.

Nhị trưởng lão an tâm chớ vội, Linh Mai môn bên kia, ta đã đưa ra tin tức, đáng tiếc căn bản không có người đáp lại. Huống hồ...... Sống phải thấy người chết phải thấy xác, có một số việc, chỉ dựa vào miệng, chúng ta nói không rõ ràng.

Tiểu văn ám thị thật rõ, nhị trưởng lão do dự một chút, không tiếp tục tiếp tục bức bách.

Tuy nói tình huống khẩn cấp, nhưng quyền chủ động, vẫn tại Linh Mai môn bên kia, bọn hắn nhiều nhất là phát thêm điểm tin tiến hành thỉnh cầu mà thôi.

Cái kia, nhẹ ca ca, còn có cái gì thế lực khác, có thể tới giúp ta nhóm vượt qua đại nạn sao?

Đại trưởng lão mộng hai, lúc này cũng không nhịn được kéo lại tiểu Văn Thủ, khẩn trương hỏi.

Nàng từ nhỏ sống ở Tác Trang dưới sự bảo vệ, đối với Tác Trang bên trên phía dưới như thế sợ hãi phản ứng, trong lòng cũng là sợ đến rất.

Tiểu văn bất động thanh sắc rút tay ra cánh tay, bình tĩnh nói: Vốn là tại phong ấn giải trừ phía trước, quả thật có mấy cái thế lực nhỏ đồng ý giúp đỡ. Bất quá tại bọn hắn dò xét tinh tường quái dị thực lực sau, liền toàn bộ đều lui rụt, phụ trách liên hệ Ngũ trưởng lão đã liên tục phát thư tín, thậm chí tới cửa tìm người, kết quả cũng không có tật mà kết thúc.

Tầm mắt của mọi người, lập tức tập trung đến Ngũ trưởng lão trên thân, cái sau khoát khoát tay, thở dài, một mặt bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Phong ấn sớm giải trừ, chúng ta Tác Trang chuẩn bị không đủ. Lại thêm quái dị cường đại, vượt qua bọn hắn mong muốn, bây giờ người người đều tại tránh chúng ta Tác Trang đi. Có ít người thậm chí đem thành hủy người mất tội, sao đến chúng ta Tác Trang trên đầu, muốn chúng ta đền mạng.

Lẽ nào lại như vậy!

Vừa nghe thấy lời ấy, có người nhất thời nổi giận.

Chúng ta Tác Trang vì bảo đảm một phương bình an, trấn áp phong ấn nhiều năm như vậy, bọn hắn không cảm kích cũng coi như, bây giờ phong ấn vừa vỡ, quái dị hiện thế, bọn hắn không giúp đỡ, ngược lại trách chúng ta Tác Trang? Thiên hạ nào có đạo lý như vậy!

Người người đều lòng đầy căm phẫn, đáng tiếc phẫn nộ cũng không thể giải quyết vấn đề gì, càng sẽ không tiêu trừ ngoại nhân đối với Tác Trang thành kiến.

Đối mặt dần dần giải phong quái dị, bọn hắn chỉ cảm thấy bất lực.

Bởi vì những cái kia quái dị bên trong, căn cứ vào rõ ràng đưa tin, đã xuất hiện tam cấp quái dị dạng này cường độ cao quái dị.

Lấy bọn hắn Tác Trang năng lực, sớm đã giải quyết không giải quyết được trận này hỗn loạn.

Đặt tại trước mặt bọn hắn, liền tựa như một cái tử cục, căn bản không có đường ra.

Nếu không thì...... Chúng ta cũng chạy trốn a?

Chạy trốn...... Nhưng những này quái dị là chúng ta Tác Trang trấn áp phong ấn, chúng ta nếu là chạy, hậu nhân nên như thế nào bình luận chúng ta? Chúng ta Tác Trang về sau còn như thế nào tại Linh vũ giả vòng tròn bên trong hỗn?

Mệnh cũng bị mất, Tác Trang đều muốn bị diệt, vẫn quan tâm cách nhìn của người khác làm gì?

Người phía dưới, bắt đầu phân liệt thành hai cỗ thanh âm bất đồng.

Nhị trưởng lão cũng chủ trương chạy trốn chi pháp, ngược lại là đại trưởng lão mộng hai, chỉ là nhìn xem tiểu văn, tựa hồ vô luận tiểu văn làm cái gì quyết định, nàng cũng ủng hộ.

Mà tại lúc này, một mực trầm mặc tiểu văn, bỗng nhiên chậm rãi mở miệng.

Đại gia không cần tuyệt vọng, kỳ thực sự tình còn chưa tới loại này Trình Độ.

Tác Trang, ngươi không cần nói, quái dị trở nên ác liệt tình huống, chúng ta đều có nhận được tin tức, Tác Trang bây giờ chính là đứng ở trên vách đá, một bước đi nhầm, liền triệt để phá diệt!

Không tệ! Cho nên...... Chúng ta chỉ cần không đi nhầm bất luận cái gì một bước, liền có thể để cho Tác Trang còn sống sót, vượt qua đại nạn!

Không đi nhầm bất luận cái gì một bước?

Đám người ngừng tranh luận, nhìn về phía tiểu văn.

trang chủ thế nhưng là có cái gì phương pháp giải quyết?

Không biết các ngươi có chú ý đến hay không, chúng ta Tác Trang trong phong ấn thả ra quái dị...... Đang hành động thời điểm, thường xuyên đụng phải khác quái dị công kích.

Cái này có gì kỳ quái? Quái dị ở giữa vốn cũng không phải là bền chắc như thép...... Vân vân! Ngài nói là......

Có thể làm được trưởng lão chi vị, đầu óc cũng không kém.

Tại tiểu Văn Đề Điểm phía dưới, lập tức nghĩ thông suốt.

Không tệ, chính là như ngươi nghĩ. Chúng ta Tác Trang phong ấn quái dị, đã bị phong ngàn năm lâu. Ngoại giới địa bàn, đã sớm đối với chúng nó vị trí. Bây giờ đột nhiên bốc lên số lượng nhiều như vậy, thực lực cường đại quái dị, khác quái dị đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Bằng không đợi bọn chúng sức mạnh trở nên càng thêm cường đại, tới đoạt địa bàn làm sao bây giờ? Tại trên cơ sở này, chúng ta chỉ cần dẫn tới những thứ khác quái dị, để cho quái dị đối phó quái dị, liền có thể trên phạm vi lớn hoà dịu áp lực...... Còn lại, vẫn là muốn nhìn ngoại viện, cho nên Linh Mai môn trợ giúp, vẫn cần.