Chương 186: Phàm nhận quỷ chi vật.

Tự cầu phúc thôi, hoặc ngươi muốn lưu lại giúp bọn hắn? Trước nói rõ, ta sẽ không theo ngươi.

...... Không, xin mang ta cùng đi a!

Đoạn Hồng là phế linh, liền Linh Sư đều không phải là.

Không có sức mạnh nàng, vô luận có ý kiến gì không, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nàng duy nhất có thể ỷ lại, chỉ có trước mắt cái này mới vừa quen tiểu chính thái.

Hai người nhanh chóng rời đi hiện trường, đi tới cuối thông đạo.

Nhìn xem bên cạnh cửa chính màn hình tinh thể lỏng, Phương Nghĩa lấy ra từ viện nghiên cứu trên thi thể sờ tới nhuốm máu thẻ căn cước.

Tích đông.

Đại môn ngay phía trên màu đỏ ánh đèn, lập tức biến thành lục sắc.

Đại môn chậm rãi mở ra.

Đi.

......

Maël pháp sở nghiên cứu.

Tổng giam khống phòng phía trước, một cái ở quải trượng lão nhân, mặt âm trầm nhìn lấy trong màn hình hỗn loạn.

Tại phía sau lão nhân, một hàng âu phục người áo đen, đều cung kính canh giữ ở đằng sau.

Đây không phải phế linh khôi phục, tên kia căn bản vốn không tại trong phạm vi nghiên cứu của chúng tabên trong! Lão nhân trong lòng lên cơn giận dữ.

Mã đại nhân, chúng ta cũng tại truy xét tới cùng là ai đem 10 hào vật thí nghiệm đưa đến trong tổ chức......

Bây giờ tra còn hữu dụng sao! Trước tiên cho đem người bắt được!

Là!

Âu phục người áo đen nhao nhao lui ra ngoài, nhưng không bao lâu, lão nhân liền từ giám sát trong màn hình thấy được những thứ âu phục này người áo đen, tại trong tiểu chính thái chém dưa thái rau, bị phân giải thành khối vụn, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ lối đi.

Phanh!!

Gậy chống lão nhân hung hăng đập phía dưới màn hình, giận không kìm được.

Còn lại phụ trách theo dõi nhân viên công tác, dọa đến ngừng thở, căn bản không dám vọng động.

Chỉ thấy lão nhân cắn răng nghiến lợi nói: Linh Sư đâu? Cái kia cà lơ phất phơ Linh Sư đi đâu!

Mã đại nhân, căn cứ vào vừa mới thông tin tin tức biết được, sạch phù đại nhân đang tại trong thành...... Rừng rậm khách sạn tổng thống phòng.

Sở nghiên cứu đều loạn thành hình dáng ra sao, nàng thế mà còn dám ở bên ngoài chơi! Lập tức để cho nàng trở về!

Cái này...... Sạch phù đại nhân nói đang tại thời khắc mấu chốt, để chúng ta mười phút......

Phanh!!

Màn hình bỗng nhiên bị một quyền đánh nổ. Lão nhân nắm đấm máu tươi chảy ròng, không chút nào không vì động dung, ngược lại trên trán nổi lên gân xanh.

Lão tử nuôi nàng cung cấp nàng, cũng không phải là vì để cho nàng vui đùa! Lập tức! nhường nàng! Trở về! Dùng thị mộng quỷ sức mạnh, trực tiếp cưỡng chế truyền tống!

Lớn, đại nhân...... Vấn đề là, thị mộng quỷ không tại trong tay chúng ta.

Có ý tứ gì?

Lão nhân sững sờ, lập tức một cái níu bên cạnh thuộc hạ cổ áo: Thị mộng quỷ không tại trong tay chúng ta là có ý gì? Nó chạy?

So chạy nghiêm trọng hơn...... Thị mộng quỷ, bị 10 hào thu phục!

Thu phục?!

Lão nhân cả người đều mộng phía dưới.

Ngươi đang nói đùa gì vậy! Thị mộng quỷ thế nhưng là cùng chúng ta quyết định linh khế quỷ! Nó cưỡng chế bội ước trở thành đồ của người khác? Đây là chuyện không thể nào!

Chúng ta cũng không dám tin tưởng a, nhưng mà, nhưng mà sự thật chính là như vậy, chính ngài xem Video.

Trong ghi hình, bắt đầu phát ra Phương Nghĩa tỉnh lại cảnh tượng, cùng với sau cùng thu phục thị mộng quỷ quá trình.

Thế mà...... Còn có loại người này tồn tại!【 Hình người Phong Quỷ Lục 】, gia hỏa này so trong truyền thuyết, còn muốn đáng sợ không chỉ gấp mấy lần!

Trong chớp mắt, lão nhân trong lòng lại manh động thoái ý, nhưng rất nhanh, lại lộ diện ngoan sắc.

Để cho khác Linh Sư ngăn trở hắn, tiếp đó...... Thả ra tên kia!

Thủ hạ nghe xong, lập tức con ngươi co vào, sắc mặt kịch biến.

Đại nhân?! Tên kia chúng ta đều không biện pháp khống chế......

Đừng nói nhảm, ta không thể để cho sở nghiên cứu của ta hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Trên mặt lão nhân xuất hiện một chút vẻ điên cuồng, nhìn chằm chặp một cái khác giám sát bình phong bên trên Phương Nghĩa.

Thả ra ‘Đọa Lạc Thiên Quỷ ’!

......

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phương Nghĩa:?

Nhìn xem trên mặt đất nằm bốn tên Linh Sư đột nhiên mở trừng hai mắt, giống như là bị người khống chế giống như, đồng âm đồng bộ mà mở miệng, Phương Nghĩa lông mày không khỏi nhăn lại.

Nhưng cẩn thận cảm ứng, lại không cảm ứng được bất luận cái gì quỷ quái chi lực tới gần.

Đa tâm?

Để cho an toàn, Phương Nghĩa vẫn là dứt khoát cho 4 người một kiếm.

Những thứ này linh sư độ tinh khiết vô cùng thấp, sử dụng quỷ quái, cũng là cấp thấp quỷ quái.

Tại trước mặt Phương Nghĩa, căn bản không thể chống nổi vài phút, liền bị từng cái đánh chết.

Theo linh sư tử vong, cái này bốn cái quỷ quái chậm rãi từ trong cơ thể của bọn họ thoát ra.

Bốn loại khác biệt cường độ quỷ quái chi lực, lập tức đụng vào nhau.

Không gian trong nháy mắt xoay chuyển, trên dưới điên đảo.

Cảnh vật chung quanh toàn bộ đều biến thành nửa trong suốt thấu thị trạng thái, có thể trực quan nhìn thấy gần nhất trăm mét Phạm Vi bất kỳ tình huống gì.

Bên cạnh đồ sắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rỉ sét, trở nên vết rỉ loang lổ.

Trên tường bắt đầu sinh sôi ra giống như rong, phảng phất hoang vu nhiều năm.

Xoay chuyển quỷ, thấu thị quỷ, vết rỉ quỷ, hoang vu quỷ.

4 cái quỷ quái, tại bị Linh Sư phong ấn tại thể nội thời điểm, phát huy uy lực vô cùng yếu ớt.

Bây giờ bản thể đi ra, ngược lại là miễn cưỡng đủ nhìn.

Đáng tiếc, đây là không thể khống chế không khác biệt năng lực ngoại phóng.

Bọn chúng sẽ không nhằm vào Phương Nghĩa, mà là bản năng thi triển năng lực.

Tứ quỷ bên trong duy nhất khó giải quyết, chính là vết rỉ quỷ.

Bởi vì cái này quỷ quái năng lực, sẽ nhất định Trình Độ bên trên ảnh hưởng đến Thương Thiên Kiếm!

Cảm thấy trên Thương Thiên Kiếm bên trên bắt đầu xuất hiện một chút vết rỉ, Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đem Thương Thiên Kiếm thu vào.

Thương Thiên Kiếm mặc dù đi qua mấy lần cải tạo, cũng sớm đã không phải thuần sắt chất liệu, nhưng chứa sắt lượng vẫn phải có, cho nên vẫn sẽ bị vết rỉ quỷ ảnh vang dội đến.

Tuyệt đối đừng ảnh hưởng đến Thương Thiên Kiếm phẩm chất.

Vừa nghĩ chuyện này, Phương Nghĩa một bên nhanh chóng rời đi.

Quỷ quái mặc dù không khác biệt phóng thích năng lực, nhưng cái này 4 cái quỷ quái năng lực, trên thực tế đều không có tính công kích, chỉ có người vì khống chế thời điểm, mới có thể có tính nguy hiểm.

10 hào, chờ ta một chút!

Đoạn Hồng run lẩy bẩy theo sát tại sau lưng Phương Nghĩa.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, cao cao tại thượng Linh Sư, sẽ có một ngày, chết lưu loát dứt khoát như vậy, sẽ bại như thế rơi tới tận cùng, cơ hồ không có bất luận cái gì lực trở tay.

Đoạn Hồng chỉ cảm thấy trước mắt tiểu chính thái, trở nên càng ngày càng thần bí, vượt xa khỏi hắn lý giải Phạm Vi bên ngoài.

Theo hai người rời đi, trên mặt đất đã chết bốn tên Linh Sư thi thể, tứ chi mấu chốt lộ ra mất tự nhiên vặn vẹo, lấy xoay ngược tư thế, giống như giống như con gián, chậm rãi bò lên.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Bốn người đầu, cùng nhau ngoặt về phía Phương Nghĩa rời đi phương hướng.

Tứ chi nhẹ nhàng khẽ động, giống thạch sùng giống như, dán tại trên vách tường, nhanh chóng nhúc nhích.

......

Bọn hắn, tại rút lui?

Phương Nghĩa cảm thấy không thích hợp.

Mặc dù từ chỗ khác người nơi đó lấy được địa đồ, nhưng dọc theo đường đi, ngoại trừ lúc mới bắt đầu nhất, Phương Nghĩa thế mà không nhìn thấy bất kỳ ngăn trở nào người.

Lớn như thế một cái sở nghiên cứu, tổng sẽ không chỉ có bốn tên Linh Sư a?

Hơn nữa thủ vệ đâu? Không có ai tới ngăn ta chạy trốn?

10 hào? Như thế nào dừng lại? Dựa theo chúng ta cướp được địa đồ, lại hướng phía trước thông qua mấy cái thông đạo, hẳn là có thể đi ra bên ngoài.

Thực sự như thế sao?

Phương Nghĩa lông mày càng nhíu càng sâu, loại này thông suốt hiện tượng, không hợp với lẽ thường.

Chẳng lẽ...... Ta cầm là giả địa đồ?

Không có đạo lý, ta là dùng cái kia 4 cái Linh Sư trên người thẻ căn cước, thông qua hệ thống nhận chứng, mới bắt được địa đồ, tính chân thực hẳn không có vấn đề mới đúng, trừ phi có người sau lưng soán cải hệ thống ghi chép sở nghiên cứu địa đồ.

10 hào, đi nhanh một chút a, chờ đợi thêm nữa, những người kia muốn theo đuổi giết tới!

Đoạn Hồng rõ ràng gấp.

Nàng chỉ là một cái phế linh, liền Linh Sư không phải, nếu như không có Phương Nghĩa bảo hộ, sở nghiên cứu tùy tiện tới một người, liền có thể đem nàng giết chết.

Chỉ có sớm một chút thoát đi sở nghiên cứu, nàng mới có thể an toàn sống sót, trở lại chính mình thành thị.

Do dự một chút, Phương Nghĩa vẫn là lần nữa bắt đầu chuyển động.

Trên bản đồ ký hiệu mở miệng, đã càng ngày càng gần, chung quanh trở nên an tĩnh dị thường.

Hắc ám trong hoàn cảnh, chỉ có Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng tiếng chạy bộ, quanh quẩn ở trong đường hầm.

Thông qua phía trước cánh cửa kia, chúng ta liền có thể đi ra bên ngoài!

Đoạn Hồng hưng phấn hô, nhưng Phương Nghĩa nhưng lại một lần dừng bước.

Thì thế nào!

Đoạn Hồng lần này không có cùng dừng lại, mở miệng ngay ở phía trước, nàng muốn mạng sống, nàng cũng nhất thiết phải sống sót, nàng thành thị, còn có quá nhiều chuyện, chờ lấy nàng đi làm.

Ta không thể chết ở đây!

Vượt qua Phương Nghĩa, nàng vọt thẳng hướng đại môn, lấy ra linh sư thẻ căn cước quét một cái, đại môn lập tức biến thành đèn xanh.

Kỳ quái là, đại môn không có tự động mở ra.

Không phải cửa tự động? Mà là cổ lão Thủ Động môn?

Đoạn Hồng một chút sững sờ, liền bắt đầu hai tay đẩy cửa.

Vừa dầy vừa nặng cửa kim loại, đang bị nàng chậm rãi đẩy ra.

Đoạn Hồng, dừng tay! Mau trở lại!

Chuyên chú đẩy cửa Đoạn Hồng, chợt nghe đằng sau Phương Nghĩa một tiếng lệ a.

Vì cái gì? Ngươi không muốn chạy trốn ra ngoài sao!

Phảng phất một điểm liền sờ bom, Đoạn Hồng bỗng nhiên bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ hướng Phương Nghĩa giận dữ hét.

Lời mới vừa ra miệng, Đoạn Hồng liền sợ hãi bưng kín miệng của mình.

Nàng không dám nghĩ tin tưởng đây là chính mình nói ra miệng lời nói.

Nàng có thể từ sở nghiên cứu trốn ra được, chạy trốn tới ở đây, tất cả đều là lại gần Phương Nghĩa.

Bây giờ vẻn vẹn bởi vì Phương Nghĩa không chịu hỗ trợ đẩy cửa, liền đối với ân nhân đại hống đại khiếu......

Ta đến cùng là thế nào? Bị sợ hãi dọa đến chết đi tấc vuông sao?

Ngay tại Đoạn Hồng tự trách áy náy, không biết nên tại sao cùng Phương Nghĩa giải thích thời điểm, chỉ nghe Phương Nghĩa thần sắc lãnh đạm nói: Huyết.

Cái gì?

Đoạn Hồng ngẩng đầu, chỉ thấy Phương Nghĩa tại chỉ về phía nàng sau lưng cánh cổng kim loại, lập lại: Huyết.

Huyết?

Quay đầu nhìn lại, Đoạn Hồng lập tức con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy cánh cổng kim loại tầng ngoài, đang không ngừng ra bên ngoài chảy máu.

Máu tươi theo cửa kim loại chậm rãi chảy xuống, không bao lâu liền nhuộm đỏ toàn bộ cánh cổng kim loại.

Cánh cổng kim loại biến thành máu tươi chi môn.

Mà tại cửa máu tươi trung tâm, một tấm mặt quỷ, đang từ cửa máu tươi, chậm rãi hiện lên.

Mặt quỷ chỉ có thô sơ giản lược đại khái hình dáng, nhưng chính xác giống như là có con mắt, tại nhìn chằm chặp Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng, miệng im lặng đóng mở.

A a a!

Đoạn Hồng dọa đến lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy luống cuống.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát, từ trong môi ngữ, đọc hiểu mặt quỷ nói tới nội dung.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Câu nói này...... Không phải là cái kia 4 cái Linh Sư trước khi chết nói tới......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, mà đúng lúc này, hậu phương trong thông đạo, bỗng nhiên truyền đến vật gì đó giẫm ở bò tới trên vách tường di chuyển nhanh chóng âm thanh.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Âm thanh càng ngày càng gần, càng ngày càng gấp rút, khi Phương Nghĩa cùng Đoạn Hồng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bốn cái làn da trắng bệch như tờ giấy, cơ hồ không có da lông quái vật hình người, đang dán tại trên vách tường, bốn cái xoay ngược Phương Thức, hướng bọn họ di chuyển nhanh chóng tới, mở ra bồn máu mở rộng, nước bọt theo răng vàng chảy xuống, dữ tợn đáng sợ.

A a a a!!

Đoạn Hồng dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nghẹn ngào gào lên.

Phương Nghĩa lại chỉ là mở đèn pin lên, trực tiếp chiếu hướng gần nhất một cái tái nhợt quái vật.

Thử!!

Tập trung hắc ám chùm sáng, trong nháy mắt tại gần nhất cái kia tái nhợt trên người quái vật xuyên qua một cái hố.

Nhưng tái nhợt quái vật thể nội chảy ra, tất cả đều là Bạch Sắc dịch nhờn, mà không phải thông thường máu tươi.

Mà tái nhợt quái vật, phảng phất căn bản không bị thương một dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là hướng về phía Phương Nghĩa dữ tợn nghiêm mặt gầm thét.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Cửa máu tươi mặt quỷ, cuối cùng triệt để hình thành, trầm thấp âm thanh nói.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phảng phất tại tiến hành đáp lại, phía sau bốn cái tái nhợt quái vật cũng nói theo.

Hai âm thanh, đan vào một chỗ, quanh quẩn ở trong đường hầm, làm cho người thẳng lên nổi da gà, toàn thân ngứa.

Phương Nghĩa vô ý thức vồ một hồi cánh tay, lập tức biến sắc.

Chỉ thấy cánh tay của hắn, vừa rồi trảo nhột vị trí, thế mà lưu lại vết cào, hơn nữa đang tại tràn ra Bạch Sắc dịch nhờn.

Trúng chiêu?! Lúc nào trúng chiêu?

Tại Phương Nghĩa chần chờ lúc, bốn cái tái nhợt quái vật cùng nhau từ đỉnh đầu lộ rơi xuống, hướng Phương Nghĩa mặt đánh tới.

Đầu một thấp, lăng lệ móng vuốt cùng đỉnh đầu của hắn gặp thoáng qua.

Đợi đến cái thứ hai tái nhợt quái vật đến, ww Phương Nghĩa một cái cúi người nâng cao chân, nện ở tái nhợt quái vật trên mặt, dùng sức đạp xuống, nhảy lên một cái.

Tiếp đó thuận thế lấy đèn pin, hướng về sau hai cái tái nhợt quái vật một trận bắn phá.

Sưu sưu sưu sưu!!

Chùm sáng màu đen như laser giống như bắn phá ở đâu hai cái tái nhợt quái vật bên trên, bắn tung tóe ra từng mảng lớn Bạch Sắc chất lỏng.

Chỉ thấy cái này hai cái tái nhợt quái vật cơ thể lay động ngã trên mặt đất, cũng không có một hồi, liền đã như không có chuyện gì xảy ra đứng lên, tiếp tục hướng Phương Nghĩa dữ tợn lao đến.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa tin chắc.

Cắt chém quỷ sức mạnh, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Như vậy.

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem bốn cái tái nhợt quái vật lao tới chính mình, hết thảy trước mắt, phảng phất đã biến thành động tác chậm.

Chỉ thấy Phương Nghĩa ngẩng đầu một ngón tay cánh cổng kim loại.

Định vị quỷ.

Bành!!

Ngón trỏ Huyết Nhục chợt bạo liệt, chỉ còn dư xương cốt cùng cơ thể nối liền cùng một chỗ.

Mà cơ hồ tại Phương Nghĩa ngón trỏ bạo liệt một khắc này, tất cả tái nhợt quái vật, đồng loạt bị thuấn di đến cánh cổng kim loại bên cạnh.

Bọn chúng cùng nhau mộng một chút, nhưng sau một khắc lập tức gầm to tiếp tục hướng Phương Nghĩa phóng đi, đáng tiếc chân trước mới vừa bước, liền bị trong nháy mắt ‘Xoát Tân’ trở về cánh cổng kim loại bên cạnh.

Thành công?

Trên đất Đoạn Hồng, bây giờ mới thoáng tỉnh táo một điểm, nơm nớp lo sợ đứng lên, núp ở sau lưng Phương Nghĩa.

Không, còn không có, thậm chí, chúng ta liền chính chủ đều không có thấy.

Phương Nghĩa nhìn về phía chảy máu tươi cánh cổng kim loại, những cái kia huyết dịch, bây giờ đang từ từ biến thành trắng sữa chi sắc, giống như là toàn bộ đại môn giội lên một tầng sữa bò tươi.

Tại trong một mảnh sữa Bạch Sắc, cánh cổng kim loại cái kia cái mặt quỷ, miệng càng ngoác càng lớn, trở nên chừng nửa cái cánh cổng kim loại khổng lồ như vậy, tiếp đó......