Chương 100: Thỏ tâm hiểm ác.

Phương Nghĩa vốn là chuẩn bị phòng thủ một thủ.

Dù sao tiêu phí khí lực lớn như vậy, mới lấy tới toà này bình Thanh Thành chưởng khống quyền.

Nhưng tại phát hiện thỏ tinh linh đại quân số lượng cùng trang bị tinh nhuệ Trình Độ, viễn siêu mong muốn, cùng với Trọng Lực thành tin tức đột nhiên xuất hiện sau.

Phương Nghĩa lập tức để cho người ta chuẩn bị kỹ càng, đêm nay, liền toàn quân rút lui bình Thanh Thành.

Thỏ tinh linh đại quân không phải tưởng thu phục bình Thanh Thành sao? Cho chúng nó chính là.

Thành không lưu cho các ngươi, nhưng vật tư cùng nhân lực, nhất định phải toàn bộ mang đi.

Có khi xưa tuần tra cục đội viên phụ trợ, những cái kia bị trấn áp xuống thỏ tinh linh bình dân, cũng đều trở nên vô cùng an phận, rất dễ dàng khống chế.

Làm xong hoàn toàn chuẩn bị, Phương Nghĩa mang theo đại bộ đội, bước lên đi đến Trọng Lực thành đường đi.

Năm ngày sau.

Rậm rạp chằng chịt thỏ tinh linh đại quân, tràn vào bình Thanh Thành.

Nhìn thấy, chính xác trống rỗng thành thị, không có một tia sinh khí.

Không có ai?

Phụ trách chỉ huy toàn bộ bình loạn đại quân Moore tổng đội trưởng, không cho là đúng nói: Vậy liền để các đội viên phân tán lùng tìm phía dưới, xem có phải hay không trốn đi? Nếu là thật không có người, vậy thì viết phần báo cáo nhanh cho 【 Thỏ thần điện 】, liền nói chúng ta đã giết chết phản quân, đem bình Thanh Thành một lần nữa đoạt lại thỏ tinh linh chưởng khống.

Là!

Đội phó thỏ tinh linh, lĩnh mệnh xuống.

Toàn quân lập tức động viên, tại bình Thanh Thành khắp nơi vơ vét.

Nhưng lại không có lấy tới vật gì tốt, cũng là chút tập tục bình thường đồ chơi, làm cho đội viên tâm tình đều không thế nào tốt —— Chất béo quá ít.

Bận làm việc nửa ngày, bằng vào nhân số ưu thế, rất nhanh liền đem bình Thanh Thành cái thành nhỏ này từ trong ra ngoài tìm tòi mấy lần.

Xác định thật sự không có nhân loại phản quân sau, lưu lại một nhóm người phụ trách lưu thủ bên ngoài, Moore tổng đội trưởng liền chuẩn bị dẫn đội rời đi.

Nhưng vào lúc này, hắn lại nhận được 【 Thỏ thần điện 】 mới nhất mệnh lệnh.

Tiến đánh Trọng Lực thành?!

Moore tổng đội trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trọng Lực thành xảy ra chuyện gì, hắn cũng có nghe thấy.

Hồng Vương......

Đây chính là trong truyền thuyết đánh lùi 【 Thỏ thần điện 】 các đại nhân Hồng Vương a!

Bọn hắn những thứ này thỏ tinh linh, liền phái qua nhiều hơn nữa, cũng chỉ là một con đường chết a.

Moore tổng đội trưởng 1 vạn cái không muốn đi.

Thẳng đến nhìn thấy ra lệnh cuối cùng, nhắc đến sẽ có 【 Thỏ thần điện 】 【 Thỏ giới chúng 】 hạ giới trợ giúp sau, mới rốt cục sắc mặt chuyển tốt điểm.

Căn cứ vào thỏ thần điện mệnh lệnh, Moore tổng đội trưởng cái đội ngũ này, cần nhiễu một vòng, dọc theo đường đem mỗi trong thành trì thỏ tinh linh, đều tận lực tập trung lại, chỉnh hợp đến trong đội ngũ, tăng cường tổng thể thực lực.

Dạng này đẳng binh lâm Trọng Lực thành thời điểm, đại quân số lượng liền sẽ vô cùng có thể quan, thực lực tổng hợp cũng có thể làm tăng thêm mấy phần.

Rõ ràng, phía trên đối với chuyện này xem trọng Trình Độ, không hề tầm thường.

Loại này cưỡng chế chiêu binh mệnh lệnh, dưới tình huống bình thường là nhận được cho phép.

Nhưng bây giờ, Moore tổng đội trưởng lại bị tạm thời giao cho loại này quyền lợi.

Suy nghĩ một chút vi phạm thỏ thần điện ra lệnh kết quả, Moore tổng đội trưởng đánh run rẩy.

Tất nhiên phía trên đều xuống tử mệnh lệnh, hắn cũng chỉ có thể làm theo mà thôi.

Quy hoạch một chút con đường, đem binh lực cường thịnh nhất thành trì đều vạch đến trên khu vực cần phải đi qua.

Con đường trở nên vặn và vặn vẹo, không còn như ngay từ đầu đơn giản ngay thẳng.

Dạng này vừa có thể mức độ lớn nhất tăng cường binh lực, lại có thể kéo dài thời gian, chờ đợi 【 Thỏ giới chúng 】 buông xuống, nhất cử lưỡng tiện.

Con đường xác định sau, cái này chỉ tinh nhuệ khổng lồ thỏ tinh linh đại đội, bắt đầu dựa theo con đường, bày ra hành quân.

Đến nỗi nguyên bản lưu lại phòng thủ thỏ tinh linh đội viên, cũng đều cùng nhau mang đi, chỉ là phái người cho phụ cận vắng vẻ thành nhỏ, mang theo cái tin tức, để cho bọn hắn ra nhân thủ, buộc lại bình Thanh Thành toà này cũ nát thành nhỏ.

Nhưng mà ai cũng không có phát giác.

Tại trong Moore tổng đội trưởng hoạch định đường đi mới, vừa vặn trải qua một cái nơi chẳng lành —— Đẩy loạn chi uyên.

......

Đẩy loạn chi uyên.

Sườn đồi vực sâu dưới đáy.

Cái này quanh năm khí độc tràn ngập địa phương, ở trung tâm khu vực, cất giấu một gian nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ nóc nhà tan nát vô cùng, giống như là bị vật nặng gì, ngạnh sinh sinh đập ra chỗ thủng.

Lão thỏ! Lão thỏ!

Ngoài cửa, một cái toàn thân đẫm máu nhỏ nhắn xinh xắn thỏ tinh linh, vọt vào trong nhà gỗ.

Hướng bên trong nhìn lại, cái kia một mực phụ trách dạy bảo hắn trụi lông lão thỏ, đã thoi thóp.

Tại lão thỏ bên cạnh, nằm một cái đoạn mất cánh cự hình độc nga.

Màu sắc sặc sỡ cơ thể, yêu diễm màu sắc, xem xét liền kịch độc vô cùng.

Lão thỏ!

Hắn rưng rưng nhào về phía lão thỏ, trên người lông tơ tản ra thất thải sặc sỡ lộng lẫy màu sắc.

Những cái kia đính vào trên da lông, đem thân thể nhuộm đỏ vết máu, toàn ở tia sáng phía dưới, hóa thành hạt tròn, biến mất không còn tăm tích.

Cái này, chính là Thánh Ma pháp.

Chỉ có trong truyền thuyết 【 Thánh thỏ tinh linh 】, mới có thể nắm giữ cao cấp ma pháp.

Cho tới bây giờ, 【 Thánh thỏ tinh linh 】 cơ hồ tuyệt tích.

Chỉ có nắm giữ thuần khiết huyết mạch, cùng với hiện tượng phản tổ hậu duệ, mới có thể có tu luyện Thánh Ma pháp thiên phú.

Tiểu văn bây giờ nhân vật, liền vừa vặn thỏa mãn loại điều kiện này.

Cho nên mới bị lão thỏ bắt tới đây, thu làm đồ đệ, dụng tâm bồi dưỡng.

Đương nhiên, cái này tất cả đều là lão thỏ lời nói của một bên, tiểu văn căn bản chưa từng đi ra ngoài, làm sao biết cái này lão thỏ nói đồ vật có phải hay không bịa chuyện.

Bất quá Thánh Ma pháp uy lực, quả thật không tệ, chẳng qua là cho chính mình vu thuật thể hệ, độ phù hợp không cao.

Loại này cùng tự thân kỹ năng thể hệ, độ phù hợp không cao kỹ năng.

Có thể giữ lại, nhưng không cần thiết.

Cụ thể như thế nào, vẫn là nhìn tình huống.

Tại Thánh Ma pháp dưới sự giúp đỡ, lão thỏ rõ ràng khôi phục điểm tinh thần.

Nhưng càng giống là hồi quang phản chiếu.

Liệt...... Liệt đồ...... Nghĩ không ra sự tình sẽ phát triển thành dạng này...... Đừng phí sức trị liệu cho ta, loại độc này, lấy ngươi bây giờ Thánh Ma pháp, không cách nào chữa trị...... Ngươi tỉnh táo lại, nghe ta nói, ta bây giờ, không thể không sớm nhường ngươi xuất cốc......

Quả nhiên là dạng này!

Tiểu văn trong mắt lóe lên một tia mừng thầm.

Cái này chỉ ngũ thải độc nga, kỳ thực là tại hắn có ý định an bài xuống, mới tập kích căn này nhà gỗ.

Lúc trước hắn kiểm tra cẩn thận qua nơi này, không giải trừ chung quanh sương độc, liền không có an toàn đường đi ra ngoài.

Mà trong quá trình đi theo lão thỏ học tập Thánh Ma pháp, lão thỏ bày ra thực lực, còn không có chính mình mạnh.

Vậy đã nói rõ, lão thỏ không nhất định là dựa vào cá nhân thực lực, treo lên sương độc đi ra.

Mà là có khác Phương Pháp.

Tiểu văn ban đầu có nghĩ qua trực tiếp giết lão thỏ, ép hỏi ra đi ra Phương Pháp.

Nhưng nghĩ tới lão thỏ vạn nhất thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy thì chơi đùa hỏng rồi.

Dù sao đối mặt một cái mưu hại mình người, suy nghĩ đồng quy vu tận mới là bình thường thao tác.

Cho nên tiểu văn đổi một Phương Pháp, tại giải quyết vấn đề Phương Thức, đổi một góc độ đi suy xét.

Thế là liền có bây giờ mượn ‘Nga’ giết người tiết mục.

Tất nhiên lão thỏ lập tức sẽ chết bởi ngoài ý muốn, hắn cuối cùng sẽ không trơ mắt nhìn nhà gỗ duy nhất thỏ sống, chết tại đây địa phương rách nát a?

Hao tâm tổn trí nuôi dưỡng lâu như vậy, cuối cùng không đến mức là muốn nhìn tiểu văn tử vong.

Lão thỏ, lão thỏ, chớ nói nhảm, ngươi có thể thực hiện được! Ngươi chắc chắn có thể sống sót!