Chương 61: Vân dũng.

Trong lúc nhất thời, hiện trường trở nên an tĩnh lại.

Hai phe nhân mã đỉnh đầu, tầng mây xoay tròn lăn lộn, tựa hồ ẩn ẩn có hai cỗ khí lưu đụng thẳng vào nhau.

Gió nổi lên, mưa tuôn ra!

Tranh!

Hai người này đồng thời rút kiếm.

Đại kiếm trên thân kiếm, phân biệt khắc lấy chữ.

Bên trái người, trên thân kiếm khắc lấy hai kiếm.

Người bên phải, trên thân kiếm khắc lấy tam kiếm.

Phương Nghĩa đối với loại này kiếm có ấn tượng.

Nghĩ không ra, sau cùng người chơi, lại là cuồng thần biết mười kiếm thành viên.

Ta cũng không nghĩ ra, các ngươi đội trắng có loại như vậy, liên tiếp tự bộc tọa độ, đây là sự thực không đem chúng ta Hắc đội làm người nhìn.

Hai kiếm lông mày chau lên.

Hắc đội năm người, một người chết bởi hệ thống thế lực, tạm thời không đề cập tới.

Hai người khác, nhưng là chết bởi Đông Môn say trong tay.

Nhìn thấy người trước mặt lớn lối như thế, hai kiếm cơ bản đã xác định, người trước mắt, chính là Đông Môn say!

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Đông Môn say sẽ như thế tự tin.

Không đề cập tới hai người bọn họ, thực lực bây giờ, có thể xưng ngạo tuyệt quần hùng.

Chỉ là lấy hai chọi một, cũng đủ để cho Đông Môn say lâm vào bất lợi thế cục.

Chẳng lẽ...... Có mai phục?

Hai kiếm quan sát đến chung quanh, lại không phát hiện bất cứ dị thường nào.

Là ta đa tâm? Không!

Coi như Đông Môn túy sát hai tên Hắc đội người chơi, nhưng thực lực của hắn, cũng không khả năng có một đối hai Trình Độ!

Cho nên, tất nhiên là có mai phục, chỉ là ta còn không có phát hiện mà thôi!

Giấu quá kỹ...... Chẳng lẽ là cạm bẫy loại sở trường người chơi?

Trứng gà, cẩn thận một chút, tên kia tự tin như vậy, chắc có mai phục.

Mai phục?!

Ba Kiếm Thần sắc sững sờ, lập tức ánh mắt đã chăm chú mấy phần.

Nhưng cũng đi theo hai kiếm nghi thần nghi quỷ quan sát một hồi, liền mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cảm giác...... Không giống như là có mai phục a?

Điều này nói rõ đối phương cạm bẫy thiết trí trình độ cao, ngay cả ta đều không thể nhìn ra. Có thể liên trảm hai chúng ta tên đồng đội, chẳng lẽ ngươi còn muốn hoài nghi thực lực của hắn?

tam kiếm nghe xong, thần sắc nghiêm lại, cảm thấy rất có đạo lý.

Xem ra nhất định phải cẩn thận ứng đối, nếu không thì ta đi nằm lôi, hấp dẫn chú ý, ngươi tìm cơ hội đi nhất kích tất sát?

Cái này......

Tại hai người thương lượng đối sách thời điểm.

Phương Nghĩa đã từ dưới đất đứng lên, rút kiếm chỉ vào hai người.

Chúng ta thời gian còn lại không nhiều lắm, hai người các ngươi cùng lên đi.

Cùng tiến lên?

Vừa mới còn tại lùng tìm cạm bẫy vị trí tam kiếm, lập tức nổi giận.

Bọn hắn cơ bắp ngũ sắc chiến đội, lúc nào bị người xem thường như vậy!

Mặc dù có chút người không đi dạo diễn đàn, không biết bọn hắn đại danh đỉnh đỉnh, nhưng sau này, bọn hắn đều biết thông qua thực lực, cho đối thủ một cái giáo huấn khắc sâu.

Làm cho những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa biết rõ, bài vị toàn thắng người ghi chép thực lực, mạnh đến mức nào!

Nhị tử, gia hỏa này quá phách lối, lão tử không nhịn được! Bây giờ liền tiến lên giáo huấn hắn, thuận tiện bài trừ cạm bẫy, ngươi đừng nhúng tay, để cho ta một người tới đối phó! Dám xem thường chúng ta, lão tử muốn để hắn hiểu được, cái gì gọi là cơ bắp!!

Nói xong, không đợi hai kiếm nói chuyện, tam kiếm đã xách theo đại kiếm xông lên.

Hai kiếm sắc mặt tối sầm.

Trứng gà, ngươi quá vọng động rồi! Tên kia rõ ràng là phép khích tướng, vì chính mình chế tạo ra một đối một cục diện! Ngươi coi chừng bị lừa, muốn đánh chúng ta cùng một chỗ đánh!

Phép khích tướng? Không không không, ta thật sự gọi các ngươi hai cái cùng tiến lên mà thôi.

tam kiếm trong mắt lệ mang lóe lên.

Ngậm miệng! Ngươi đang xem thường ai! Ngươi có biết không chúng ta là ai! Tin hay không lão tử lập tức đem ngươi phải quỳ trên mặt đất nhận sai!

Trứng gà, tỉnh táo!

Hai người một trước một sau, phóng tới Phương Nghĩa.

Hai kiếm kỳ thực là không muốn xông lên.

Tại còn không có tìm ra Đông Môn say thiết trí cạm bẫy phía trước, hắn không có ý định hành động thiếu suy nghĩ, tốt nhất có thể để cho Đông Môn say đi theo chính mình tiết tấu đi, rời xa mảnh này trận này chiến trường.

Dạng này vô luận Đông Môn say thiết trí cái gì cạm bẫy, đều biết hóa thành không công.

Nhưng mà tam kiếm đều lên.

Cũng không thể thật sự để cho Đông Môn say mưu kế được như ý, tạo thành một chọi một cục diện.

Hơn nữa Đông Môn say trước đây lên tiếng.

tam kiếm là chú ý tới trong giọng nói trào phúng khiêu khích chi ý.

Nhưng mà hai kiếm lại càng chú ý câu kia ‘Chúng ta thời gian còn lại không nhiều ’.

Thời gian không nhiều là có ý gì? Là cạm bẫy phát động thời gian sao?

Hai kiếm trong lòng có nghi hoặc, cho nên lực chú ý càng thêm tập trung.

Nhưng làm tam kiếm vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, cả hai mũi kiếm giao kích, khí lãng lăn lộn thời điểm.

Hai kiếm lại phát hiện...... Tựa hồ, căn bản không có cái gì cạm bẫy.

Hai người đơn thuần chính là đang tiến hành sức mạnh so đấu.

Kinh khủng là, cái kia đi qua Chung Sơn tinh hoa tẩm bổ, thực lực tiêu thăng đến không thể đo lường Trình Độ cái kia tam kiếm.

Thế mà...... Ở vào hạ phong!

Không tệ.

Cầm cự kiếm, mãnh liệt quơ múa tam kiếm, ở chỗ Đông Môn say đối bính bên trong, mặc dù kiếm chiêu đại khai đại hợp, khí thế ngập trời.

Nhưng mà trên thực tế, tam kiếm là chiêu chiêu rớt lại phía sau người một bước, chiêu chiêu bị người khắc chế.

Cơ hồ không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Gia hỏa này...... Thế mà mạnh như vậy?!

Hai kiếm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, hai người bọn họ thế nhưng là Chung Sơn tinh hoa hấp dẫn, đồng đẳng với thu được kỳ ngộ.

Không chỉ có có giết chết dị biến giả năng lực, còn có Ngạo Quân quần hùng thực lực.

Xuất quan phía trước, hai kiếm thậm chí đều phải cho là bọn họ hai người đã có thể quét ngang toàn bộ Kaku đế quốc, toàn bộ Địa Cầu.

Kết quả vừa ra tới...... Liền đụng tới người như vậy!

Ác ma kia một dạng song giác, chất sừng hóa làn da, hoàn toàn không có thông thường dị biến giả đặc hữu nhân loại đặc thù.

Càng giống là cái gì khác giống loài.

Mắt thấy tam kiếm bị áp chế rất thảm, hai kiếm cũng nhịn không được nữa, đã gia nhập chiến trường.

3 người hỗn chiến với nhau, không có cái khác âm thanh công hiệu, chỉ có cơ sở nhất trực quan lực cùng lực va chạm.

Vô luận hai kiếm vẫn là tam kiếm, đều quơ cự kiếm, phồng lên cơ bắp, tiến hành vung chặt.

Lúc mới bắt đầu nhất, hai kiếm cho là Phương Nghĩa là đồng dạng là lấy đơn thuần sức mạnh tiến hành đối kháng.

Nhưng sau khi giao thủ, hai kiếm lập tức chấn kinh!

Bởi vì hắn phát hiện, Phương Nghĩa sức mạnh, kỳ thực cũng không có hai người bọn họ mạnh.

Chân chính đáng sợ là Phương Nghĩa kỹ xảo!

Mỗi một lần cự kiếm cùng trường kiếm đụng nhau thời điểm, Phương Nghĩa cái kia chất sừng hóa làn da, đều biết như sóng lớn chập trùng, tá lực hóa giải mất một phần lực lượng.

Lúc này mới có thể cùng hai người tiến hành kéo dài giao phong.

Hơn nữa dường như là có ý định tránh đi.

Phương Nghĩa mỗi một lần đối bính, cũng là cứng đối cứng một lần sau, đều biết lập tức kéo ra một chút khoảng cách, tiến hành né tránh.

Để cho chấn động cánh tay hoà dịu áp lực sau, mới có thể lần nữa đón đỡ công kích.

Gia hỏa này...... Kỹ xảo chiến đấu không tầm thường!

Bất quá, tất nhiên bị ta xem thấu, vậy thì...... Xin lỗi!

Hai kiếm chân cơ bắp chợt tăng cường, một cái thuấn thân, trực tiếp vọt tới Phương Nghĩa sau lưng.

Trứng gà!

Không cần phải nhắc tới phía trước thuyết minh.

Một ánh mắt, một động tác.

Cùng đội huynh đệ, liền biết làm như thế nào tiến hành phối hợp!

Một trước một sau, hai người đem Phương Nghĩa bao bọc ở giữa, đồng thời xuất kiếm!

Hô hô hô

Hai thanh cự kiếm, đồng thời xuất kiếm, chỉ là phong áp đụng nhau, cũng đủ để cào đến Phương Nghĩa gương mặt đau nhức.

Bị nhìn đi ra?

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.