Chương 65: Đồng ý? Phản đối?.

Ở trước đó, Phương Nghĩa cần thật tốt lợi dụng nơi này, xem như U Quỷ Uẩn tức giận cất giữ kho, nhà mình hậu hoa viên!

Coi đây là cơ sở, đem nhân vật thực lực cấp tốc phát dục, cuối cùng chiếm lĩnh toàn bộ bình Thanh Thành, coi đây là căn cứ địa, phát triển mạnh!

Muốn hoàn thành cái mục tiêu này.

Dưới mặt đất trang khi xưa cao tầng, cùng bình Thanh Thành cao tầng, tất cả đều là trở ngại.

Nhận thầu 【 Dưới mặt đất trang 】? Không, dưới mặt đất trang là ta, từ đầu đến cuối cùng, vẫn luôn là ta, ai cũng không định nhiễm tay! Ta có nhất thiết phải thủ hộ sứ mạng của nó!

Con ngươi hơi co lại, dường như chạm đến trận trang chủ trong lòng nào đó sợi dây.

Nàng phẫn nộ liên hoàn vung vẩy người khổng lồ nước song quyền, mang theo tiếng gió vun vút, kéo lấy từng trận quyền ảnh, điên cuồng đập về phía Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa vũ động cánh, trôi nổi tại giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, thương hại nhìn xem nàng, chậm rãi nói nhỏ.

U Hành!

Xì xì xì xì....

Phương Nghĩa đen như mực bóng tối, cứ như vậy trơ mắt, tại tất cả mọi người trước mặt, hư không tiêu thất vô tung!

Vô luận từ bất luận cái gì góc độ đi xem, cũng không có lưu lại bất kỳ tung tích nào.

Nhưng mà, bọn hắn là quá chú ý mặt ngoài, lại không có chú ý tới, Phương Nghĩa biến mất đang phía dưới, cách nhau hơn nghìn thước mặt đất, bên trong chiến trường hỗn loạn.

Có một cái tượng trưng cho bóng tối đen như mực bóng người, đang nhanh chóng di động.

Bởi vì đứng tại quá cao, bị tia sáng chiếu xuống bóng tối hình thể kỳ thực so nhân loại bình thường muốn khổng lồ không ít.

Chỉ là bên trong chiến trường hỗn loạn, căn bản không có người đi chú ý, loại này di động cái bóng, rốt cuộc là thứ gì tạo thành.

Dù sao ngẩng đầu nhìn mà nói, đó là cái gì đều không thấy được.

Phanh phanh phanh phanh phanh!!

Trận trang chủ liên hoàn quyền, toàn diện đập nện tại Phương Nghĩa tiêu thất phía trước vị trí, hơn nữa dần dần khuếch tán đập nện diện tích.

Nhưng mà vô luận chính diện ra quyền, nàng cũng không có bất kỳ cái gì công kích được địch nhân phản hồi thông tin trở về.

Giống như là...... Một mực tại đánh không khí.

Ở nơi nào! Ngươi trốn đến nơi nào! Đi ra!

Mồ hôi lạnh xẹt qua trận trang chủ cái trán, quyến rũ khí chất, bởi vì giờ khắc này thất thố, biến vị, có vẻ hơi chật vật không chịu nổi.

Sưu!!

Mơ hồ, nàng chợt nghe có đồ vật gì, lao nhanh từ nàng phía sau lưng di động mà qua!

Trốn chỗ nào!

Sắc mặt biến hóa, nàng vội vàng xoay người một cái đấm ra một quyền.

Thế nhưng là lần nữa đánh vào trong không khí.

Trận trên thân trang chủ hơn mười cái ma hạch vị ma hạch tinh thạch, toàn bộ đều đang toàn lực phụ trợ lấy nàng, đi cảm ứng chung quanh nhiễu loạn ma hạch khí tức, ý đồ bắt được mục tiêu.

Mặc kệ là ẩn thân vẫn là di động với tốc độ cao, đều tất nhiên có bản thể tồn tại.

Chỉ cần đánh trúng, phá giải chiêu số, một trận chiến này, vẫn có thể đánh!

Sưu!

Lại là một đạo di động với tốc độ cao âm thanh, từ bên trái truyền ra.

Người khổng lồ nước trọng quyền quét ngang mà đi, lại lần nữa thất bại.

Phương Nghĩa nhìn xem giống như con ruồi không đầu loạn huy quyền người khổng lồ nước, cảm nhận được làm quỷ niềm vui thú.

U Hành: Vô hình có bóng, có tiếng vô tức.

Thân hình triệt để bị ẩn tàng, không cách nào bị thị giác bắt giữ, nhưng lại có thể dùng thực thể công kích, chạm đến hắn.

Cái bóng không cách nào bị ẩn tàng, cũng là chiêu này sơ hở lớn nhất.

Bất quá Phương Nghĩa bây giờ đang đứng ở trên cao, dù cho bắt giữ cái bóng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xác định đại thể phương vị.

Không cách nào tinh chuẩn định vị độ cao cùng vị trí cụ thể, cần phải tiến hành tinh vi tính toán cùng thời gian thực quan sát mới được.

Hơn nữa nếu như Phương Nghĩa rơi trên mặt đất, bóng người lớn nhỏ liền sẽ thu nhỏ đến thường nhân Trình Độ, không phải cố ý lưu ý, rất khó bị quan sát được.

Trọng yếu nhất, nếu như buổi tối hành động...... Đem bóng tối giấu tại hắc ám, cái kia cùng vô ảnh vô hình cũng không xê xích gì nhiều.

U Hành hình dáng thái bên trong, khí tức không cách nào bị cảm giác, đối mặt dựa vào cảm ứng khí tức tới khóa chặt mục tiêu, sẽ chiếm giữ ưu thế.

Đồng thời âm thanh không cách nào bị che đậy, có thể nghe âm thanh mà biết vị trí địch nhân, sẽ là phiền toái rất lớn.

Cũng may, trận này kỳ huyễn tận thế bản bên trong, cái này một số người đều dựa vào ma pháp ăn cơm, căn bản không có những thứ này bản sự.

một hồi như vậy, U Quỷ Uẩn hết giận hao 1⁄5.

Cảm giác 【 U Hành 】 kỹ năng khảo nghiệm không sai biệt lắm, Phương Nghĩa trực tiếp nắm chặt nát liên kiếm.

Bao quanh U Quỷ Uẩn tức giận nát liên kiếm, không chỉ có uy lực đại tăng, hơn nữa cũng cùng Phương Nghĩa một dạng, trực tiếp trở nên vô hình có bóng, không cách nào bị người nhìn rõ.

Tận lực giảm xuống âm thanh, gần sát đến đầy đủ khoảng cách, Phương Nghĩa trực tiếp xuất kiếm.

Sưu!!

Nát liên kiếm bắn ra, chớp mắt vọt vào người khổng lồ nước bên trong.

Tại trận trang chủ ánh mắt hoảng sợ, trực tiếp quán xuyên cổ họng của nàng.

Phốc.

Huyết thủy tại người khổng lồ nước nội bộ khoách tán ra, mà trận trang chủ cuối cùng giẫy giụa bắt được Phương Nghĩa nát liên kiếm.

A ô! A ô!!

Nàng tức giận nhìn về phía trước, phát ra ý nghĩa không rõ lời nói.

Người khổng lồ nước đại thủ, trực tiếp vỗ về phía người khổng lồ nước trán, vỗ về phía chính nàng ngực.

Bành!!

Người khổng lồ nước hoa vì đầy trời nước mưa, hạ xuống.

Mà trận trang chủ lại lộ ra tuyệt vọng thần sắc thống khổ, hướng về mặt đất rơi xuống.

Bởi vì vừa rồi một cái tát kia, nàng chỉ là vỗ tới không khí.

Nàng còn tưởng rằng Phương Nghĩa là tại người khổng lồ nước đầu phía trước, mới đưa nát liên kiếm đâm tiến vào.

Nhưng mà trên thực tế, Phương Nghĩa cách cách xa trăm mét, đơn thuần để cho nát liên kiếm bắn ra tiến vào mà thôi.

Cuối cùng càng là buông lỏng tay ra, dời đi trận địa.

Dưới mặt đất Trang Tối Cường Giả, dưới mặt đất trang khi xưa trụ cột, cái này từng nói muốn tại Phương Nghĩa mộ phần muốn giảng rất nhiều chuyện xưa lão vu bà, liền như vậy rơi xuống mặt đất, giữa không trung đã triệt để mất đi ý thức.

trang chủ!!

Không!!!

Dưới mặt đất Trang Nhân phát ra tuyệt vọng tiếng rống.

Có ít người thậm chí bỏ lại vũ khí, sụp đổ mà nửa quỳ trên mặt đất, để cho thỏ tinh linh cắn xé thân thể của hắn, mà thờ ơ.

Nàng...... Thế mà chết?

Xông vào đi 5m thỏ đen, lập tức sững sờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng, trong lòng cảm giác trống rỗng.

Hết lửa giận, lòng tràn đầy báo thù dục vọng, kết quả lại là một kết quả như vậy.

Giống như làm xong vạn toàn chuẩn bị, kết quả một cái trọng quyền, lại đánh vào trên bông, hữu lực không sử dụng ra được!

Dưới mặt đất trang trang chủ cái chết, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Liền thỏ tinh linh đại quân, đều có chút mộng bức.

Bọn hắn từng nghĩ tới dưới mặt đất trang trang chủ sẽ chết trong trận chiến đấu này, nhưng tuyệt không phải chết tại đây sao một cái không hiểu thấu trong tay quái vật, mà là chết ở trong tay thỏ tinh linh Hắc Cơ tổng đội trưởng, giống như số mệnh, đem Hắc Cơ tổng đội trưởng danh vọng, đẩy lên đỉnh phong, trở thành thỏ trong Tinh linh truyền thuyết.

Nhưng là bây giờ, cái kia dưới mặt đất trang trang chủ, lại chết không minh bạch như vậy.

Ba.

Bỗng nhiên, rơi xuống bên trong dưới mặt đất trang trang chủ, không có dấu hiệu nào đứng im ở giữa không trung.

Giống như xác chết vùng dậy một dạng, đem chung quanh người sợ hết hồn.

Chỉ có 5m thỏ đen, chau mày.

Bởi vì nó chú ý tới, đứng im giữa không trung.

Không phải dưới mặt đất trang trang chủ thi thể, mà là thứ gì khác, đem thi thể xách ở giữa không trung.

Tại mọi người nghi hoặc lúc, cõng giương hai cánh, tựa như Đọa Lạc Thiên Sứ bóng tối người, thông qua ngưng tụ bóng tối, chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người.

Mà trong tay của hắn, cầm một cái nhỏ dài trăm mét chi kiếm.

Tế kiếm cuối cùng, quán xuyên trận trang chủ cổ.

Kèm theo người kia nhẹ nhàng lắc một cái.

Trận trang chủ thi thể lúc này mới hoàn toàn rơi xuống đất.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều tập trung vào trên thân thể người kia.

Mà người kia, cũng dần dần rút đi bộ mặt bóng tối, lộ ra nguyên bản già nua khuôn mặt, đảo mắt đám người, lớn tiếng hỏi.

Từ hôm nay trở đi, ta muốn chính là dưới mặt đất trang trang chủ, ai đồng ý? Ai phản đối?

Cái gì?!

Người phía dưới lập tức sôi trào.

Cái này ngoại địch đều còn tại xâm lấn, nội loạn ngược lại là trước tiên đánh phải bay lên.

trang chủ đều bị mưu sát! Người này rốt cuộc là ai, phía trước chưa từng nghe nói a!

Lâu chủ tổ bốn người càng là tức nổ tung.

Lâu chủ tại chỗ liền không nhịn được nhảy đến phụ cận mái nhà, lớn tiếng hô lớn: Ta phản đối!!