Chương 70: Môn phái đại hoạt động.

Trầm trọng giá trị cùng sắc bén giá trị giống nhau đồ vật, tên khác biệt mà thôi, cũng là phán đoán một kiện vũ khí giá trị. Tiểu Nói.

Lấy Phương Nghĩa ánh mắt mà nói, căn này phù văn kim côn, thuần túy chính là người chơi bình thường bình thường tiêu chuẩn, không coi là vật gì tốt.

Chờ phó bản kết thúc, bán đi đổi thành tích phân liền xong việc.

So với điểm nhỏ này thu hoạch, toàn bộ Khang Đường thư viện, mới thật sự là bảo khố.

Hơn nữa cái này bảo khố, kế tiếp thời gian, sẽ tiếp tục mở rộng.

Chức chưởng môn, căn bản là ổn.

Phiến khu vực này, đối với Khang Đường thư viện nhìn chằm chằm thế lực, lực lượng nòng cốt cũng đều trong trận chiến này bị dọn dẹp sạch sẽ.

Còn lại, chỉ là đẩy ngang càn quét.

Chỉnh hợp toàn bộ Đàm Hâm khu vực tất cả thế lực, chính thức đem Khang Đường thư viện phát triển thành một môn phái.

Một phen đại chiến, mặc dù cực khổ một chút, bất quá thu hoạch cũng rất cực kỳ đáng giá.

Suy nghĩ một chút nhiều như vậy tiểu võ quán mấy chục năm tích lũy, toàn bộ được thu vào trong túi, tuyệt đối có thể phát một phen phát tài.

Nếu có chút lợi hại võ công tâm pháp cái gì, kia liền càng hoàn mỹ.

Đến nỗi hiện tại lời nói, tiếp tục trạch lấy luyện võ, ngẫu nhiên ra ngoài giả bệnh chủ trì đại cuộc, chỉ rõ phát triển đại phương hướng liền xong việc.

......

Một tuần sau, kinh nghiệm nội loạn cùng ngoại địch Khang Đường thư viện, cuối cùng tuyên bố chính thức tuyên cáo, đem mặt khác võ quán cùng thư viện bẩn thỉu hoạt động, công bố thiên hạ, bắt đầu từ hôm nay, đem đối với mấy cái này thư viện võ quán, khởi xướng báo thù phản công!

Tin tức vừa ra.

Toàn bộ Đàm Hâm Khu, cho tới lê dân bách tính, từ võ quán võ sư, đều chấn kinh!

Đối mặt võ quán nhiều như vậy thư viện vây công, vẫn còn có thể chống được áp lực, thành công bảo toàn Khang Đường thư viện!

Cái này phải là thực lực gì?

Dù cho tổn thất nặng nề, liên tục đã mất đi viện trưởng cùng phó viện trưởng.

Nhưng tại loại tình huống này, Khang Đường thư viện vẫn đánh xinh đẹp khắc phục khó khăn, nội tình thâm bất khả trắc.

Đàm Hâm Khu đệ nhất hào môn, hoàn toàn xứng đáng!

Những cái kia làm ra tiến đánh Khang Đường thư viện câu đương ngũ quan thư viện, toàn bộ đều rối rít phát tới đầu hàng tin, nguyện ý nhập vào Khang Đường thư viện.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không đáp ứng, tự mình dẫn đội trực tiếp thảo phạt, bày ra một ** Tập kích.

Trong lúc nhất thời, Đàm Hâm Khu vực chiến loạn không ngừng.

Năm tháng sau.

Đàm Hâm Khu, chỉ còn lại một thế lực.

Khang Đường môn!

Chưởng môn nhân, thình lình lại là rừng đêm!

Xem như sát nhập sau tiểu môn phái, Khang Đường môn vui vẻ phồn vinh, hết thảy đều hướng mỹ hảo phương hướng phát triển.

Chỉ là chưởng môn nhân, ra cửa tình huống càng ngày càng ít, bình thường đều là để cho tất cả các Đại trường lão, phụ trách môn phái việc vặt, mấy ngày, thậm chí hơn mười ngày, cũng khó gặp được một mặt.

Nghe nói là đang chuyên tâm tiềm tu tuyệt thế công pháp, nhưng cũng có nghe đồn xưng là hơn năm tháng phía trước đại chiến đưa đến vết thương cũ, nhiều lần phát tác, cần tĩnh tu điều dưỡng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Sau ba tháng.

Phương Nghĩa lâu ngày không gặp xem đến phó bản thông cáo.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Đi chân trần lữ hành 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Bình dân con thứ 】!

Phương Nghĩa cảm giác, bế quan lâu như vậy, chính mình cũng nên có hành động.

‘ Lý Luận Thọ Mệnh’ chỉ còn lại hai tháng Phương Nghĩa, tự mình đứng ra, triển khai một hồi hội nghị.

Hội nghị sau khi kết thúc, Phương Nghĩa đi môn phái địa lao, đối với một cái tù phạm, thi triển một cái kỹ năng.

Cá chậu chim lồng!

Cá chậu chim lồng: Lấy thi thuật giả làm trung tâm, từ mặt đất thành lập được một tòa sắt thép lồng lao, bao quát thi thuật giả ở bên trong, đem tất cả người mệt mọi ở trong đó, trở thành chim trong lồng.

Đặc tính 1: Thiết lập lồng lao lúc, thi thuật giả đem kéo dài bại lộ trước mắt tọa độ, thẳng đến lồng lao giải trừ mới thôi.

Đặc tính 2: Lồng lao Phạm Vi vì 100 mét.

Đặc tính 3: Lồng lao kiên cố Trình Độ cùng kỹ năng đẳng cấp móc nối.

Đặc tính 4: Một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng một lần.

Ghi chú: Ai cũng đừng nghĩ đi, đêm nay chiến cái đau!

Sắt thép lồng lao vừa mới bắt đầu tạo hình, Phương Nghĩa liền một kiếm quán xuyên tù phạm cổ họng.

Nhưng, bại lộ tọa độ, cũng đã truyền ra ngoài.

Mỗi một player, đều sẽ nhận được hệ thống nhắc nhở.

Biết tại trong Đàm Hâm Khu, cái này vừa thành lập tiểu môn phái, có một cái người chơi, bại lộ thân phận cùng vị trí tọa độ.

Dù là vị trí này, bại lộ thời gian, vẻn vẹn cầm *** Không đến.

Nhưng chỉ cần lúc đó nhớ kỹ, cũng sẽ không tìm nhầm vị trí.

Kế tiếp, sẽ nhìn một chút sẽ có bao nhiêu con cá mắc câu a.

Nuôi một môn phái heo tử, dù sao vẫn cần phát huy được tác dụng.

Phương Nghĩa vỗ vỗ chưởng, tới đệ tử đi vào xử lý hiện trường sau, liền xoay người rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Nghĩa bắt đầu thường xuyên có mặt môn phái mỗi hoạt động, cùng rộng lớn các đệ tử thành lập thâm hậu tình nghĩa.

Đồng thời tại hết thảy đi lên quỹ đạo sau, tự mình tuyên bố.

Khang Đường môn, thành lập tới nay lần thứ nhất cỡ lớn thu đồ khâu, chính thức mở ra.

Đến lúc đó, chưởng môn nhân sẽ tại đông đảo cầu học trong các đệ tử, tự mình thu lấy một cái đệ tử, xem như thân truyền đệ tử bồi dưỡng.

Mấy vị trưởng lão cũng biết chọn lựa chất lượng tốt đệ tử, thu làm đồ đệ bồi dưỡng.

Đồng thời còn sẽ mời những môn phái khác chưởng môn nhân xem như chứng kiến, cùng giám sát, cam đoan khảo hạch quá trình, công bình công chính, đồng thời cùng những môn phái kia thiết lập hữu hảo quan hệ hợp tác, đem Khang Đường môn làm lớn làm mạnh.

Có thể nói, đây là Khang Đường môn thành lập môn phái đến nay, lớn nhất một lần hoạt động.

Bởi vì vừa trở thành môn phái cấp bậc tồn tại, rất nhiều quy tắc chế định đều từ tìm kiếm đi tới, quy tắc cùng phương diện tuổi tác, đều phóng khoán không thiếu.

Cho nên phàm là Đàm Hâm Khu vực vừa độ tuổi thiếu niên thiếu nữ, hoặc người ngoại lai viên, đều đối này muốn muốn vọt thí.

Dù sao, Khang Đường môn, lần tiếp theo mở cửa thu học trò thời điểm, liền không nhất định có dạng này thả lỏng điều kiện.

Trong lúc nhất thời, Đàm Hâm Khu vực, trở nên phi thường náo nhiệt.

Người lưu lượng, xuất hiện bộc phát thức tăng trưởng, trở thành mấy khu phụ cận vực, nhất là lửa nóng khu vực.

Tiểu thương, hiệp khách, giặc cỏ......

Tam giáo cửu lưu, danh môn chính phái......

Nhiều loại người, đều tại triều bên này hội tụ.

......

Trân miệng đường hẹp.

Một Thanh y thiếu niên, mang theo thẹn thùng thiếu nữ, hai người cùng cưỡi một ngựa, giục ngựa mà chạy, vung lên mênh mông tro bụi.

Bỗng nhiên.

Giống như là phát giác cái gì.

Thanh y thiếu niên kéo căng cương ngựa.

Hí hí hii hi.... hi.!

Lao vụt bên trong tuấn mã, cất vó mà ngừng.

Đi ra!

Trấn an thiếu nữ, xuống ngựa trên mặt đất.

Thanh y thiếu niên ánh mắt lợi hại, quét về phía trước mặt đất vàng.

Ở nơi đó có mấy chục căn, giấu ở đất vàng phía dưới gai ngược.

Chỉ cần ngựa đi qua, người bảo lãnh ngưỡng mã phiên, hơn nữa nếu là không kịp phản ứng, cưỡi ngựa người cũng biết lập tức chết thảm ở trong cạm bẫy.

Không còn ra, ta liền tự mình động thủ!

Thanh âm lạnh như băng, quanh quẩn đường hẹp bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bành!

Bành!

Bành!

Liên tiếp trực tiếp mười mấy cái đất vàng áo sắc người bịt mặt, từ mặt đất chui ra, đem Thanh y thiếu niên bao bọc vây quanh.

Cầm đầu một cái người bịt mặt, cười ha ha một tiếng.

Thương Thiên Kiếm, chính là Thương Thiên Kiếm. Cái này đều có thể bị ngươi sớm nhìn thấu.

Đất vàng mười ba truy?!

Thanh y thiếu niên sắc mặt biến hóa.

Nghĩ không ra, lão gia hỏa kia, sẽ đem trong sư môn chuyện, đâm đến Hoàng Thổ Lâu. Hắn liền không sợ người trong thiên hạ chê cười sao!

Thương chưởng môn làm việc, tự có đạo lý riêng. Chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc, nếu như Thương Thiên Kiếm có thể đem 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 vật quy nguyên chủ, chúng ta bây giờ liền có thể rời đi, tuyệt không ngăn trở.

Hoàng Thổ Lâu, hoàng thiên ba tôn, vàng mà tám đâm, đất vàng mười ba truy...... Vừa vặn, hôm nay liền để ta tới gặp hiểu biết thức, các ngươi Hoàng Thổ Lâu, đến cùng là như thế nào làm đến la mà mười ba sơn mạch đệ nhất sát thủ tổ chức mỹ danh!