Chương 63: Áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Đơn giản không khoa học!

Thỏ thỏ đáng yêu như thế, nàng như thế nào xuống miệng, ăn nhiều như vậy! Chống đỡ không chết nàng!

Ta?

Trận trang chủ phun ra vòng khói, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phía trước.

Nhưng, tiêu điểm căn bản không có rơi vào trên thân Phương Nghĩa, phảng phất tại nhìn về phía càng xa xôi, càng xa xưa địa phương.

Ta từng là nhân loại bình thường, ta đã từng là cổ ngưng trận trận linh, ta còn từng là Phá Toái đế quốc hoàng thất xanh lam thủ hộ giả...... Nhưng bây giờ, ta là dưới mặt đất trang trang chủ. Đây là một cái cố sự rất dài, chờ ngươi biến thành mở ra thịt nhão. Ta sẽ ở ngươi thi cốt phía trước, chậm rãi kể rõ ta khi xưa cố sự.

Không cần không cần.

Lão vu bà, ngươi thắng, ta chạy trốn còn không được sao.

Đây là gì quỷ trang chủ, ngươi xâu như vậy, thủ hạ ngươi biết không!

Cánh huy động, Phương Nghĩa đang chuẩn bị rút lui đâu.

Bỗng nhiên, hắn đã nghĩ tới một vấn đề.

Không đúng, hàng này đều xâu như vậy, vì cái gì không trực tiếp ra ngoài đem 5m thỏ đen làm nằm xuống, đồ sát đi tất cả xâm phạm thỏ tinh linh đại quân, ngược lại ở trước mặt mình trang bức đâu?

Chẳng lẽ...... Nàng đánh không lại 5m thỏ đen?

Nếu thật là như thế, cái kia lão vu bà thực lực, cũng chỉ là mạnh có chút hạn, không có khoa trương như vậy.

Ôm thử dò xét ý nghĩ, Phương Nghĩa đem trong tay trường thương biến hình đến trăm mét, hướng phía dưới bỗng nhiên ném mạnh mà đi.

Sưu!

Bành bành bành thình thịch!

Lúc trước thấy qua thủy vòng, lần nữa tầng tầng hiện lên.

Nhưng lần này, trường thương trực tiếp đột phá hai tầng, liền bị ngăn cản, dung nhập trong cưa điện dòng nước.

Không hề nghi ngờ, ma pháp uy lực đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Thế nhưng là không như trong tưởng tượng rõ ràng như vậy.

Nhiều như vậy hậu thiên ma hạch vị, không nên chỉ có điểm ấy tăng phúc hiệu quả a.

Phương Nghĩa híp mắt, cẩn thận quan sát, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy lão vu bà cái kia trong hơn mười cái ma hạch vị, có chút ma hạch tinh thạch, lại là lộ ra phá toái trạng thái, còn có một số càng là ảm đạm tối tăm, không có bất kỳ cái gì tăng phúc hiệu quả.

Lại thêm trong không khí ma hạch hạt hàm lượng hạ xuống, chỉnh thể tăng phúc cường độ, căn bản không có khoa trương như vậy, tất cả đều là cái thùng rỗng.

Dọa đến, hoàn toàn là bị dọa đến.

Tại ma hạch hạt nồng độ hạ xuống phía trước.

Mấy cái kia Lầu trưởng, hai ba cái hậu thiên ma hạch vị, liền cường hãn một nhóm.

Về sau Phương Nghĩa hấp thu U Quỷ Uẩn khí, lại thêm ma hạch hạt nồng độ hạ xuống, mới có thể cùng 4 người chính diện đối chiến.

Bây giờ lập tức nhìn thấy trên thân trang chủ bộc phát hơn 10 đạo lam quang, có thể không dọa người!

Khó trách vậy lâu chủ bọn hắn đối với trang chủ trợ giúp, một mực nhớ mãi không quên.

Nếu là ma hạch hạt nồng độ không có hạ xuống, chỉ bằng cái này hơn mười cái ma hạch vị, cũng đủ để đảm đương mà 5m thỏ đen đối thủ.

Lại thêm lâu chủ 4 người phụ trợ, dưới mặt đất trang tất cả thành viên vây công, 5m thỏ đen lật thuyền trong mương cũng biết hoàn toàn có khả năng.

Như vậy xem ra, dưới mặt đất trang cùng thỏ tinh linh đỉnh chiến lực chênh lệch, cũng không lớn như vậy, chỉ là trung đê đoan về mặt chiến lực, số lượng không thành quan hệ trực tiếp mà thôi.

Đáng tiếc, tại Hư giới chi môn tham gia, cùng với một loạt thao tác sau, dưới mặt đất trang bây giờ đã gần như sập bàn.

Tất cả mặt giấy thực lực, cũng chỉ là mặt giấy thực lực.

Mạch khách qua đường, ngoan một điểm, chớ lộn xộn.

Bao khỏa trận trang chủ dòng nước, bỗng nhiên bành trướng đến hơn mười mét độ cao, biến thành thực sự người khổng lồ nước, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người!

5m thỏ đen bên kia, đã nhanh nhịn không được lâu chủ 4 người, nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

trang chủ! Là trang chủ! trang chủ ra tay rồi!

Quá tốt rồi! trang chủ chạy tới! Chúng ta cách nàng không xa, lập tức chạy tới tụ hợp!

Không cần cùng quái vật này dây dưa, toàn lực chạy trốn tới trang chủ bên kia!

4 người hướng về người khổng lồ nước phương hướng bỏ chạy, 5m thỏ đen lại không có vội vã truy kích.

Nó nhìn chằm chặp xa xa người khổng lồ nước, dường như hồi tưởng lại cái gì, ánh mắt bên trong bộc phát ra kinh khủng khí thế ngang ngược.

Giết vợ, đoạt nữ. Thù mới, hận cũ. Trận, đêm nay, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!!

Bành!!

Đùi thỏ đạp một cái, 5m thỏ đen đứng cao ốc trực tiếp sụp đổ.

Lực phản tác dụng phía dưới, tốc độ của nó thậm chí vượt qua chạy trước đi ra lâu chủ 4 người, xông vào trước nhất!

Không tốt! Quái vật kia muốn đi giết trang chủ!

Gia tốc! Chúng ta nhất thiết phải đuổi tại lúc trước hắn đến, trợ giúp trang chủ!

4 người một thỏ, tranh nhau chen lấn mà khởi xướng xung kích.

Mà đổi thành một bên, dưới mặt đất Trang Lâu quản cùng thi hành đội, nhìn thấy trang chủ đại phát thần uy, cùng nhau phát ra tiếng hoan hô.

Thỏ Tinh Linh trận doanh, thì thỏ khuôn mặt đều biến, dần dần hướng trung tâm dựa sát vào, bắt đầu lựa chọn thủ thế.

Trên thực tế, dù cho không có trang chủ xuất hiện, thỏ tinh linh tình huống cũng vô cùng không tốt.

Khí nhận lưu chờ ma pháp, uy lực càng ngày càng yếu, thương vong càng lúc càng lớn.

Rõ ràng phía trước còn chiếm giữ ưu thế, bây giờ số lượng lại tại kịch liệt giảm bớt.

Cứ theo đà này, dù cho thắng, cũng chỉ là thắng thảm.

Thậm chí lại bởi vì không có đầy đủ tuần tra cục thành viên tiến hành quản lý, dẫn đến toàn bộ bình Thanh Thành trật tự mất cân bằng, trật tự xã hội sụp đổ.

Một trận chiến này, đã từ bắt đầu tất thắng, chuyển biến làm thắng thảm, thậm chí có thể là bị thua!

Loại kết quả này, không phải bọn chúng mong đợi.

Tối lý trí cách làm, chính là lập tức rút lui, từ cả cờ trống, chờ đợi một cơ hội, lại tiến hành tiến công.

Nhưng mà cái kia chưởng khống giả rút lui quyền, chưởng khống giả cả chi đội ngũ quyền chỉ huy tổng đội trưởng, nhưng không thấy bóng dáng, hoàn toàn tìm không thấy người.

......

Trung tâm chiến trường.

Đồ vật trả lại ngươi!

Người khổng lồ nước giơ cao lên bao quanh xoắn ốc nước chảy trăm mét hắc thương, hướng về không trung điểu nhân, dùng sức ném một cái.

Sưu!

Chỉ là trong nháy mắt, trường thương vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Biến sắc.

Say như chết!

Cơ thể lập tức biến hình......

Phanh!!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ám vảy khải eo trực tiếp phá vỡ một cái miệng lớn, bay ra đầy trời sắt mảnh vụn.

Cơ thể có thể biến hình, nhưng ám vảy khải lại không thể.

Có chút mảnh vụn hướng về nội bộ bay đi, bị Phương Nghĩa dùng say như chết cơ thể biến hình năng lực, đều né tránh, đụng vào bên trong áo giáp miếng sắt bên trên.

Mà cùng lúc đó, Phương Nghĩa trên tay ngưng tụ ra tối đen như mực nhúc nhích vật, trở tay một trảo, trực tiếp nắm trường thương.

Thử thử thử!!

Trường thương lên xa lộ xoay tròn dòng nước, nhúc nhích cao tốc xoay tròn cưa điện, điên cuồng cắt Phương Nghĩa bàn tay, lại đụng vào trên màu đen nhúc nhích vật, bị tại chỗ kẹt chủ.

Phương Nghĩa lại dùng sức một trảo!

Bành.

Bám vào tại trên trường thương cao tốc dòng nước trực tiếp phá toái, như nước thông thường lưu, rơi xuống đất.

Phanh!

Vừa làm xong đây hết thảy, Phương Nghĩa liền thấy bao quanh trận trang chủ người khổng lồ nước, nhảy lên thật cao, xông về hắn!

Mà tại khóe mắt quét nhìn, hắn còn chú ý tới 5m thỏ đen cùng lâu chủ tổ bốn người hành động.

Xem ra...... Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Chính xác như thế. Mạch khách qua đường, đầu hàng đi, điều kiện không thay đổi, ta vẫn có thể lưu ngươi một mạng!

Nằm ở người khổng lồ nước chỗ trán trận trang chủ, chui ra mặt nước, ngậm tẩu thuốc, hạ đạt tối hậu thư.

Khổng lồ bóng tối, triệt để bao phủ Phương Nghĩa.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung đến.

Vì cái gì...... Vì cái gì......

Tại trong muôn người chú ý, Phương Nghĩa chậm rãi hai mắt nhắm nghiền bên trên.

Khổng lồ đen như mực nhúc nhích vật, lít nha lít nhít từ trong cơ thể hắn bài tiết mà ra, bao khỏa toàn thân!

Khi người khổng lồ nước to lớn thủy quyền, sắp nện ở trên mặt của hắn lúc, Phương Nghĩa mới bỗng nhiên mở ra.

...... Vì cái gì các ngươi lúc nào cũng muốn tự tìm đường chết!

U quỷ hóa thân!!