Chương 33: Bị hạ sáo.

Đổi thành người chơi khác, nói không chừng liền ham cá nhân điểm tích lũy, giữ lại tinh huyết vũ làm bảo vật gia truyền.

Tiếp đó một mực cất giấu bảo bối này, đợi đến phó bản kết thúc, đổi lại thành một người tích phân, lãng phí một cách vô ích loại này có thể đề thăng phó bản nhân vật thực lực cá nhân đồ tốt.

Nhưng mà Phương Nghĩa sẽ không như thế làm, ít nhất tại cục diện trước mắt, hắn sẽ không cân nhắc cá nhân điểm tích lũy lợi tức, mà là như thế nào giành được phó bản thắng lợi.

Hắn cùng với thỏ tinh linh từng có chính diện va chạm, hiểu rõ thỏ tinh linh thực lực.

Nếu như đơn thuần dùng người chơi thực lực, chính xác còn có thể ứng phó.

Cần phải nghĩ tại phó bản tiến thêm một bước, chủ đạo phó bản tiết tấu.

Vậy thì nhất định phải lợi dụng phó bản tài nguyên, đi đề thăng phó bản nhân vật thực lực.

Đây mới là thông hướng thắng lợi chi lộ chính xác phương án.

Không có lựa chọn đi những cái kia đắt giá mặt tiền cửa hàng khu, Phương Nghĩa trực tiếp quẹo vào bày quầy bán hàng khu.

Rẽ trái rẽ phải, không để ý đến những gian hàng khác, hắn giống như là sớm đã có mục tiêu giống như, minh xác hướng về một cái nào đó quầy hàng đi đến.

Sau 3 phút, Phương Nghĩa dừng ở 【 Lão Mặc tử ma hạch bày 】 cửa ra vào.

Ở trước mặt của hắn, là một tên béo lùn chắc nịch trung niên nhân.

Đang đeo kính râm, vừa ý nằm ở không biết từ chỗ nào đãi tới cũ nát bãi cát trên ghế, ăn đậu phộng muối.

Ngươi chính là lão Mặc tử?

Ân?

Mập mạp đem kính râm dời xuống dời, đầu hơi hơi hướng xuống, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Ngươi là ai a?

Khách nhân.

Ôi!

Mập mạp lập tức đem kính râm quăng ra, luống cuống tay chân từ bãi cát trên ghế đứng lên, chất đầy khuôn mặt tươi cười.

Lão gia tử muốn mua gì a?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Không mua.

Không mua?

Mập mạp nụ cười lập tức ngưng kết, như Xuyên kịch trở mặt, lập tức lạnh xuống, chân thực một nhóm.

Không mua liền lăn! Ngươi cầm lão tử tiêu khiển đâu? Cái gì lão già......

Đằng sau thì thầm âm thanh thấp xuống, đoán chừng không phải lời tốt đẹp gì.

Phương Nghĩa nhìn chung quanh một vòng, gian hàng này đồ vật, không chỉ có thoạt nhìn như là hàng secondhand, hơn nữa giá cả còn đặc biệt cao.

Ít nhất so đoạn đường này tới quầy hàng, giá cả cao hơn trên trăm phần có trên dưới mười.

Dù cho hoàn toàn giống nhau đồ vật, đều cứng rắn quá cao giá cả.

Khó trách không có gì sinh ý, cảm tình chính là một cái hắc điếm.

Cầm lấy trong đó một kiện, cẩn thận xem xét, Phương Nghĩa phát hiện hàng hoá chất lượng, vẫn còn so sánh những gian hàng khác kém.

Hựu tạng, lại nát vụn, lại quý.

Mập mạp này thật sự biết làm ăn sao?

Phương Nghĩa đối với chính mình trước đây quyết định, sinh ra một chút chần chờ.

Bất quá đang suy nghĩ đến chính mình căn bản không có lầu tệ sau, cũng chỉ có thể tạm.

Thả xuống! Ngươi lão nhân này gì tình huống? Lại cử động ta đồ vật, ta liền cùng lầu quản báo cáo a!

Lầu quản, là 【 Dưới mặt đất trang 】 chủ yếu chấp pháp nhân viên.

Cũng là trật tự cùng quy tắc đại biểu.

Lầu quản số lượng không thiếu, mỗi cái có thể lên làm lầu quản người, không chỉ đối 【 Dưới mặt đất trang 】 tuyệt đối trung thành, hơn nữa thực lực phi thường cường hãn.

Tại 【 Dưới mặt đất trang 】, chỉ cần chọc tới lầu quản, hơn phân nửa đều không cái gì tốt quả ăn.

Cho nên người bình thường nghe được lầu quản hai chữ, hơn phân nửa đều sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng mà...... Phương Nghĩa cũng không động hợp tác.

Đem trong tay kim loại vật thả lại quầy hàng, Phương Nghĩa quay người nói: Ta là Tiểu Anh tử giới thiệu tới.

Tiểu Anh tử? Cái nào Tiểu Anh...... A! Ngươi là hắn giới thiệu a! Sớm nói a!

Nửa câu đầu còn hung tợn, nửa câu sau đột nhiên thái độ 180° chuyển đổi, thấp giọng.

Tiểu Anh tử nhường ngươi tới làm gì? Có phải hay không sự kiện kia làm xong? Ta cái này liền cùng lão bản nói đi!

Sự kiện kia?

Lão bản?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại, ngửi được một tia mùi nguy hiểm.

Nghĩ không ra, Tiểu Anh tử thế mà lại âm ta.

Phương Nghĩa một cái nhân viên không quan hệ, nếu như đột nhiên nghe được cái gì không nên nghe, hoặc là, nhất định phải gia nhập vào Tiểu Anh Tử Đoàn đội, hoặc là, cũng chỉ có một con đường chết.

Phương Nghĩa phía trước đơn thuần chỉ là hướng Tiểu Anh tử vay tiền, Tá Điểm lâu tệ.

Chuẩn bị dùng tinh huyết vũ cường hóa phía dưới chính mình ma hạch tinh thạch.

Nhưng mà Tiểu Anh tử cũng không có mượn, ngược lại nói bày quầy bán hàng khu, có cái miễn phí vì người khác phục vụ ma hạch thợ thủ công, không cần lầu tệ, liền sẽ vì Phương Nghĩa cường hóa ma hạch tinh thạch.

Quả nhiên, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu. Ta là Tiểu Anh Tử Đoàn đội mới lên cấp phó đội trưởng, là tới cường hóa ta ma hạch tinh thạch.

Phương Nghĩa sắc mặt bình tĩnh, chuẩn bị lừa dối qua ải.

Bất quá mập mạp ánh mắt, lập tức liền thay đổi.

Âm hàn, băng lãnh, mang theo sát ý nồng nặc, không chút nào che lấp.

Nguyên lai là phó đội trưởng, ngươi muốn cường hóa ma hạch tinh thạch, liền đi với ta ta công xưởng a.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa biết rõ sự tình có thể muốn trở nên phiền toái.

Trong đầu nhanh chóng chuyển động, hắn bỗng nhiên xích lại gần mập mạp.

Ngu xuẩn! Lão bản chuyện, đừng tại đây loại nơi nói. Bên ngoài còn có không ít phiền phức, ta còn không thể bại lộ thân phận. Bây giờ chúng ta làm bộ đàm phán không thành, chờ trễ sẽ, ta lại đi công xưởng tìm ngươi.

Mập mạp hơi sững sờ, lập tức hiểu ý, đẩy ra Phương Nghĩa.

Người nào a! Quỷ nghèo còn dám tới ta quầy hàng mua đồ, lăn! Cút ngay lập tức!

Tuy là tiếng rống giận dữ, nhưng ánh mắt rõ ràng trở nên thân mật, còn hướng Phương Nghĩa ánh mắt ra hiệu rời đi phương hướng.

Hơn phân nửa cái gọi là công xưởng, ngay tại cái kia phương vị.

Phương Nghĩa thấy thế, phối hợp làm ra ủy khuất oán giận biểu lộ.

Ta...... Ta chỉ là tạm thời không có tiền, ta thật sự rất cần cái này ma hạch trang, ngươi liền tạm thời nợ cho ta đi!

Ký sổ, ngươi cho ta làm từ thiện đó a? Lăn! Cút xa một chút! Lão tử nhìn thấy liền phiền!

Van cầu ngươi, van cầu ngươi, không có ma hạch trang, ta liền không kiếm được lầu tệ, ta sẽ bị đuổi đi ra!

Đuổi đi ra liền đuổi đi ra, ta còn quản ngươi chết sống đâu? Lão già! Lăn!

Diễn đến diệu dụng, mập mạp lại còn tinh túy đạp Phương Nghĩa một cước.

Bất quá nhìn xem hung ác, trên thực tế trên chân căn bản vô dụng lực.

Phương Nghĩa phối hợp lăn mình một cái, lại ngẩng đầu hung hăng trừng mập mạp hai mắt, quay người phủi mông một cái đi.

Người chung quanh, đối nó chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng rất nhanh bởi vì người chủ sự rời đi, rất nhanh tán đi.

Loại chuyện này, cơ hồ mỗi ngày đều tại bày quầy bán hàng khu diễn ra, không phải chuyện ly kỳ gì.

Làm cơm sau đề tài nói chuyện, tùy tiện vây xem phía dưới cũng coi như, không có người sẽ thật để ở trong lòng.

Nhưng trong đám người, lại có một người, lưu tại tại chỗ, nhìn xem Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

Người này...... Thình lình lại là nắm giữ 【 Dĩ giả loạn chân 】 thân phận kỹ năng, bị bởi vì dùng hàng giả lừa gạt bái ca, cuối cùng bị bức bách lấy cần phải đi làm nhiệm vụ kiếm lời lầu tiền vô lương chủ quán.

Lão gia hỏa này...... Có lẽ có thể lợi dụng một chút.

Vô lương chủ quán ý thức được, khả năng này là hệ thống đưa ra mặt khác một đầu giải quyết bái ca Phương Pháp một trong.

Tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, giải quyết vấn đề đường tắt, chưa bao giờ chỉ có một đầu.

Chỉ có người chơi dám nghĩ dám làm, sẽ có rất nhiều Phương Pháp giải quyết vấn đề.

Bây giờ, vô lương chủ quán liền đem chú ý, đánh vào trên thân Phương Nghĩa.

Một cái Nhân lâu tệ không đủ, sắp bị đuổi ra 【 Dưới mặt đất trang 】 lão đầu.

Một cái thực lực không tệ, trên thân mang thương dù cho bị đạp một cước, đều có thể như không có chuyện gì xảy ra lão đầu.

Một cái Kế Tục lâu tệ, cùng đường mạt lộ lão đầu.

Mượn đao giết người mưu kế, tại não hải dần dần hình tượng.

Vô lương chủ quán, lặng yên đi theo Phương Nghĩa bóng lưng rời đi.

......

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: