Chương 56: Bọn chuột nhắt.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật bây giờ duy nhất biết đến, chính là mau thoát đi nơi thị phi.

Cái gì nội ứng, cái gì cuồng thần sẽ, toàn bộ đều gặp quỷ đi thôi.

Mạng nhỏ quan trọng!

Nhắc tới tràng hỗn loạn, mang tới chỗ tốt duy nhất.

Đại khái cũng chỉ có nhiều nhóm tù phạm tiểu đệ a.

Mỗi thực lực bất phàm, còn đối với mình nói gì nghe nấy.

So với Hạ Lâm đám kia súng ống đại đội, những thứ này dị biến giả mỗi nắm giữ dị biến chi thuật, đặt ở bên ngoài, đó đều là có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Bây giờ toàn bộ ngoan ngoãn nghe theo mình.

Hơn nữa chính mình nằm vùng thân phận, cũng không có bị vạch trần.

Mặc dù bộ trưởng bộ kỹ thuật ít nhiều đoán được Hạ Lâm mấy người cao tầng đã thông qua chính mình vừa rồi hành vi, sinh ra hoài nghi.

Nhưng chỉ cần không có công khai, bọn này súng ống đội viên, liền sẽ nghe theo mệnh lệnh của mình.

Dù sao trên mặt nổi, chính mình còn lại chính là tử vong vĩnh hằng tập đoàn cao tầng bộ trưởng đâu.

Hạ Lâm cùng cuồng thần hội hội trưởng xông ra cao ốc sau, cùng một chỗ biến mất, bây giờ tung tích không rõ.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật chỉ có thể dựa vào chính mình, giảng tài nguyên chỉnh hợp thành một, vì chính mình tranh thủ càng lớn mạng sống kỹ thuật.

Có hắn hoà giải, hai cỗ sức mạnh trở thành một thể, cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực đẩy đi xuống tiến.

Lại thêm thầm chỉ sử tam kiếm, tiến hành phối hợp.

Dần dần, kẻ thôn phệ cũng bắt đầu có chút gánh không được cỗ lực lượng này, liên tục bại lui.

Bất quá chờ bọn hắn một đường đem kẻ thôn phệ đè đến 1 lầu đại sảnh lúc.

Liền tại bọn hắn nhìn thấy chạy trốn ánh rạng đông lúc, lại phát hiện đã có người trước một bước xuất hiện trong đại sảnh.

Kẻ thôn phệ chi vương......

Một kiếm lão đại?!

Trong đại sảnh, đoạn tí nhất kiếm thi thể, chỉ có nửa người trên còn tại, cả người đã triệt để không còn khí tức.

Mà kẻ thôn phệ chi vương, thì chậm rãi quay người.

Đen như mực bóng loáng, không có ngũ quan mặt to, thẳng vào hướng về phía bọn hắn.

Muốn chạy trốn? Một cái cũng đừng hòng đi!

Kẻ thôn phệ chi vương đã giết đỏ cả mắt.

Cái này cuồng thần hội nhất kiếm, thế mà có thương tổn tới năng lực của hắn!

Hơn nữa thực lực phi thường cường đại, khó trách ngay cả trục lăn đều thua bởi trong tay hắn.

Liền xem như hắn, cũng là phế đi lão đại kình, mới rốt cục giết chết hàng này.

Kết quả đám người này, liền từ thang lầu bên trong vọt ra.

Tuy nói tọa độ đã tiêu thất.

Nhưng người nào cũng không biết, bọn này tụ tập mà đến nhân trung, có người hay không cũng là người chơi.

Kẻ thôn phệ chi vương đoán chừng, lúc đó trục lăn cũng là ý nghĩ này, thậm chí cho rằng cuồng thần hội hội trưởng cùng một kiếm, một người trong đó chính là người chơi.

Dù sao từ chiến lực đến xem, hai người đều có người chơi thực lực tiêu chuẩn.

Chỉ là từ phó bản thông cáo đến xem, cái suy đoán này hẳn là sai lầm.

Đương nhiên, liền xem như dạng này, dám giết huynh đệ ta, cái kia nhất định phải trả giá đắt.

Kẻ thôn phệ chi vương quét mắt đám người này, tìm kiếm lấy cuồng thần hội hội trưởng tung tích.

Nhưng mà 2 vòng xuống, càng là không thấy tên kia!

Tên kia đâu? Trốn đi đâu rồi?

Kẻ thôn phệ chi vương chất vấn phương hướng, bỗng nhiên liền tam kiếm vị trí.

Ba Kiếm Bất từ hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng muốn biết hội trưởng đi đâu.

Vấn đề là hội trưởng nắm lấy Hạ Lâm té lầu sau, lại đột nhiên biến mất, giống như là...... Đột nhiên truyền tống đi một dạng.

Không nói? Không việc gì, ta có thừa biện pháp để các ngươi mở miệng.

Kẻ thôn phệ chi vương tựa hồ hiểu lầm cái gì, trực tiếp hóa thành bóng đen, như như đạn pháo vọt vào đám người.

Oanh!!!

Một tiếng bạo hưởng, đám người bay lên cao cao.

Trọng trọng rớt xuống đất hoặc đụng vào trên vách tường.

Người nhát gan bộ trưởng bộ kỹ thuật, càng là trực tiếp nằm lên trên mặt đất, không dám chuyển động.

Chờ hắn cảm giác an toàn chút, ngẩng đầu quan sát chung quanh thời điểm, lập tức trợn tròn hai mắt.

Chỉ thấy toàn bộ đội ngũ, đã tán không thành quy mô.

Vẻn vẹn chỉ một cú đánh......

Bộ trưởng bộ kỹ thuật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này lượng cấp, cùng khác tồn tại không phải một cái lượng cấp!

Gia hỏa này...... Mạnh không giống người!

Kích thứ hai, kích thứ ba......

Theo kẻ thôn phệ chi vương kéo dài công kích, vừa mới tụ họp lại, liền xem như tại dị biến giả xã hội, cũng cường đại dị thường đại bộ đội, lại bị kẻ thôn phệ chi vương xung kích thất linh bát lạc.

Giống như một đầu hùng sư, nhào vào tiểu hài tử tạo thành trong quân đội, đơn giản như vào chỗ không người, tùy ý làm bậy, căn bản không có người có thể ngăn cản!

Làm sao lại...... Dạng này!

Chung Sơn bên kia, thì ra một mực nhốt khủng bố như vậy quái vật? Ta phía trước thế mà không có chút nào hiểu rõ tình hình!

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu quanh quẩn trong đại sảnh, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, cơ hồ muốn biến thành đơn phương tàn sát.

Thực lực của hai bên, hoàn toàn không được tỷ lệ.

Mà tại lúc này, những cái kia còn sót lại kẻ thôn phệ, cũng đều nhao nhao từ hành lang lao xuống, tiến hành trợ giúp, gia nhập vào trong tổng tiến công.

Xong đời, đánh không lại, không phải là đối thủ...... Trốn trốn trốn!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật suy nghĩ như điện, chật vật chi tế dùng cả tay chân hướng về đại môn mở miệng bò đi.

Năm trăm mét, ba trăm mét, 100m......

Tới gần tới gần tới gần!

Chỉ cần chạy ra cao ốc, ngồi vào trên xe, liền có thể lập tức chạy khỏi nơi này!

Theo khoảng cách tiếp cận, bộ trưởng bộ kỹ thuật biểu tình trên mặt dần dần kích động.

Ngay tại lúc hắn cách mở miệng chỉ có mười mấy mét khoảng cách thời điểm......

Một cái bàn tay lớn màu đen, vững vàng bắt được bắp đùi của hắn.

Quay đầu nhìn lại.

Đen như mực quái vật chi vương, trơn nhẵn trên mặt, nứt ra một cái khe, hóa thành nụ cười dữ tợn.

Tiểu lão đệ, muốn chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!

Kèm theo kẻ thôn phệ chi vương dùng sức hất lên.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật bay lên cao cao, trực tiếp đập bể đại sảnh trên trần nhà kiểu dáng Châu Âu lớn đèn treo, toàn bộ đau kêu lên thảm thiết, rơi xuống trên mặt đất.

Phanh!!

Bụi mù nổi lên bốn phía, cả người hắn nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Toàn thân trên dưới đau đớn lợi hại, liền xem như dị biến giả thể chất, đều có chút gánh không được.

Đạp.

Đạp.

Đạp.

Bóng đen to lớn, từng bước một tiếp cận, bộ trưởng bộ kỹ thuật cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng.

Ôm hi vọng cuối cùng, hắn chỉ vào bên ngoài nói: Quá, Thái Dương tại cao tốc tiếp cận Địa Cầu! Nếu như ngươi không mau trốn, coi như giết ta, đợi lát nữa cũng sẽ chết tại Thái Dương đánh trúng.

Kẻ thôn phệ chi vương:???

Sách ta học thiếu, ngươi cho rằng mặt trời là thứ đồ gì, nói di động liền di động, ngươi làm truyện cổ tích đâu.

Khinh thường nở nụ cười, kẻ thôn phệ chi vương nâng lên chân to, kèm theo hắc quang quấn quanh, một cước trọng trọng đạp xuống!

Không!!!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật nghẹn ngào gào lên.

Hơn ba trăm năm nội ứng, lại đổi lấy kết quả này.

Hắn không cam tâm, nhưng lại không thể không tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.

Bành!!

Một tiếng vang thật lớn.

Máu tươi văng khắp nơi, thi thể phân thành mấy phần, bộ trưởng bộ kỹ thuật lồi mắt, chết không nhắm mắt giống như triệt để đoạn khí hơi thở.

Thế mà...... Cũng không phải người chơi.

Kẻ thôn phệ chi vương trong ngũ quan khắc hoạ ra lông mày, dần dần nhăn lại.

Sau cùng hai cái chuột, đến cùng trốn đi nơi nào?

Đối với đồng bạn tự bộc tọa độ thức cầu cứu, làm như không thấy.

Thuyết minh đối phương, liên qua đến dò xét một hai dũng khí cũng không có.

Tại kẻ thôn phệ chi vương xem ra, đây chính là bọn chuột nhắt hành vi.

Loại này không có lòng dạ người chơi, hơn phân nửa thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu.

Giải quyết cái này cao ốc tất cả mọi người, sau đó đem người hội trưởng kia giết, vì trục lăn báo thù. Cuối cùng lại đi tìm cái kia hai cái yếu gà người chơi, sớm kết thúc một chút trận này phó bản.

Kẻ thôn phệ đồ sát, đã tiến vào hồi cuối.

Kẻ thôn phệ chi vương tính toán tiếp xuống hành động, mà đúng lúc này......

Hắn, giống như nghe được nơi xa truyền đến vang vọng tiếng động cơ.