Chương 88: Hết thảy trung tâm.

Caio hoàng tử chau mày, trái lo phải nghĩ, thẳng đến thấy có người lòng đất nhà tù cửa ra vào bỗng nhiên vọt ra.

Hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, vỗ vương tọa, bỗng nhiên đứng lên, làm ra quyết định cuối cùng.

Bởi vì, cái kia từ lòng đất nhà tù lao ra gia hỏa, tai phải chỗ, bỗng nhiên mang theo một cái màu xanh lam vòng tai.

Di hồn vòng tai......

Muội muội!

Có lẽ là bởi vì Caio hoàng tử biểu lộ quá mức dữ tợn.

Lại có lẽ là bởi vì Caio hoàng tử sát ý quá mức nồng đậm.

Trong vương cung lần nữa yên tĩnh trở lại.

Không cần cãi nữa! Ta quyết định...... Toàn diện khai chiến! Toàn thành buông xuống! Toàn lực bảo vệ Hồng Vương, bày ra chúng ta phù không thành giá trị!

Cái gì!?

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Caio hoàng tử, tuyệt đối không thể!

Hoàng tử đại nhân, không cần thiết xúc động!

Caio hoàng tử, lực lượng của chúng ta còn chưa đủ cùng Trọng Lực thành phòng bị sức mạnh xung đột chính diện!

Toàn thành buông xuống.

Đó là phù không thành nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất mệnh lệnh.

Mang ý nghĩa cả tòa phù không thành, đều sắp giáng lâm đến phía dưới, buông xuống đến Trọng Lực thành, bày ra chiến tranh toàn diện.

Tất cả ở tại phù không thành con dân, đều phải người khoác chiến giáp, hóa thành chiến lực một bộ phận.

Đạo mệnh lệnh này, từ định chế bắt đầu, liền không có người nghĩ tới thật sự sẽ có thi hành một ngày.

Mà bây giờ, Caio hoàng tử lại hoang đường xuống cái này không nên ra lệnh.

Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết! Sau 5 phút, phù không thành bắt đầu hạ xuống, mười phút sau, triệt để chạm đất, trong vòng mười phút, thông tri toàn thành, đem tất cả người Vũ Trang đến răng, đây là một hồi chúng ta đều không thể không đánh ngạnh chiến! Tin tưởng ta Caio, bây giờ liền có thể bắt đầu đi làm chuẩn bị, không tin ta, không muốn tham dự trận này 【 Toàn thành buông xuống 】 chiến tranh, ta cũng không bắt buộc, ngày mai tự rời đi liền có thể.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ đều dừng lại âm thanh.

Kèm theo tiếng thở dài, bọn hắn lục tục bắt đầu thông tri cùng chuẩn bị chiến đấu sắp tới.

Coi như lại nhiều bất mãn, bọn hắn cũng đều là phù không thành một thành viên, nguyện ý thề chết cũng đi theo Caio hoàng tử.

Tin tức truyền lại phía dưới, phù không thành tất cả mọi người đều lấy được thông tri.

Phần lớn người đều yên lặng làm chuẩn bị, tham dự chiến đấu.

Chỉ có một số nhỏ người thất kinh, cự tuyệt thái độ mãnh liệt.

Cái này một số người đều bị tạm thời giam giữ cùng một chỗ, chờ đợi tối nay sau khi chiến đấu kết thúc, toàn bộ lưu vong ra ngoài.

Về phần bọn hắn lưu vong sau có thể sống sót hay không, liền không có người quan tâm.

Không muốn vì phù không thành hi sinh, liền không có tư cách ở tại phù không thành.

Cứ việc tất cả mọi người đều nghe theo Caio hoàng tử an bài, hăng hái chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng bọn hắn trong lòng, vẫn đối với quyết định này, rất là không hiểu.

Mà tầm mắt của bọn hắn, làm sao có thể biết rõ.

Hồng Vương loại tồn tại này, đến cùng ý vị như thế nào đâu.

Nếu là bị muội muội bằng vào năm đó quan hệ, vượt lên trước một bước thu được Hồng Vương ủng hộ, vậy coi như đánh lùi thỏ tinh linh, Phá Toái đại lục cũng sẽ không có ta đặt chân chỗ...... Đây là sinh tử tồn vong một trận chiến! Hồng Vương, nhất thiết phải tranh thủ được phù không thành!

Caio hoàng tử đầy trong đầu nghĩ cũng là như thế nào giết chết muội muội cùng với cướp đoạt Hồng Vương.

Đến nỗi phản đồ là ai, ngược lại không chút để ở trong lòng.

Toàn diện buông xuống phía dưới, chân chính phản đồ, tất nhiên sẽ lộ ra chân tướng!

Coi như thật có thể nhịn xuống, vậy những này phản đồ cũng chỉ là đang vì phù không thành ra sức, phế vật lợi dụng.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, có thời gian thanh toán những thứ này con rệp.

Sau 5 phút, Trọng Lực thành ngay phía trên.

Vạn mét không trung chỗ, một tòa thành trì thật lớn, chậm rãi rũ xuống.

Hơn nữa hạ xuống tốc độ, càng lúc càng nhanh, cùng không khí kịch liệt ma sát, mãnh liệt thiêu đốt.

Như một đạo hỏa cầu thật lớn, rơi xuống phía dưới, vạch phá cái này tĩnh lặng chi dạ!

......

Lòng đất nhà tù mở miệng.

Trường đao nữ vèo một cái, cút ra khỏi mở miệng.

Dùng đầu bịch một cái đập xuống mặt đất, lợi dụng lực phản tác dụng, duy trì lấy cân bằng, lấy chân gãy chỗ vì điểm tựa, ‘Trạm’.

Mặc dù nhìn thẳng đi qua, chỉ có thể nhìn thấy người khác đôi chân dài, nhưng dù sao cũng so một mực tại trên mặt đất lăn góc nhìn muốn thư thái một chút.

Chạy đi đâu? Chạy đi đâu?

Đang chạy trốn tới địa lao ra miệng trên đường, thông qua một chút đôi câu vài lời tin tức, trường đao nữ đại khái là hiểu rồi.

Chính mình phó bản này nhân vật, rất mạnh!

Nhưng bây giờ ở vào thực lực đánh giá thấp, cần thời gian tu dưỡng, khôi phục thực lực.

Cái này thời kỳ dưỡng bệnh, không biết thời gian cụ thể, nhưng chỉ cần khôi phục lại thời đỉnh cao, liền có thể quét ngang Phá Toái đại lục.

Tiếp đó tình huống hiện tại là, nàng bị thỏ tinh linh nhốt rất lâu, bị cái này mang vòng tai nương pháo cấp cứu.

Nhìn tình huống, nhân vật cùng nương pháo này tựa hồ còn có chút cái gì ngọn nguồn.

Bất quá cái này liền cùng trường đao nữ không có quan hệ gì.

Ngược lại giả ngu liền xong việc, coi như bị giam quá lâu, mất trí nhớ.

Huống chi, đầu lưỡi nàng cũng bị mất, không cách nào nói chuyện, hoàn toàn có thể tiết kiệm đi phiền phức giao lưu vấn đề.

Cảm nhận được trường đao nữ ánh mắt, xanh lam công chúa cho một cái an tâm chớ vội ánh mắt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lắng nghe cái gì, tai phải vòng tai, lại độ tản mát ra sáng chói xanh lam tia sáng.

Có cái gì đang đến gần...... Rất nhiều...... Số lượng rất nhiều!

Xanh lam công chúa chau mày, số lượng này, vô cùng khác thường, có thể là thỏ tinh linh đại quân.

Đối mặt bực này số lượng, liền xem như trong tay có Hồng Vương lá vương bài này, bây giờ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

La lão tiến lên một bước.

Công chúa đại nhân, làm xấu nhất định tới nhìn, chỉ sợ là Trọng Lực thành tuần tra cục tất cả nhân viên đều xuất động. Ngươi có thể hay không nghe một chút nhìn, phương hướng nào nhân viên hơi ít một chút, chúng ta hướng về bên kia đột phá.

Toàn bộ tuần tra cục thỏ tinh linh điều động toàn quân sao......

Xanh lam công chúa trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy càng ngày càng khó giải quyết, sự tình dần dần thoát ly chưởng khống.

Ban sơ nàng chỉ là dự định cứu ra La lão liền chạy, nhiều nhất lại hợp nhất một chút số một và số hai lao khu ưu tú phạm nhân.

Kết quả La lão không chỉ có kéo số ba lao khu người, còn nói động nàng, đem Hồng Vương phóng ra.

Cái này cũng rất muốn chết.

Trước sau trì hoãn thời gian, nay đã vượt qua kế hoạch mong muốn.

Lại thêm Hồng Vương cái này trọng lượng cấp tù phạm, quả thật đủ để gây nên toàn bộ Trọng Lực thành toàn viên phản công.

Nàng cẩn thận tiến hành lắng nghe, phân biệt, nhưng mà mỗi cái phương hướng nằm vùng nhân số, đều rất nhiều, căn bản không có bất kỳ cái gì một cái phương hướng là thích hợp đột phá.

Mồ hôi lạnh xẹt qua gương mặt của nàng, nàng tận lực trấn định tiến hành suy xét, cân nhắc đối sách.

Những người khác cũng coi như, coi như hy sinh, cũng không phải đại sự.

Nhưng La lão cùng Hồng Vương, là nhất thiết phải mang đi ra ngoài.

Xem ra có cần thiết làm ra một chút tàn khốc quyết định.

Đưa lỗ tai tại La lão bên tai, nói nhỏ vài câu.

Cái sau rõ ràng do dự một chút, cuối cùng vẫn nghe theo xanh lam công chúa an bài, bắt đầu để cho đội ngũ một lần nữa sắp xếp, tạo thành một loại hình thoi phòng thủ trận hình, xanh lam công chúa, La lão cùng với Hồng Vương, thì ở vào trận hình vây quanh ở giữa nhất, hưởng thụ cao cấp nhất bảo hộ.

Công chúa đại nhân! Công chúa đại nhân, ta có thể đổi vị trí sao? Ta yếu như vậy, không có cách nào đánh ngay mặt!

Đất chết thanh niên được an bài tại vị trí phía trước nhất, tùy thời cùng sau một hàng tù phạm Cường Giả tiến hành thay thế.