Chương 112: Kéo 【6/10 càng 】.

3 phút phía trước.

Phương Nghĩa phát hiện tiểu văn bọn hắn tiến độ, cũng không có lý tưởng như thế.

Mà thân thể của hắn, cũng đã nhanh đến cực hạn.

Không còn tro vực bên trong hắn, tố chất thân thể vô cùng đáng lo.

Cứ việc có tro có thể pin chèo chống, cũng đã nếu không gánh được.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ vây quanh thành đột nhiên rung động dữ dội rồi một lần.

Phương Nghĩa trước tiên cũng cảm giác được không thích hợp.

Ngẩng đầu nhìn lên trên, lập tức thấy được mười mấy cái siêu cấp tro thú, đang công kích thí luyện trận vòng phòng hộ.

Từ tình huống đến xem, vòng phòng hộ phá toái chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lại nhìn tiểu văn bên kia, căn bản không phải thời gian ngắn có thể giải quyết.

Hết lần này tới lần khác hắn bây giờ bị nguyền rủa hạn chế đến, liền tự đoạn cánh tay sức mạnh cũng đã......

Phanh!!

Vòng phòng hộ phá toái, khí xám điên cuồng tràn vào.

Phương Nghĩa suy nghĩ có chút dừng lại.

Kỹ năng toàn diện mở khóa, thực lực toàn bộ quay về.

Như cá gặp nước, Phương Nghĩa sức mạnh chợt bộc phát.

Tranh!

Kiếm mang lóe lên, hắn man lực, cưỡng ép khống chế Thương Thiên Kiếm, chém cánh tay của mình.

Máu tươi chảy ròng, đau đớn không thôi.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có hốt hoảng, theo cánh tay rớt xuống đất.

Hắn cảm thấy trong suốt vách tường, sức mạnh bỗng nhiên trở nên yếu kém.

Lại đối với chính mình trên cánh tay gãy ánh mắt bổ đao.

Trong suốt vách tường lập tức nhanh lùi lại, kéo ra vô cùng khoảng cách xa, cho Phương Nghĩa rất lớn không gian hoạt động.

Nhưng mà, cũng không có tiêu thất.

Cùng lúc đó, tay phải hắn vị trí, xanh lam mắt nhỏ số lượng, giống như là phản phệ, tại dần dần kéo lên.

Tình huống này, cùng Phương Nghĩa dự đoán có chút tương tự, nhưng không hoàn toàn giống nhau.

Bất kể như thế nào, hắn tạm thời lấy được thở dốc không gian.

Tiểu văn cùng tiên tam bộ vẫn đang liều mạng đánh hạ quái vật trứng phòng ngự.

Nhìn tình huống, căn bản không để ý tới siêu cấp tro thú.

Như vậy xem ra, muốn vãn hồi cái này không ổn thế cục, cũng chỉ có thể dựa vào ta!

Nhưng mà lúc trước, cùng tiểu văn luyện tập giết một cái siêu cấp tro thú, đều như vậy phí sức.

Bây giờ muốn đồng thời ngăn chặn hơn mười cái siêu cấp tro thú, cơ hồ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Duy nhất có thể sáng tạo kỳ tích chính là Hư giới chi môn.

Muốn mở ra Hư giới chi môn, hiến tế chi vật tự nhiên cường độ càng cao càng tốt.

Nhớ kỹ vật kia, giống như liền tại đây phụ cận.

Mây đen bị thanh lý, tro vực buông xuống, Phương Nghĩa thực lực toàn diện quay về sau.

Thị lực không hề tầm thường.

Lập tức tìm được luyện hóa trận vị trí hạch tâm.

Viên kia bị sử dụng tại luyện hóa Kim Châu, quả nhiên còn tại tại chỗ.

Đem hắn nhặt lên, cảm ứng một chút.

Phương Nghĩa mừng rỡ.

Kim Châu nội bộ còn lưu lại một nửa tro có thể, không có bị sử dụng.

Dù sao lúc đó, không được đến Kim Châu thời điểm, bọn hắn chuẩn bị tro châu số lượng đã khoa trương, chỉ là còn kém như vậy mấu chốt một đoạn tro có thể mà thôi.

Thu được Kim Châu sau, trực tiếp bổ toàn lỗ hổng, thậm chí là tràn ra.

Cái này cũng là Phương Nghĩa tại sao lại muốn tới tìm Kim Châu nguyên nhân.

Hiến tế chi vật giải quyết, cái kia đón lấy bên trong chính là......

Hắc ca! Nhanh dùng ngươi cái kia vô địch Hư giới chi môn tưởng tượng biện pháp a!!

Đằng sau bỗng nhiên vang lên âm thanh, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Khóe miệng hơi vểnh lên.

Phương Nghĩa bóng người chợt tại chỗ biến mất, di động với tốc độ cao.

Tại lúc xuất hiện, đã đứng ở trước mặt hai người, chắn siêu cấp tro bầy thú trước mặt.

Nâng cao Thương Thiên Kiếm, Phương Nghĩa la lớn.

Hư giới chi môn!!

Giờ khắc này, thế giới phảng phất dừng lại.

Siêu cấp tro thú kinh ngạc nhìn về phía người cản đường.

Tiểu văn lòng tin xếp đầy tin tưởng người cản đường.

Tiên tam vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua người cản đường.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh!!

Một đạo quang mang.

Từ trên trời giáng xuống!

Phá vỡ hắc ám!

Vạch phá mây đen!

Xua tan khí xám!

Giống một loại lực lượng vô cùng bá đạo, phá vỡ hết thảy, xua tan vạn vật.

Tinh chuẩn quán chú xuống, đem Phương Nghĩa triệt để bao khỏa!

Đắm chìm trong trong ánh sáng.

Cơ thể của Phương Nghĩa chậm rãi lơ lửng.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn, chậm rãi hiện ra một đạo hơn mười mét lớn nhỏ thanh đồng chi môn, như ẩn như hiện.

Quái dị như vậy hiện tượng, để cho siêu cấp tro thú nhóm cự ly ngắn tạm dừng xuống bước chân, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn.

Hắc ca! Ngăn chặn bọn chúng, ta lập tức liền có thể giải quyết!

Lão bản, toàn bộ nhờ ngươi!

Tiểu văn cùng tiên tam bộ lộ ra nét mừng, la lớn.

Phương Nghĩa không có trả lời.

Bởi vì đáy lòng của hắn, đã vang lên lâu ngày không gặp âm thanh.

Hiến tế vật gì?

Phương Nghĩa đem Kim Châu, ném lên trời.

Hiến tế vật này!

Khế ước thành lập!

Ầm ầm!

Phương Nghĩa sau lưng thanh đồng chi môn, chậm rãi từ hư chuyển thực, phát ra ầm ầm tiếng vang, dần dần mở ra, xé mở khe hở.

Khi khe hở mở đáo nhất định Trình Độ, thanh đồng chi môn bỗng nhiên dừng lại.

Đám người ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy thanh đồng cánh cửa bên trong, chậm rãi bay ra một cái chấm đen nhỏ.

Từ xa đến gần, chậm rãi bay ra khỏi thanh đồng chi môn.

Phương Nghĩa nhìn kỹ, cả người lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy bay ra thanh đồng chi môn chấm đen nhỏ, không đặc biệt, thình lình lại là một cái khí cầu.

Một cái vẽ lấy nụ cười dữ tợn khí cầu.

Khí cầu?!

Phương Nghĩa mộng bức.

Hắn còn trông cậy vào mang đến cái gì siêu cấp quái vật, cùng những thứ này siêu cấp tro thú điên cuồng chém giết đâu.

Tiếp nhận đi ra cái nhẹ như vậy lung lay đồ chơi?

Cái này, cái này còn thế nào ngăn trở những thứ này khổng lồ siêu cấp tro thú a!

Phương Nghĩa ý nghĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng Hư giới chi môn vận chuyển.

Mà theo cái này chỉ khí cầu rời đi.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Hư giới chi môn trực tiếp chậm rãi đóng lại, hoàn toàn khép lại, tan biến tại hư không.

Tia sáng ảm đạm xuống, Phương Nghĩa rơi xuống trên mặt đất.

Lúng túng.

Vô cùng lúng túng.

Bây giờ là gì tình huống?

Dùng thuật ngữ ví dụ phía dưới.

Siêu cấp đầy máu miểu sát tuyệt chiêu khí thế, đánh ra 1 điểm thương tổn giá trị công kích.

Cái này mẹ nó là phải bị cười đến rụng răng!

Tựa hồ cảm thấy Phương Nghĩa lúng túng.

Đằng sau vừa rồi một mực trợ uy hai người, cũng đi theo trầm mặc phía dưới.

Ngừng tạm, vẫn là tiểu văn có tế bào hài hước.

Hắc ca, ngươi vô địch Hư giới chi môn, như thế nào không phải vô địch?

Quay sang, Phương Nghĩa trừng mắt liếc hắn một cái.

Miệng nhỏ bôi mật? Biết nói chuyện ngươi liền nói nhiều, ta sợ đợi lát nữa không cần tiên tam bộ, ta trước hết đi qua đánh ngươi chết bầm!

Tiểu văn lập tức rụt cổ một cái, không có lên tiếng.

Đấu võ mồm về đấu võ mồm.

Tiểu văn cũng biết rõ, việc cấp bách là nhanh lên giết chết quái vật trứng.

Đặc biệt là hắn trông cậy vào Phương Nghĩa, cũng lật thuyền trong mương, đại động tác một phen chỉ đưa tới một cái khí cầu.

Càng làm cho hắn cảm thấy cảm giác cấp bách.

tiên tam bộ muốn an ủi hạ Phương Nghĩa, nhưng nghĩ không ra nên nói cái gì.

Cũng không thể nói: Lão bản lưu phê! Triệu hoán một cái khí cầu, lần này liền có thể dọa lùi những cái kia siêu cấp tro thú!

Liếm cũng không phải liếm như vậy, quá không thực tế.

tiên tam bộ cảm thấy mình có chút tận lời.

Căn cứ ít nhất thiếu sai nguyên tắc, cũng sẽ không nói.

Đợi lát nữa đưa mắt nhìn phía dưới lão bản oanh liệt chết kiểu này là được rồi, đoán chừng là bị siêu cấp tro thú trực tiếp chân to giẫm chết kết thúc công việc......

Lúc 3 người trao đổi, cái kia không có bị bất luận kẻ nào đặt vào kỳ vọng cao, in nhe răng cười biểu lộ màu đen khí cầu, đã nhẹ nhàng bay đến gần nhất một cái siêu cấp tro thú trước người.

Nói là bay đến cũng không quá tinh chuẩn.

Bởi vì cái này chỉ màu đen khí cầu, thuần túy là theo gió trục lưu, bị khí lưu đẩy qua mà thôi.