Chương 79: Áp dụng kế hoạch.

Hai người trường đàm một đêm.

Ngày thứ hai, trong lúc các nàng rời đi nhà an toàn.

Bên ngoài vẫn rơi xuống mưa rào tầm tã.

Tựa như bão đến, bên ngoài tiếng gió rít gào.

Dựa theo cái này trời mưa lượng, không nói gì một bộ kia dù che mưa là không gánh nổi.

Nhiều nhất chèo chống nửa giờ, sẽ hao hết......

Cửu Xà suy nghĩ, thế mà dừng lại.

Vừa rồi...... Vừa rồi......

Nàng chậm rãi hướng phân giới cầu phương hướng nhìn lại.

Cuối tầm mắt, mới vừa rồi còn là như thường ngày, chỉ có một tòa phân giới cầu.

Nhưng tại một cái chớp mắt dừng lại sau, nàng nhìn thấy một đám mây.

Một đóa giống như vụ nổ hạt nhân tựa như mây hình nấm!

Không tính lớn.

Thậm chí nhìn không rõ ràng lắm.

Nhưng mà đây là nhằm vào Tây Bán thành mà nói!

Tại cách phân giới cầu xa xôi như thế khoảng cách, lại còn có thể mơ hồ nhìn thấy một đóa màu xám mây hình nấm.

Như vậy tại Đông Bán Thành khu, cái này nhiều mây hình nấm lớn nhỏ, sẽ phi thường khủng bố.

Toàn bộ mây hình nấm, giống như là dừng lại hình ảnh giống như, giam cầm ở giữa không trung, lại cho người ta một loại tuyệt vọng cảm giác chấn động.

Không nói gì:......

Cửu Xà:......

Cái này, cái này mẹ nó là thứ đồ gì?

Không phải nói Đông Bán Thành khu, không có cái gì nghiên cứu phát minh trình độ, cơ bản tất cả đều là người bình thường sao?

Làm cái gì vậy ra khoa trương như vậy đồ chơi.

Đạn hạt nhân loại vật này, liền bọn hắn tây nửa thành khu, xâm nhập nghiên cứu qua tro Năng Hôi giáo, đều không thể làm ra tới.

Kết quả Đông Bán Thành khu lại lấy ra?

Không...... Hẳn không phải là đạn hạt nhân!

Cái kia đóa mây hình nấm mặc dù khoa trương lại cực lớn, nhưng tựa hồ...... Chỉ có hình dạng.

Nếu như cái nấm này mây, thật sự có bề ngoài biểu hiện uy lực, như vậy Đông Bán Thành trên lý luận đã có nửa cái khu vực bị hủy diệt sạch sẽ.

Nhưng phó bản thông cáo, căn bản không có vang lên.

Cho nên Đông Bán Thành khu người chơi, hơn phân nửa cũng không có thu đến liên luỵ.

Đó là...... Đồ vật gì?

Ngươi hỏi ta? Ta còn muốn hỏi ngươi cái này người bản thổ sĩ đâu, không phải nói Đông Bán Thành tất cả đều là người bình thường sao? Đạn hạt nhân đều nghiên cứu đi ra, đây cũng quá người bình thường a!

Tây nửa thành khu, bởi vì đối với tro có thể xâm nhập nghiên cứu, cây công nghệ đã hoàn toàn bẻ cong.

Súng ống hàng này mặc dù vẫn tồn tại, nhưng lại không phải chủ lưu.

Thông qua đối với tro có thể khai quật, súng ống phổ thông căn bản không có cách nào bài trừ tro có thể vòng bảo hộ.

Tại súng ống vô hiệu sau, lấy tro có thể vì cơ sở pin người, thông qua đối với tro có thể xâm nhập khai quật, hoàn toàn hướng một cái giống máy móc cùng vũ khí lạnh kết hợp khoa học kỹ thuật con đường phát triển.

Cho nên cao nhất cũng liền nghiên cứu đến pháo hỏa tiễn Trình Độ vũ khí nóng, sau này nghiên cứu phát minh vừa không có tài liệu, cũng không đầy đủ nghiên cứu khoa học lực đi ủng hộ.

Bởi vậy làm Cửu Xà nhìn thấy phân giới cầu phần cuối, cả người cũng là mộng bức.

Bất quá tại một cái nháy mắt sau.

Mây hình nấm đột nhiên biến mất vô tung.

Cửu Xà sầm mặt lại.

Đây là...... Tro vực buông xuống qua.

Nhưng mới vừa nhìn thấy, tuyệt không phải ảo giác.

Đông Bán Thành khu, căn bản không phải không nói gì nói như vậy, không có chút sức chống cự nào!

Bất quá mặc kệ Đông Bán Thành đến cùng là gì tình huống, chỉ cần nàng không cách nào thoát đi tây nửa thành khu, tất nhiên sẽ bị tro mưa nuốt hết, chết ở tây nửa trong thành khu.

Hai người thương lượng một hồi lâu, mới quyết định dựa theo ban sơ kế hoạch, trước tiên đem độc nga tiến sĩ đem tới tay.

Nửa ngày sau.

Kế hoạch phục kích bày ra.

Cho dù ở Cửu Xà cái này nội bộ phản đồ dưới sự giúp đỡ, kế hoạch vẫn xuất hiện sai lầm.

Thật giống như...... Cái kia Hôi giáo cao tầng, đã sớm biết các nàng kế hoạch phục kích đồng dạng!

Hắn là làm sao làm được? Biết kế hoạch chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa hết thảy đều tại bí mật đang tiến hành, vì cái gì kế hoạch vừa mới bắt đầu, liền bị gia hỏa này biết trước giống như nhìn rõ!

...... Không biết.

Không nói gì khẽ lắc đầu.

Nàng thật sự không rõ ràng.

Tại Đông Bán Thành khu, nàng đợi thời gian không ngắn.

Có thể xâm nhập bộ phận không nhiều, ít nhất các đại tổ chức cũng không có tự mình gia nhập vào qua, chỉ là đang thu thập cái phương diện tin tức.

Bởi vì lúc kia, nàng còn không có cùng đồng đội tụ hợp.

Tại thực tế nhận biết được Đông Bán Thành khu rớt lại phía sau tình huống sau, không nói gì ý thức được trận này phó bản muốn lấy được chân chính chỗ mấu chốt.

Ít nhất dưới cái nhìn của nàng, đúng là phi thường mấu chốt một bước.

Đó chính là đi đến tây nửa thành khu, đi cướp đoạt kỹ thuật pin, để cho Đông Bán Thành khu đồng đội, có thể đem thực lực tăng lên.

Bằng không lấy người bình thường trạng thái ứng đối tây nửa thành khu tới đối địch người chơi, dù cho có người chơi kỹ năng, cũng rất khó ứng đối.

Bất quá bây giờ, tình huống tựa hồ không giống nhau lắm.

Không nói gì không rõ ràng tiểu dùng văn cùng đội trưởng, tại Đông Bán Thành làm cái gì, nhưng tựa hồ, Đông Bán Thành không còn là không có chút nào ngăn cản chi lực khu vực.

Ngay cả như vậy, không nói gì vẫn như cũ quyết định đem chính mình ban sơ hành động quán triệt đến cùng, bằng không tự mình mạo hiểm tới một chuyến tây nửa thành khu, sẽ không có ý nghĩa.

Chớ để ý, đem độc nga tiến sĩ tin tức hỏi ra, tiếp đó mở ra kế hoạch chạy trốn.

Đi!

Bất quá bắt cóc tới cao tầng, đang thức tỉnh sau, còn chưa kinh nghiệm cực hình, sẽ khóc cha gọi mẹ mà đem độc nga tiến sĩ tin tức cho bộc quang.

Nước mắt kia nước mũi lan tràn bộ dáng, liền phảng phất đang thức tỉnh phía trước, liền đã từng chịu đựng cái gì hung ác một dạng.

Nhưng mà để cho an toàn, Cửu Xà vẫn là tay nâng đao rơi giải quyết hắn.

Tây nửa thành khu sụp đổ sắp đến, Hôi giáo sớm đã tán thành năm bè bảy mảng.

Nàng không quan tâm có hay không phản bội tổ chức, mấu chốt ở chỗ, dây dưa thời gian này, để cho tổ chức trễ một chút thời gian phát giác, thuận tiện làm việc.

Có tin tức.

Hai người lập tức chuyển đổi trận địa, thẳng đến tro thú đội bí mật căn cứ địa.

Hôi giáo thu nạp và tổ chức tro thú, vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, cho nên đều là vô cùng nhỏ yếu phổ thông Tiểu Hôi thú.

Cũng chính là ấu thể kỳ tro thú.

Loại này tro thú, chỉ cần là Tây Bán thành pin người, đều có thể nhẹ nhõm giết chết.

Trên cơ bản, Tây Bán thành mỗi ngày đều muốn vây quét một chút tán lạc tại trong nội thành đủ loại tro thú.

Sát lục tro thú, đã là Tây Bán thành chuyện bình thường như cơm bữa, thuộc về thông thường một bộ phận.

Bởi vậy loại này thu nạp và tổ chức Tiểu Hôi thú, căn bản vốn không có cái uy hiếp gì.

Cửu Xà là muốn như vậy.

Chẳng qua là khi các nàng giết đến tro thú đội bí mật căn cứ địa, thông qua tro có thể kính mắt quét hình, nàng mới ý thức tới chính mình sai.

Hôi giáo dã tâm, so với Cửu Xà nghĩ khổng lồ.

Tro thú trong đội, vẫn còn có số lớn trưởng thành kỳ tro thú.

May mắn chính là, cũng không có gặp qua hoàn toàn kỳ tro thú.

Loại kia có thể cùng hoàn cảnh hòa làm một thể quỷ dị cự thú, liền xem như khắp nơi pin người tây nửa thành khu, đều cần trả giá giá thật lớn, mới có thể thanh trừ.

Làm như vậy?

Cứng rắn! Chúng ta thời gian không nhiều lắm.

...... Chính xác, chúng ta động thủ bắt giữ Hôi giáo cao tầng động tác quá lớn, bây giờ Hôi giáo cũng đã biết sự hiện hữu của chúng ta, lại sau này kéo, đối mặt cũng không phải là tro thú đội, mà là toàn bộ Hôi giáo truy sát!

Làm ra quyết định, hai người cùng nhau lẻn vào bí mật căn cứ địa.

Không giống với Đông Bán Thành đối với tro thú mộng mộng mê mê, tây nửa thành khu nhằm vào tro thú nghiên cứu vô cùng lâu đời, thậm chí phát minh loại này nhằm vào tro thú tồn tại tro có thể kính mắt.

Tại mất đi ẩn hình cái đặc tính này sau, tro thú đáng sợ Trình Độ lập tức giảm xuống rất nhiều.