Chương 101: Khe hở.

Tới!

3 người một cái giật mình, toàn bộ đều tinh thần run run.

Phương Nghĩa cho tiên tam bộ một ánh mắt.

Cái sau lập tức hiểu ý.

Tại sau cùng Hắc đội người chơi, trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong.

tiên tam bộ trực tiếp nổ súng, kết liễu hắn sinh mệnh.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Tiên nhi 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Thời gian đi đâu rồi 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ace!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì kiểm trắc đến đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】, mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, không nhìn người chơi kết quả đối kháng, toàn bộ đội phó bản dừng lại thời gian kéo dài!

Không để ý đến hậu phương nằm thi tài xế xe taxi.

3 người toàn bộ đều tập trung tinh thần đi lên nhìn lại.

Trên bầu trời, cái kia vừa dầy vừa nặng mây đen, kèm theo lôi minh sấm sét, đang chậm rãi phủ xuống!

Thiên, liền muốn sập!

Theo khoảng cách rút ngắn, lôi điện mây đen sinh ra cảm giác áp bách, để cho người ta hô hấp dồn dập, trái tim đập bịch bịch.

Một chút năng lực chịu đựng không tốt, trực tiếp đem chân chạy ra ngoài.

Nhưng khi sắp xông ra, bị cuồng bạo sức gió, xé thành mảnh nhỏ, hóa thành chung quanh cự hình vòi rồng một bộ phận.

Thí luyện đã mở ra.

Thắng, thì giành được hết thảy vinh quang.

Bại, thì hôi phi yên diệt.

Trận này trong thực tập, chưa từng có lâm trận chạy trốn một từ!

Đều dựa vào tới điểm.

Phương Nghĩa đối với tiên tam bộ cùng tiểu văn nói.

Kết quả bên cạnh Bao tiểu thư, trước tiên dán tới.

Phương Nghĩa:???

Bao tiểu thư, ngươi không phải mới vừa còn tại mắng ta sao?

......

Bao tiểu thư không nói lời nào.

Phía trước nhìn chính mình khổ cực kinh doanh vây quanh thành, bị Phương Nghĩa hủy hoại chỉ trong chốc lát, cảm xúc dưới sự kích động, mới làm ra chuyện điên rồ.

Bây giờ đầu óc thanh tỉnh, Bao tiểu thư lại không bệnh, tự nhiên nhanh chóng tìm chỗ dựa, ôm đùi.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ quá nhiều.

Chờ tiểu văn cùng tiên tam bộ đúng chỗ.

Đỉnh đầu đông nghịt mây đen, cũng đã triệt để buông xuống, bao trùm cả tòa vây quanh thành.

Chỗ trong tầm mắt, ngoại trừ mây đen vẫn là mây đen.

Chung quanh bắt đầu vang lên đám người thất kinh tiếng gào cùng tiếng kêu cứu mạng.

Phương Nghĩa cũng không có hốt hoảng, quả quyết hạ lệnh.

Tiểu văn, thanh lý mây đen.

Xem ta.

Tiểu xăm mình thể bốc lên từng cái nhìn chằm chằm bụng bự thanh sắc cổ trùng.

Loại này cổ trùng, miệng rộng mở ra, sinh ra cực mạnh hấp lực, đem chung quanh mây đen kéo dài không ngừng hút vào trong bụng.

Không bao lâu, bọn hắn chỗ khu vực, ánh mắt dần dần trống trải.

Nhưng mà giống như là đến cực hạn, tiểu xăm mình bên trên bụng lớn cổ trùng, bỗng nhiên liên tiếp rớt xuống đất, toàn thân nát rữa, đã chết không thể có thể lại chết.

Một cái chớp mắt này đứng không, chung quanh mây đen giống như là sống, như mãnh liệt sóng lớn, chen lấn phóng tới Phương Nghĩa bọn người vị trí.

Vừa mới bay trên không đi ra ngoài khu vực, lập tức bị một lần nữa áp súc trở về.

Tiểu văn!

Nhỏ ngoài ý muốn, lập tức giải quyết!

Âm thanh rơi xuống, chung quanh mây đen lập tức bị cùng nhau dẫn hướng tiểu văn bên này.

tiên tam bộ nhìn kỹ lại, chỉ thấy tiểu văn khom người, đầu vai cùng phần lưng, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là vừa rồi loại kia bụng lớn cổ trùng, điên cuồng mút lấy vừa mới tràn vào mà đến mây đen.

Không bao lâu, chung quanh ánh mắt lần nữa mở rộng, dọn dẹp ra một mảnh khu vực chân không.

Bất quá kỳ quái là, chung quanh thế mà không có một ai.

Nguyên bản cái nào trốn ở phía sau bọn họ, muốn tìm kiếm che chở mọi người, đã không biết đều chạy tới đi đâu.

Ngay cả nguyên bản một mực trốn ở Phương Nghĩa sau lưng bảo tiểu thư, cũng không thấy bóng dáng.

Lão bản, cái này mây chắc có Cổ Quái!

tiên tam bộ thấy là tình huống này, lập tức khẩn trương nói.

Mà nàng tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa cùng tiểu văn gần như đồng thời xoay đầu lại nhìn về phía nàng.

Cái này tiên tam bộ sợ hết hồn, còn tưởng rằng chính mình thế nào đâu.

Có, có địch nhân ở đằng sau ta?

Phương Nghĩa cùng tiểu văn cùng nhau sững sờ.

Tiểu Văn Hắc Hắc cười xấu xa phía dưới, không nói chuyện.

Phương Nghĩa ngược lại là lắc đầu, giải thích nói: Mỗi lần mở ra 【 Vực sâu chi noãn 】, tất cả sẽ xuất hiện một chút dị tượng. Loại này mây đen, xem như tương đối thường gặp, tiểu văn chắc chắn cũng đã gặp. Công năng chính là ngẫu nhiên che đậy người ngũ giác, có thể là nghe, có thể là thị giác, đối với mỗi người đều chỉ tước đoạt một loại. Nếu như một mực ở bên trong, không chỉ biết từng bước tước đoạt khác ngũ giác, còn có thể xuất hiện ảo giác, tinh thần bị kích thích. Cho nên ta mới khiến cho tiểu văn trước tiên liền thanh lý mây đen.

Cảm tình bọn hắn ngây người, vẻn vẹn chỉ là bởi vì...... Không nghĩ tới chính mình liền loại chuyện này cũng không biết mà thôi.

tiên tam bộ gương mặt hơi hơi nóng lên.

Kinh nghiệm, đây chính là kinh nghiệm a.

Nàng âm thầm nhớ kỹ trong lòng.

Trên diễn đàn đối với 【 Vực sâu chi noãn 】 chiến lược, kỳ thực không ít.

Nhưng tất cả đều là không trọn vẹn, không hoàn chỉnh, số ít mấy cái giảng giải tương đối tỉ mỉ, đó đều là mấy năm trước nội dung, theo không kịp thời đại phát triển.

Đến nỗi trong loại trong quá trình thực tế này, có thể gặp phải nguy hiểm, ám hố, đó là căn bản liền xách cũng sẽ không có người xách.

Chỉ có thể tự dựa vào kinh nghiệm, dựa vào tài nguyên, dựa vào nhân mạng, đi chuyến đi ra ngoài.

Cho nên không khó coi ra, Phương Nghĩa rải rác vài câu, kỳ thực chắc chắn cũng là dùng không biết bao nhiêu lần kinh nghiệm cho thực chiến đi ra ngoài.

Mà Phương Nghĩa không keo kiệt chút nào đem những lời này, toàn bộ nói ra, đối với tiên tam bộ tín nhiệm, không cần nói cũng biết.

tiên tam bộ là một người trưởng thành, đúng là đối với người đều lý trí một chút, không có không lời đơn thuần, cũng không có tiểu văn xúc động.

Nàng biết rõ ngắn ngủi này một câu nói sau lưng đại biểu giá trị, cho nên càng có thể cảm nhận được Phương Nghĩa thả ra thiện ý.

Gia hỏa này......

tiên tam bộ lần nữa vụng trộm mắt nhìn Phương Nghĩa, chợt phát hiện Phương Nghĩa thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần.

Hơi sững sờ, nàng vội vàng theo ánh mắt hướng phía trước mở ra.

Chỉ thấy phía trước, dù cho có vừa dầy vừa nặng mây đen ngăn cản, đều có thể nhìn thấy cách đó không xa, có một cái khe, đang tại dần dần xé mở.

Đó là?

tiên tam bộ rõ ràng chính mình, sẽ ở trong tràng, là kinh nghiệm ít nhất, cho nên đối với đồ vật gì, đều bao lấy hỏi trước hỏi một chút thái độ, có thể nói là phi thường tốt học được.

Đó chính là chân chính thí luyện, vừa rồi mây đen, chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Món ăn khai vị?

Đây nếu là không có đầy đủ ý thức, không có tiểu văn loại kia thanh lý mây đen năng lực.

Cái này món ăn khai vị, đoán chừng có thể đoàn diệt một mảng lớn người chơi.

Đó là vết nứt không gian? Bên trong sẽ ra ngoài đồ vật gì?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Khó mà nói, vực sâu chi noãn ngẫu nhiên tính quá lớn. Bất quá chúng ta lần này luyện chế lúc, sử dụng cũng là cấp thấp tài liệu, cho nên gặp phải thí luyện, hẳn sẽ không quá khó, vẫn là câu nói kia, nghe chỉ huy là được.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa cho tiểu văn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Văn Hội Ý, bắt đầu phủ xuống đầu phía trước, hướng đi vết nứt không gian vị trí.

Theo hắn đi tới, chung quanh mây đen bị dọn dẹp ra một con đường.

Nhưng cũng chỉ là như thế.

Theo bọn hắn rời đi, phía trước cố ý dọn dẹp ra tới khu vực chân không, lập tức bị mây đen lấp đầy, lại không trước đây nửa điểm vết tích.

Mà phía trước, vết nứt không gian đã ngừng khuếch trương.

Dù cho có mây đen ngăn cản, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, có một đoàn màu đen bóng tối, từ trong vết nứt không gian lăn xuống mà ra!