Chương 41: Còn có cơ hội?.

Phương Nghĩa dậm chân đi tới.

Động tác không nhanh không chậm.

Lại cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

Bảo hộ trí giả đại nhân!

Dừng lại! Ô long, nhanh cho ta dừng lại!

Không cho phép tổn thương trí giả đại nhân!

Hoàn hồn trở lại, phía ngoài đại quân, lập tức bày ra điên cuồng công kích.

Ầm ầm

Liên hoàn nổ tung, tại hư ảo lồng lao bên ngoài liên tiếp xuất hiện, cơ hồ lồng tù vùng này.

Tại trong bạo phá, lồng chim lúc sáng lúc tối, tựa hồ cường độ cũng không cao, cũng gánh không được khủng bố như thế điên cuồng công kích.

Tựa hồ còn có cơ hội?

Cao lớn trí giả, xách theo côn sắt, làm ra thủ thế.

Không, ngươi không có.

Bộ pháp biến nhanh, như trì hoãn chụp ảnh hình ảnh, Phương Nghĩa thân hình chợt kéo dài.

Nát liên kiếm.

Trường kiếm màu đen hiện lên, đã một kiếm bắn ra.

Thật nhanh!

Cao lớn trí giả trong lòng kinh hãi, vội vàng nâng lên côn sắt đón đỡ.

Làm!!

Hắc kiếm đâm vào trên côn sắt, chấn động đến mức cao lớn trí giả hộ khẩu run lên.

Nhưng mà chẳng kịp chờ cao lớn trí giả thở một ngụm.

Đâm vào trên côn sắt hắc kiếm, giống như mở rộng chi nhánh, chia trên dưới hai cỗ màu đen lưỡi dao.

Phía trên nhắm ngay đầu, phía dưới nhắm ngay bụng, lao nhanh đâm tới.

Cao lớn trí giả biến sắc.

Thế mà không chỉ có là cơ thể, ngay cả vũ khí đều có thể tự do biến hình.

Đây là gì kỹ năng, áp dụng tính Phạm Vi rộng như vậy hiện?

Lại nghĩ đón đỡ là tới đã không kịp.

Nhắm mắt.

Giấy lưu.

Khí lưu xẹt qua, cơ thể lơ lửng dựng lên, cuốn vào trên dưới hai thanh lưỡi dao hắc kiếm ở giữa.

Đúng lúc này, trong hắc kiếm ở giữa vị trí, thế mà cũng đột nhiên bắn ra một cây lưỡi dao!

Khí lưu dưới ảnh hưởng, cao lớn trí giả cơ thể bay lên.

Xoạt xoạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn liền bị người bỗng nhiên bóp lấy.

Mở ra, kỹ năng giải trừ, thể trọng quay về.

Nắm lấy cổ của hắn, quả nhiên là Phương Nghĩa.

Kết thúc.

Trong tay dùng sức uốn éo.

Phương Nghĩa nhíu mày.

Phù phù.

Trong tay giống như là bóp nát một cái hình người thủy cầu.

Cao lớn trí giả cơ thể hóa thành dòng nước, bắn tung tóe một chỗ.

Không, còn không có.

Âm thanh từ phía sau vang lên.

Quay đầu nhìn lại, cao lớn trí giả sắc mặt trắng bệch thêm vài phần, ho ra một ngụm lớn thủy.

Rơi xuống mặt đất, lại cấp tốc nhuộm thành Huyết Sắc.

Ầm ầm!!

Dường như bởi vì cao lớn trí giả thảm trạng, phía ngoài thế công trở nên càng thêm cuồng bạo.

Cá chậu chim lồng lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời muốn phá toái, đã không chống được bao nhiêu thời gian.

Bóng đen khẽ kéo, người đến trước người.

Một tay cầm kiếm.

Kiếm ảnh xẹt qua

Làm!

Càng là bị cao lớn trí giả côn sắt, tinh chuẩn đón đỡ xuống.

Phải biết, Phương Nghĩa tố chất thân thể, thế nhưng là toàn phương diện nghiền ép cao lớn trí giả.

Loại tình huống này, còn có thể ngăn trở một kiếm này, không thể nghi ngờ là thấy rõ kiếm chiêu quỹ tích, tại ra chiêu phía trước liền đã làm ra đón đỡ động tác, mới có thể dưới đũng quần một chiêu này.

Bất quá......

Sưu sưu sưu.

Hắc kiếm một hồi nhúc nhích, chia ra mười mấy cây lưỡi dao, lấy khác biệt góc độ đồng thời tiến công.

Khi làm làm đương đương đương đương!

Cao lớn trí giả vừa đánh vừa lui, lôi kéo khoảng cách, để cho hắc kiếm mười mấy cây lưỡi dao, xuất hiện nhất định công kích khoảng cách.

Phối hợp tự thân thân thủ, càng là đem nhiều như vậy công kích toàn bộ đều cản lại!

Thu hồi tất cả hắc kiếm mở rộng chi nhánh lưỡi dao, một lần nữa quay về đến thông thường hắc kiếm hình thái.

Từ trên xuống dưới, Phương Nghĩa chém xuống một kiếm!

Làm!

Cao lớn trí giả nâng côn dưới đũng quần.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phương Nghĩa trong bụng, bỗng nhiên bỗng nhiên thoát ra một cái cực lớn nắm đấm.

Giấy lưu!

Nhắm mắt, thuận khí lưu di động.

Cuồng bạo nắm đấm, mang theo quyền phong, trực tiếp đem cao lớn trí giả lui về phía sau đẩy đi, cùng một quyền này duy trì khoảng cách an toàn.

Say như chết!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa sau lưng bỗng nhiên nhô ra hai cái màu đen cốt cánh, giống như hai thanh lưỡi đao sắc bén.

Nhắm ngay nhanh lùi lại cao lớn trí giả, giống như cái kéo giống như giao nhau mà đi!

Cao lớn trí giả cũng không tỏ ra yếu kém, sau lưng giống như là đụng phải cái gì, đột nhiên đình chỉ lui ra phía sau cử động.

Mở mắt ra, hai tay phát lực, một bên ngăn cản hắc kiếm trọng trảm, một bên điều chỉnh vị trí.

Co duỗi côn!

Xì xì xì!!

Tia lửa tung tóe!

Côn sắt hai đầu đột nhiên tăng vọt, bắn ra.

Góc độ đúng vô cùng tinh chuẩn, đầu đuôi bắn ra ngoài bộ phận, vừa vặn chống đỡ giao nộp mà đến cái kéo lớn.

Nhưng mà song quyền nan địch tứ thủ.

Phía trên chống đỡ áp lực, phía dưới nắm đấm đã lần nữa tới gần.

Cao lớn trí giả cười thần bí.

Vạch nước mệnh!

Phù phù.

Nắm đấm quán xuyên cao lớn trí giả bụng.

Giống như đánh vỡ một khỏa thủy cầu.

Dòng nước phốc một chút, toàn bộ tuôn ra.

Mà cao lớn trí giả cơ thể, cũng như thoát hơi khí cầu, khô quắt xuống.

Không bao lâu, ngay cả người mang da đều biến thành một vũng nước.

Nước trong veo, tại ước chừng hai giây sau, lập tức nhuộm thành Huyết Sắc.

Nhưng mà kèm theo cao lớn trí giả biến mất.

Phương Nghĩa nắm đấm, lại rắn rắn chắc chắc đánh vào cao lớn trí giả đằng sau.

Cũng chính là cá chậu chim lồng trên vách tường.

Ầm ầm!

Nay đã không ổn định cá chậu chim lồng, tại chỗ như chiếc gương nứt toác ra rậm rạp chằng chịt khe hở, giăng khắp nơi.

Khụ khụ!

Hư nhược ho khan, từ phía sau truyền ra.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi xoay người, phía trước cao lớn trí giả, cũng tại khom lưng ho ra máu.

Từng ngụm từng ngụm huyết phun ra, cùng một bệnh nguy kịch bệnh nhân giống như.

Rõ ràng khóe miệng không được chảy ra ngoài huyết, rõ ràng trạng thái cực kém.

Nhưng cao lớn trí giả lại hướng Phương Nghĩa nhe răng mỉm cười.

Có ý riêng nhìn tạp chung quanh hư ảo lồng lao vô số khe hở.

Xem ra ta còn có thể cứu giúp phía dưới.

Không, kết thúc.

Phương Nghĩa đem nát liên kiếm hóa thành một đoàn mây đen, quấn quanh ở trên bàn tay.

Quỳ một chân trên đất, hai tay bỗng nhiên vỗ mặt đất.

Cao lớn trí giả lập tức biến sắc.

Chẳng lẽ ngươi nghĩ......

Phanh!

Lời còn chưa dứt.

Một cây màu đen gai sắc lập tức từ cao lớn trí giả dưới chân bắn ra.

Lăn mình một cái, miễn cưỡng tránh đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Mười mấy cây gai đen, lập tức theo sát phía sau, hoàn toàn không cho cao lớn trí giả cơ hội phản ứng.

Cao lớn trí giả lập tức bắt đầu chạy, quơ côn sắt tiến hành đối địa phía dưới bắn ra gai đen tiến hành đánh, có thể đập nát tận mấy cái gai đen.

Nhưng mà, không dùng.

Gai đen số lượng, nhiều lắm.

Gai đen tốc độ, quá nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là mấy giây thời gian.

Cá chậu chim lồng hư ảo lồng trong lao, đã lít nhít che phủ gai đen.

Lít nha lít nhít, liên tiếp không ngừng, kéo dài không ngừng.

Ngoại trừ Phương Nghĩa chỗ đứng ở vị trí, cùng cao lớn trí giả sau cùng na di khu vực, cơ hồ không có không gian hoạt động.

Cao lớn trí giả chỉ có thể không ngừng mà trốn, không ngừng mà tránh đi, gõ gai đen, tranh thủ còn sót lại không gian hoạt động.

Trí giả đại nhân!!

Nhanh! Trí giả đại nhân muốn không chịu nổi!

Công kích! Công kích! Chiếc lồng này nhanh phá!

Phía ngoài đại quân điên cuồng tiến công.

Chung quy là lấy được hiệu quả.

Xoạt xoạt tạp xoạt xoạt xoạt xoạt!

Cá chậu chim lồng hư ảo lồng lao, cuối cùng liên tiếp không ngừng công kích đến, ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Cao lớn trí giả tinh thần hơi rung động, sắc mặt đại hỉ.

Lại bởi vì chung quanh rậm rạp chằng chịt gai đen, không có cách nào lập tức đi tụ hợp.

Nhanh đánh nát những thứ này gai đen, giúp ta mở ra con đường!

Cao lớn trí giả lo lắng hét lớn một tiếng.

Thân thể của hắn, đã gánh không được sử dụng kỹ năng gánh chịu.

Lại dùng tiếp nữa, không cần Phương Nghĩa ra tay, chính mình cũng muốn lâm tràng chết bất đắc kỳ tử.

Phanh!

Đúng lúc này, lại là một cây gai đen nổi lên.