Chương 25: Cuối cùng thủ đoạn.

Người chơi bình thường, coi như nhận được trí giả thân phận, cũng rất khó nói có thể đem đường cong người dẫn dắt đến cái gì Trình Độ.

Quy quy củ củ phát triển, tối đa cũng chính là máy bay không người lái, thực tế ảo các loại khoa học kỹ thuật trình độ, còn kém không nhiều đến đỉnh.

Bất quá đinh cách là tuyển thủ chuyên nghiệp, các phương diện đều có từng tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện.

Thiên khoa kỹ phát triển Phương Thức, đương nhiên sẽ không rơi xuống.

Hắn có thể từ trong một đoàn đay rối khoa học kỹ thuật con đường.

Lựa chọn một đầu thích hợp con đường, bằng nhanh nhất, thời gian ngắn nhất, đem đường cong người khoa học kỹ thuật đắp lên đi ra.

Đây chính là cá nhân năng lực thể hiện.

Trí giả vòng khoa học kỹ thuật, đều đâu vào đấy đẩy tới.

Một đời tiếp một đời đường cong người, thay đổi thay đổi.

Khoa học kỹ thuật, vững bước phát triển.

Máy bay không người lái, dần dần chen đầy trí giả vòng bầu trời.

Nguyên bản tầng tầng lớp lớp, hỗn loạn chồng đường cao tốc, cũng biến thành đáy biển thông đạo giống như đường ống.

Cơ hồ lấy tối giản lược đường cong, liên tiếp toàn bộ trí giả vòng.

Giao thông khoa học kỹ thuật, lấy được cực lớn tiến lên, tại Trí Giả Thành thường ngày xuất nhập, đã đạt đến cực cao tiện lợi độ.

Từ thành thị nguyên điểm đến điểm kết thúc, không cần ba, năm tiếng, liền có thể đến.

Phải biết, trí giả vòng mấy ngày nay vận doanh phía dưới, diện tích đã so ban sơ làm lớn ra một vòng, lại có thể lấy vài giờ liền có thể hoàn thành hoàn thành một vòng tốc độ.

Đây là khoa học kỹ thuật thúc đẩy phương tiện giao thông chạy tốc độ, cũng là đường cong người chỉnh thể thể chất từng đời một đề cao, mới hình thành tình huống.

Toàn bộ trí giả vòng, dần dần từ đầu tán bộ kiện, cưỡng ép ghép lại với nhau tình huống, dần dần diễn biến thành một cái chỉnh thể tồn tại, càng thêm chặt chẽ, cấu tạo càng thêm hợp lý.

Loại thành thị này kế hoạch, tất nhiên là người quản lý công lao.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trên, máy bay không người lái vẫn là liên tiếp phát sinh qua lại, đề cập tới sinh hoạt mọi mặt.

Phân phối vận chuyển, phục vụ viên thay thế, thậm chí thay thế sủng vật cẩu các loại tồn tại, trở thành gia đình thành viên mới.

Toàn bộ trí giả vòng, vui vẻ phồn vinh, vũ lực phương diện, càng là phát triển ra công năng hoàn thiện không người máy bay tiêm kích, lại sau này mấy đời người thay đổi tiếp, thành thị lực lượng cảnh bị, cũng không cần nhân lực đi quản lý.

Hết thảy, đang vững bước tiến lên, hơn nữa, tiến trình cấp tốc.

Thông qua màn trời quan sát, bây giờ trí giả vòng khoa học kỹ thuật, đã đạt đến cùng Thánh Vực vô cùng vô cùng tới gần tiêu chuẩn.

Lại sau này, dù chỉ là đi tới một bước nhỏ, đó cũng là thật sự siêu việt!

Mà hết thảy này biến hóa, vẻn vẹn dùng trí giả vòng thời gian sáu tháng.

......

Thánh Vực.

Bên ngoài thời gian nửa năm trôi qua, bọn hắn bên này, lại mới vừa vặn đã qua một tháng nhiều mà thôi.

Tại thị giác bọn họ đến xem, đó chính là vẻn vẹn hơn một tháng thời gian.

Phía ngoài trí giả vòng, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này, để cho Thánh Vực hết thảy mọi người, đều cảm thấy chấn kinh, khủng hoảng.

Ban sơ nhìn thấy trí giả vòng, bọn hắn còn có thể có khoa học kỹ thuật ưu thế, có thể có lòng tin đánh giết những người ngoài này.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có nhiều lòng tin.

Nhiều nhất là dự trữ xuống quân sự vật tư, có thể ngăn cản một hai.

Nhưng mà, cái này tiền đề, bọn họ cùng đường cong người hiện tại liền có thể lập tức bộc phát.

Bằng không lui về phía sau kéo, bọn hắn đem không có phần thắng chút nào.

Toàn bộ Thánh Vực nhân dân, đều bao phủ tại trong khủng hoảng cùng bất an.

Dân chúng bình thường, loại kia một ngày lại một ngày cuộc sống yên tĩnh, tại màn trời xuất hiện một khắc này, liền triệt để kết thúc.

Cái này màn trời, giống như là tận thế đếm ngược, mỗi đi qua một giây, đều là đối với bọn hắn giày vò.

Chờ đợi tư vị, cũng không tốt đẹp gì.

Ai cũng không biết, lúc nào đường cong người sẽ có phá huỷ Thánh Vực bình phong che chở năng lực.

Nhưng có thể thấy trước, tại khoa trương như vậy khoa học kỹ thuật tốc độ phát triển phía dưới, Thánh Vực còn lại thời gian, đã không nhiều lắm.

Trốn, Thánh Vực che chắn, giống như lao tù, nhốt tất cả mọi người.

Đương, đường cong người khoa học kỹ thuật quật khởi, thế không thể đỡ.

Thánh Vực, tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh.

......

Thánh Vực bảo hộ cục.

Nguyên bản mỗi lần hội nghị đều biết hăng hái lên tiếng hai vị tiến sĩ, hiện tại cũng rơi vào trầm mặc.

Toàn bộ phòng họp, an tĩnh tận gốc kim rơi ở dưới âm thanh, đều nghe đến.

Toàn trường tĩnh lặng im lặng.

Bầu không khí, cực kỳ nặng nề.

Mặc dù tại màn trời xuất hiện thời điểm, liền có người dự đoán qua sẽ xuất hiện bây giờ loại tình huống này.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hơn một tháng sau, tình thế trở nên nghiêm trọng như thế, là bọn hắn không có nghĩ qua.

Cục trưởng đảo mắt tại chỗ những thứ này tại mỗi lĩnh vực tinh nhuệ tinh anh, chậm rãi nói: Bây giờ, chỉ sợ phải khải dụng sau cùng phương án.

Hiện trường mọi người nhất thời cùng nhau cả kinh.

Có người thậm chí trực tiếp đứng lên.

Cục, cục trưởng, còn chưa tới một bước kia đem!

Đúng, đúng a, hơn nữa vật kia có thể đã chết, cái này cuối cùng phương án, vốn là cũng chính là nói một chút mà thôi.

Tất cả mọi người đều tinh tường, cái này cuối cùng phương án là cái gì.

Kỳ thực rất đơn giản, chính là tìm kiếm ô long, để cho trong dự ngôn ô long, đi đối kháng phía ngoài đường cong người.

Chỉ cần Thánh Vực che chắn phá, phía ngoài lãnh địa rộng lớn hơn.

Nếu như có thể dẫn dụ đường cong người ưu tiên công kích ô long, thay đổi vị trí cừu hận mục tiêu, vậy bọn hắn Thánh Vực nói không chừng còn có thể trong trường hạo kiếp này, tìm được một chút hi vọng sống.

Đây chính là đơn giản dẫn vào phe thứ ba giảo cục sách lược.

Muốn trước đem cái phương án này thi hành triệt để.

Đầu tiên, liền cần xác định ô long đến cùng chết chưa, là có hay không có thể đối kháng đường cong người năng lực.

Tiếp đó, là nghĩ ra biện pháp, sớm mở ra Thánh Vực che chắn, xáo trộn đường cong người tiết tấu, chủ động xuất kích, cho bọn hắn tuyệt đối hủy diệt.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm, dưới tình huống phía trước hai điều kiện hoàn mỹ đạt thành, Thánh Vực cần nắm giữ có thể tự chủ tắt và mở 【 Thánh Vực che chắn 】 năng lực.

Đang thả ra ô long, liền lập tức đóng lại Thánh Vực che chắn, bảo hộ Thánh Vực an toàn, ngăn cách ô long.

Toàn bộ thao tác, giống như là làm con rùa đen rút đầu, nhưng đó là vô cùng ổn thỏa Phương Pháp.

Chỉ là điều kiện, rất khó đạt tới.

Bởi vì toàn bộ kế hoạch hạch tâm điều kiện, chính là ô long.

Nhưng mà ô long từ lần trước bị bọn hắn tập kích, chìm vào đáy sông sau, căn bản mất tung ảnh.

Thời gian không đợi người.

Ô long là không ổn định nhân tố.

Có thể sống sót, cũng có thể là chết.

Chờ ô long chính mình xuất hiện, nói không chừng phía ngoài đường cong người đều có thể đánh vỡ Thánh Vực che chắn.

Điều tra hành động tiến hành thế nào?

Cục trưởng nhìn về phía những người khác.

Hiện trường lại lần nữa rơi vào trầm mặc, chỉ có một người lắc đầu.

Không có tin tức, đã đem trước đây ô long rơi xuống giang hà, tiến hành bơm nước công trình, trước mặt còn không có nhìn thấy ô Long Thân Ảnh. Ta hoài nghi ô long tại ban sơ rơi vào giang hà sau, liền lập tức lợi dụng giang hà che giấu, dời đi địa điểm.

Quả thật có khả năng này.

Cỗ xe lớn nhỏ hình thể, thế nào nhìn rất lớn.

Có thể đối so Thánh Vực khổng lồ địa vực.

Cái này căn bản là chuyện nhỏ.

Như vậy cỗ xe tại Thánh Vực xuyên thẳng qua, thật muốn giấu đi, rất khó tìm đi ra.

Tại màn trời không có xuất hiện phía trước, tinh lực của bọn hắn, chủ yếu đặt ở giang hà vớt điều tra bên trên.

Tại màn trời sau khi xuất hiện, bọn hắn chân chính toàn lực đầu nhập đối với ô long điều tra.

Thánh Vực tất cả máy bay không người lái, tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, tất cả đều bị lục tục đưa lên xuống dưới, tiến hành toàn phương vị dò xét.