Chương 44: Xuất phát.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Lầu Quản đại nhân thật là uy phong a.

Lầu Quản đại nhân trước đó còn nói qua có nhiệm vụ nhất định chiếu cố chúng ta đây, đáng tiếc, chúng ta không xứng với a.

Không xứng với? Được kêu là không với cao nổi! Chúng ta đám người này cùng lầu quản nói chuyện, đoán chừng hắn đều ngại mất mặt!

Này nha, ta bạo tính khí này.

1 vạn lầu tệ liền đem các ngươi cấp bách.

Thực lực gì phối giá cả bao nhiêu.

Lần này giám thị nhiệm vụ, nếu như bị phát hiện, hơn phân nửa tử thương thảm trọng.

Phương Nghĩa vốn là nghĩ nhịn một chút cũng coi như.

Nơi nào nghĩ đến Tiểu Anh Tử Đoàn đội người, dường như là giận, nói chuyện đột nhiên trở nên khó nghe.

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa đầu lông mày nhướng một chút, lạnh lùng thốt: Ta nhiệm vụ này, các ngươi đi cũng là chịu chết.

Ngươi nói chịu chết sẽ đưa chết? Ngươi đã cho cơ hội sao?

Thiệt thòi chúng ta còn bằng hữu một hồi, mạch lão, chúng ta đối với ngươi quá thất vọng rồi, thất vọng!

Phương Nghĩa: ......

Vì sao lại có như thế ưa thích tìm đường chết người?

Muốn chết đúng không? Thành toàn các ngươi.

Hảo, đã các ngươi nghĩ tới như vậy, vậy liền đem danh ngạch cho các ngươi một cái chính là.

Tiểu Anh tử đám người nhất thời cùng nhau sững sờ.

Như Xuyên kịch trở mặt, vừa mới chửi mắng Phương Nghĩa, như Tư Mã Kiểm người giống vậy, bây giờ toàn bộ đều mặt lộ vẻ kinh hỉ vẻ mừng như điên.

Coi là thật?

Ta liền biết mạch lão trọng nhất cảm tình, đối với chúng ta tốt nhất rồi!

Mạch lão, ngươi thực sự là giúp đỡ kịp thời, đoàn đội chúng ta quá cần số tiền này!

Quá mức chân thực, gây nên khó chịu.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Xem ra nơi nào cũng là có tiền có thể khiến quỷ thôi ma a.

Những người khác nhao nhao hướng Tiểu Anh Tử Đoàn đội ném đi ước ao ghen tị ánh mắt, trong lúc nhất thời, cũng coi như phong quang vô hạn.

Dù sao toàn bộ dưới mặt đất trang, có thể bị lầu quản chọn trúng thi hành nhiệm vụ tiểu đội, cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Giống bọn hắn đơn thuần như vậy dựa vào quan hệ, mà không phải dựa vào thực lực, vẫn là số ít.

Lại qua một hồi, sau cùng tiểu đội thủ lĩnh cũng tới.

Đem 3 người mang đi, ký dưới mặt đất trang hiệp nghị bảo mật, tiếp đó Phương Nghĩa trực tiếp cáo tri cặn kẽ nội dung nhiệm vụ.

Lập tức, đem 3 người dọa đến sắc mặt trắng bệch, tại chỗ 3 người liền biểu thị muốn ra khỏi trận này nhiệm vụ.

Bất quá tại Phương Nghĩa biểu thị tùy ý sau, 3 người cũng không dám thật sự ra khỏi.

Nói đùa, lầu quản đem như thế bảo mật nội dung nhiệm vụ đều nói, lúc này đàm luận ra khỏi?

Chân trước vừa đi, chân sau, cùng mình có dính líu tất cả mọi người, bao quát bản thân ở bên trong, toàn bộ đều phải chết.

Mạch lão! Ngươi hại ta! Ngươi đối với lòng ta tồn trả thù, ngươi đối ta tiểu đội tràn ngập oán hận, cho nên mới thiết sáo, buộc chúng ta gia nhập vào, đúng hay không!

Tiểu Anh tử thất thố lớn tiếng gào thét, lại sợ vừa giận.

Bệnh tâm thần.

Phương Nghĩa nhún vai, lưu lại một câu ‘Buổi tối Kiến ’, liền xoay người rời đi.

Ai nghĩ mang các ngươi đám phế vật này đi, còn không phải các ngươi cứng rắn muốn náo?

Bây giờ dẫn ngươi đi, còn nói ta hãm hại?

Bất quá thông qua Tiểu Anh tử thái độ, Phương Nghĩa ngược lại là thăm dò ra một sự kiện.

Đó chính là Tiểu Anh tử phía sau màn lão bản, lai lịch cũng không lớn, căn bản ép không được lầu quản loại này giai tầng.

Bằng không bây giờ Tiểu Anh tử nhiều nhất là hốt hoảng, tuyệt không đến nỗi thất thố tới mức như thế đây là cho là mình chắc chắn phải chết sau mới có phản ứng.

Về đến trong nhà, Phương Nghĩa đem cửa phòng khóa kỹ.

Lấy ra còn sót lại cuối cùng một khối thịt thỏ, đặt lên bàn.

Phương Nghĩa một tay theo trên mặt đất.

Triệu hoán Cầu Cầu!

Bành!

Sương mù vờn quanh, lông xù Cầu Cầu xuất hiện tại mặt đất.

Ở giữa mắt to, lập tức cô lỗ lỗ chuyển động.

Nhìn thấy Phương Nghĩa, lập tức bài xuất răng nanh, chạy đến Phương Nghĩa bên chân, bắt đầu thuần thục cọ ống quần động tác.

Mắt to híp lại thành khe hở, gương mặt hưởng thụ biểu lộ.

Phương Nghĩa đưa tay, muốn sờ sờ bóng cầu, kết quả không có chỗ xuống tay.

Cầu Cầu chung quanh tất cả đều là răng nanh, chiêu này xuống, sợ không phải đem tay của mình cho lột phá.

Tạp giáp tạp giáp!

Dường như hiểu rồi Phương Nghĩa ý đồ, Cầu Cầu phát ra tiếng vang, khôn khéo đem răng nanh rụt trở về.

Ngoan!

Phương Nghĩa lúc này mới đem để tay tại lông xù Cầu Cầu trên thân, vuốt ve một hồi.

Cầu Cầu lập tức phát ra ý nghĩa không rõ, biểu thị thoải mái âm thanh, tựa hồ đối với Phương Nghĩa càng ỷ lại.

Đem nguội thịt thỏ lấy được banh mặt cầu phía trước, Phương Nghĩa nói: Ăn nó đi.

Tạp giáp!

Răng nanh lập tức toàn bộ tăng lại tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái vào!

Nhấm nuốt mấy lần, toàn bộ nuốt vào.

Tạp giáp tạp giáp!

Tựa hồ đối với đồ ăn rất hài lòng, Cầu Cầu vây quanh Phương Nghĩa đùi phải quay tròn, biểu đạt vui sướng cùng cảm tạ chi tình.

Phương Nghĩa mắt nhìn Cầu Cầu trạng thái.

Thôn phệ chuyển hóa kỹ năng cũng không có phát động.

Đây vốn chính là tỉ lệ kỹ năng, có thể đem thôn phệ vật, tỉ lệ nhất định chuyển hóa ra mới đặc tính hoặc là năng lực.

Thịt thỏ đối với Phương Nghĩa tăng lên rất lớn.

Cho nên không có dư thừa cho ăn cho Cầu Cầu.

Lần sau cho thêm ngươi mang một ít.

Phương Nghĩa nhẹ nhàng đối với Cầu Cầu nói, tiếp xúc triệu hoán hiệu quả, đưa đi Cầu Cầu.

Dưới mặt đất trang cùng thỏ tinh linh chiến tranh, hẳn là cũng nhanh bạo phát.

Đến lúc đó đoán chừng liền không thiếu thịt thỏ.

Cảm thụ phía dưới U Quỷ Uẩn khí, tiến độ vẫn chậm chạp.

Hư giới chi môn, hay là muốn mở một chút.

Bằng không trận này phó bản có thể lại không cơ hội thi triển u quỷ hóa thân kỹ năng.

Cầm kỹ năng lâu như vậy, một mực không có cơ hội sử dụng, vẫn là rất đau trứng.

Chờ nhiệm vụ lần này sau khi trở về a, tìm thích hợp tế phẩm, đừng đùa quá lớn là được......

......

Đêm khuya, Phương Nghĩa đúng hạn đạt tới điểm tập hợp.

Ba chi đội ngũ người, sớm đã tề tụ một đường.

Đồ Toa tiểu đội, gấu Hùng tiểu đội, cái bóng tiểu đội.

Đồ Toa tiểu đội chính là hôm qua tìm đệ tam chi đội ngũ, số người nhiều nhất chừng hơn bốn mươi người.

Gấu Hùng tiểu đội, chính là Hùng ca đội ngũ.

Mà cái bóng tiểu đội, nhưng là Tiểu Anh tử đem chỉ lão đại nguyên đội ngũ tên, sửa đổi sau tiểu đội tên.

Ngoại trừ Tiểu Anh tử trong đội ngũ người, những người khác nhìn thấy Phương Nghĩa, toàn bộ đều một bộ nhìn thấy cừu nhân giết cha ánh mắt.

Hắc! Nhìn bọn hắn từng cái một, Cảm Hung lâu Quản đại nhân không muốn sống nữa!

Mạch lão yên tâm, có chúng ta tại, ta xem ai dám động đến ngươi!

Thực lực yếu nhất Tiểu Anh Tử Đoàn đội, nhao nhao đứng ra thay Phương Nghĩa ra mặt, tràng diện ngược lại là rất ‘Cảm Nhân ’.

Phương Nghĩa đoán chừng, hơn phân nửa là bởi vì Tiểu Anh tử còn không có đem nội dung nhiệm vụ nói cho bọn hắn.

Bằng không bọn hắn thái độ, chỉ có thể cùng khác đoàn thể người một dạng, thậm chí nghiêm trọng hơn.

Đều đừng vẻ mặt đưa đám. Các ngươi làm tốt bản chức việc làm, không nhất định sẽ bộc phát chiến đấu.

Mặt khác một câu nói, Phương Nghĩa chưa hề nói.

Đó chính là: Nếu như bộc phát chiến đấu, tại chỗ ít nhất nhiều hơn phân nửa người, khó thoát khỏi cái chết.

Đám người chỉ coi không nghe thấy, mặt âm trầm, thừa dịp bóng đêm, mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

......

Tuần tra cục.

Ngươi! Nói! Cái! Sao!

Khắc chế đến mức tận cùng âm thanh, từng chữ nói ra vang lên.

Đây không phải mưa gió phía trước yên tĩnh.

Núi lửa bộc phát, bị cưỡng ép đè xuống miệng núi lửa.

Mãnh liệt phun ra nham tương, tại lần lượt tiến hành đột phá, sức mạnh càng để lâu càng mạnh, lúc nào cũng có thể bộc phát ra xưa nay chưa từng có kinh khủng tai nạn.

Nguyên Bách Toa tiểu đội thành viên lưu lại tới 5 cái thỏ tinh linh, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Bách, Bách Toa đội trưởng, cũng không có đi theo chúng ta trở về.

Cao năm mét thỏ đen, tuần tra cục đen cơ bản tổng đội trưởng, cơ hồ mất khống chế bộc phát gào thét: Vì cái gì không cho ta biết!! Vì cái gì phía trước gạt ta nàng đã an toàn trở về!!!