Chương 62: Cuối cùng đã gặp trang chủ.

Phương Nghĩa thần sắc hơi hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn cho là trang chủ sẽ là một xấu xa lão già.

Lại không nghĩ rằng, sẽ là một mỹ phụ nhân.

Ngồi ở mỹ phụ nhân bên cạnh, đánh giá vị này trong truyền thuyết thần long thấy đầu mà không thấy đuôi trang chủ.

Ngươi thực sự là dưới mặt đất trang trang chủ?

Thật trăm phần trăm.

Cái kia...... Trận trang chủ ngồi ở đây, là chuẩn bị làm gì?

Trận trang chủ nghiêng đi nửa bên mặt.

Chờ ngươi.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Phương Nghĩa cười khan.

Chờ ta? Trận trang chủ quá hiếu khách. Tha thứ ta nói thẳng, so với ta vị này khách qua đường, trận trang chủ chắc có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tỉ như?

Tỉ như tiếp trợ giúp thi hành đội cùng lầu quản, đối kháng thỏ tinh linh đại quân. Tỉ như trợ giúp lâu chủ đại nhân cùng Lầu trưởng bọn hắn, chống cự tàn bạo Hắc Cơ tổng đội trưởng.

Toàn bộ dưới mặt đất Trang Nhân đều tại dục huyết phấn chiến, ngài cái này tối nên xông vào tiền tuyến người, lại như cái người không việc gì, ngồi ở mái nhà thưởng thức dưới mặt đất trang hướng đi diệt vong, thực sự không ổn đâu.

Nói xong, Phương Nghĩa còn chỉ chỉ nơi xa, bị 5m thỏ đen đánh ôm đầu vọt chuột tổ bốn người.

Khẽ lắc đầu, trận trang chủ nhẹ nói: Bọn hắn không đánh lại, ta đi qua, kết quả cũng sẽ không biến......

Liếc nhìn lấy Phương Nghĩa, trận trang chủ toát điếu thuốc đấu, phẩy phẩy tro.

...... Nhưng ta nếu là đem ngươi bắt, ép hỏi ra Bách Toa tung tích. Cái này tàn phá thế cục, có lẽ còn có thể cứu vãn được. Ngươi cảm thấy, vị này mạch họ khách qua đường.

Ta cảm thấy......o**k!

Phóng tới trang chủ trong ngực.

Nát liên kiếm trực tiếp đâm ra.

Ông!!

Hắc mang cùng lam quang đồng thời sáng lên.

Bành bành bành!

Tầng tầng tầng thủy vòng vừa hiện lên ở trận trang chủ chung quanh, liền bị hắc mang tầng tầng đâm thủng.

Phanh!!

Khi mũi kiếm cách trang chủ con mắt chỉ còn dư 5cm, giống như gặp phải không thể đột phá trở ngại, trực tiếp bị kẹt ở giữa không trung, không cách nào lại tiến nửa tấc.

Theo Phương Nghĩa kéo dài phát lực, thân kiếm phát sinh tần số cao run rẩy, mũi kiếm cùng ánh mắt ở giữa, hiện ra một tầng lồng ánh sáng màu xanh lam nhạt tầng, như ẩn như hiện.

Bể tan tành thủy vòng, hóa thành nước hoa, vương vãi xuống.

Tung tóe ướt y phục của hai người.

Nhưng hai người này, lại mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nếu như không có thanh kiếm kia cùng tầng kia lồng ánh sáng, hình ảnh kia, căn bản thân mật bằng hữu, đang nhìn nhau mỉm cười mà thôi.

Trận trang chủ, loại này đạo đãi khách, có phần quá thô bạo a.

Buông kiếm của ngươi xuống, ta tự sẽ ôn nhu đối xử mọi người.

Ta tin.

Cơ thể hơi biến hình, cổ tay trở nên thô to, cánh tay mấu chốt giống như ốc vít, xoắn ốc vặn vẹo, chuẩn bị gia tăng thu phát công suất.

Con ngươi hơi co lại, trận trang chủ một cái xoay người, hiểm hiểm mà tránh đi mũi kiếm, từ cao ốc đỉnh chóp trực tiếp rũ xuống đi.

Quay lưng mặt đất, mặt hướng phía trên.

Trận trang chủ lại độ toát điếu thuốc đấu.

Mạch khách qua đường, ta khuyên ngươi thiện lương.

Rầm rầm!

Tiếng nói vừa ra, trận trang chủ phần lưng như là thác nước, chảy ra số lớn xanh lam chi thủy, ở giữa không trung tạo thành hình hộp chữ nhật ngang Thủy Lưu Trụ.

Thủy Lưu Trụ hai đầu, kết nối lấy hai bên cao ốc, phía dưới nối thẳng mặt đất, như dòng nước quái vật giống như đứng ở tại chỗ.

Phốc.

Đợi đến trận trang chủ rơi vào trong đó, như mỹ nhân ngư vào nước, không phát hiện chút tổn hao nào.

Lại phá xuất mặt nước lúc, không trung chấm đen nhỏ đã lao nhanh rớt xuống.

trang chủ là mời ta uyên ương nghịch nước sao? Ta này liền đến!

Lắc lắc mái tóc ướt nhẹp, trận trang chủ ngậm tẩu thuốc, thản nhiên nói: Ma Hạch Lực: Răng cưa biến hình!

Tư...... Tư tư...... Xì xì xì xì... tư tư!!

Ngang Thủy Lưu Trụ cạnh góc thế mà kịch liệt biến hình, mọc ra như điện cưa giống như nhỏ bé dày đặc răng cưa, hơn nữa bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Để ngang giữa không trung Thủy Lưu Trụ, hai đầu trực tiếp hóa thân cực lớn cưa điện.

Kèm theo lấy trận trang chủ hai tay vung lên.

Tại chỗ đem hai bên cao ốc cục, cưa thành hai đoạn!

Ầm ầm!

Gãy mất cao ốc, một tả một hữu đập về phía Phương Nghĩa.

Phía dưới trận trang chủ càng là mang theo cực lớn Thủy Lưu Trụ, nhảy lên thật cao, chủ động nghênh hướng hắn.

Rất lâu không cùng người tắm chung, mạch khách qua đường nếu là ưa thích, liền đi vào cùng nhau tắm a.

Tả hữu giáp công, lại thêm phía dưới cự hình dòng nước răng cưa công kích, cơ hồ đem né tránh không gian phong kín.

Nhưng, cũng là chỉ là cơ hồ mà thôi.

Không ổn, cái này nước tắm có độc, trận trang chủ, chúng ta ngày khác lại tẩy!

Say như chết!

Bành!!

Phương Nghĩa sau lưng một hồi nhúc nhích, bỗng nhiên tuôn ra một đôi mang theo Bạch Sắc lông chim cánh.

Cánh vung lên, dường như thiên sứ, linh hoạt tránh thoát cao ốc giáp công, sau đó phóng lên trời.

Mạch khách qua đường, vậy cũng không được. Chuyện hôm nay, phải hôm nay xong.

Ào ào ào!

Phương Nghĩa vừa vọt tới không trung, hậu phương trận trang chủ, cũng dẫn đến dòng nước cưa điện, thế mà cũng đi theo phóng lên trời, theo sát phía sau.

Hắn chú ý tới, nguyên bản dòng nước cưa điện nguyên bản kết nối mặt đất tráng kiện dòng nước, bây giờ đã nhỏ bé rất nhiều, như giống dùng đẩy tới hỏa tiễn tài liệu, trở nên còn thừa lác đác.

Như vậy xem ra, trận trang chủ chiến trường chính, là tại mặt đất, trên không năng lực tác chiến không mạnh.

Trái lại Phương Nghĩa, 【 Say như chết 】 【 Bạch Vũ Chi cánh 】 gia trì, linh hoạt giống mấy trăm cân mập mạp!

Trong lòng hơi động.

Ám vảy khải hiện lên cùng bày tỏ, nát liên kiếm rục rịch.

Đáp xuống, nát liên kiếm tổ hợp biến hình, tạo thành một cây trường thương!

Trận trang chủ tốt như vậy khách, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!

Phương Nghĩa mới nói được cái này, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng dừng một cái.

Chỉ thấy đắm chìm trong dòng nước bên trong trận trang chủ, chỗ trán, trước bộ ngực, hai tay chỗ, hai chân chỗ...... Cơ thể mỗi bộ vị, toàn bộ đều đang phát tán ra hào quang màu xanh lam!

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hơn mười cái điểm phát sáng!

Ý vị này, trận trên thân trang chủ vây quanh ít nhất hơn 10 khỏa ma hạch tinh thạch!

Hơn nữa cái loại ánh sáng này, tất cả đều là xanh lam chi sắc, cùng Lầu trưởng bọn hắn tinh thạch có cùng nguồn gốc!

Giống nhau thuộc tính ma hạch tinh thạch, khảm nạm tại cùng là một người trên thân, thường thường còn có nhất định tăng phúc hiệu quả.

Liền xem như ma hạch hạt nồng độ thấp xuống, trận trang chủ bây giờ trên thân bộc phát ra ma pháp khí tức, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc không thôi.

Mặc dù không có 5m thỏ đen loại kia áp đảo tính cảm giác hít thở không thông, nhưng lại có một loại khác trí mạng tĩnh mịch cảm giác, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai? Không, ta hẳn là hỏi, ngươi là ai?

Phương Nghĩa nghe người khác nói qua, nhân loại hậu thiên mở ra ma hạch vị, căn cứ vào thể chất khác biệt, sẽ có trên dưới lưu động.

Nhưng chưa từng có nghe nói qua, có người có thể mở 9 cái trở lên ma hạch vị.

Thậm chí trong ghi chép, một người mở 9 cái hậu thiên ma hạch vị, cũng đã mấy ngàn năm trước chuyện, tồn tại ở trong truyền thuyết.

Thời đại hiện nay, tối đa cũng liền có người mở qua 6 cái hậu thiên ma hạch vị, đã là kỷ lục cao nhất.

Nhưng mà trước mặt trận trang chủ, mắt trần có thể thấy, liền ước chừng mở hơn mười cái ma hạch vị, còn chưa nhất định là cực hạn của nàng.

Cái này đã vượt ra khỏi nhân loại cực hạn.

Chẳng lẽ nói...... Sau tận thế, thỏ tinh linh Huyết Nhục, hiệu quả cường hãn tới mức này.

Liền từ xưa đến nay liền không cách nào đột phá 9 cái hậu thiên ma hạch vị hạn chế, đều có thể cưỡng ép đột phá.

Cái này mẹ nó phải ăn bao nhiêu con thỏ, mới có thể làm được điểm này a!