Chương 21: Thôn trưởng.

Hắc Thử thất kinh vặn vẹo giãy dụa, nhưng ở Phương Nghĩa quái lực phía dưới, căn bản không có cách nào tránh thoát.

Lo lắng gia hỏa này đem càng nhiều Hắc Thử hấp dẫn tới, Phương Nghĩa cải biến sách lược, đưa tay cốt chộp vào Hắc Thử trên cổ.

Hơi chút dùng sức, sắc bén xương tay lập tức vạch phá Hắc Thử cổ da.

Máu tươi chảy ra, Hắc Thử lập tức bị đau, dọa đến hét rầm lên.

Ngậm miệng! Cho ta yên tĩnh!

Phương Nghĩa tiếng gầm, chung quy là có một chút lực uy hiếp.

Chung quanh Hắc Thử gặp đồng bạn bị bắt, thất kinh, quả nhiên không dám làm loạn.

Đến nỗi Phương Nghĩa trên tay vị này, thì càng là ngay cả âm thanh cũng không dám phát ra ngoài.

Bọn chúng ngày thường một mực sống ở an toàn địa hạ thành, nơi nào trải qua khủng bố như thế sự tình.

Đối mặt đột phát tình huống, không có bị hù chết, đã là không tệ.

Dù sao...... Bọn chúng chỉ là thợ mỏ, mà không phải ‘Chiến Sĩ ’!

Cái này, vị này nhân loại đại nhân, thỉnh, xin bỏ qua cho chúng ta......

Mấy cái Hắc Thử bỏ bê công việc run lẩy bẩy.

Phương Nghĩa nơi nào quản bọn họ a.

Nắm lấy con tin, để cho bọn hắn giống phạm nhân, thành thành thật thật ngồi xổm trên mặt đất, Phương Nghĩa bắt đầu hỏi thăm vấn đề.

Mười phút sau.

Đã nửa người dưới nhiều hai cái tiểu bọc mủ, mọc ra hai cây bàn chân nhỏ, nửa bên làn da cháy đen, nửa bên làn da trắng noãn Phương Nghĩa, kéo lấy cái cằm, chau mày.

Căn cứ vào ‘Con tin’ cung cấp tin tức đến xem.

Bọn chúng những thứ này trí tuệ Hắc Thử, từ lúc sinh ra đời, liền đã ở tại dị tinh địa hạ thành.

Đúng, viên tinh cầu này, gọi là dị tinh.

Hắc Thử bỏ bê công việc cũng không biết cái mệnh danh này là thế nào tới, tất cả mọi người gọi như vậy, bọn hắn cũng liền gọi như vậy.

Bọn hắn là sinh hoạt trên mặt đất phía dưới giống loài, toàn bộ chủng tộc khoảng chừng ngàn năm không có đi ra mặt đất.

Bởi vì dị tinh mặt đất, nhiệt độ không khí biến hóa cực lớn.

Nhiệt độ thấp thời điểm, có thể băng phong vạn vật.

Nhiệt độ cao thời điểm, cơ hồ có thể đốt cháy hết thảy.

Hết lần này tới lần khác hai loại nhiệt độ cao thấp, là giao thế xuất hiện.

Mỗi một ngày, chỉ có nhiệt độ không khí thay nhau thời điểm, mới có thể có ngắn ngủi thích hợp nhiệt độ.

Cách mỗi một tháng, ngẫu nhiên tro xuất hiện một hai lần nửa ngày xung quanh thích hợp khí hậu.

Bất quá đây là không có quy luật chút nào, ngủ cũng không xác định cụ thể là lúc nào mới có dạng này thích hợp nhiệt độ, có thể ra ngoài tới mặt đất.

Những kiến thức này, cũng là trong Hắc Thử bỏ bê công việc tại 3 năm giáo dục bắt buộc học tập đến.

Bọn chúng vốn cho rằng đời này cũng không dùng tới những kiến thức này, lại không nghĩ rằng.

Bị những thứ này bình thường không hề có tác dụng tri thức, bảo vệ tính mệnh.

Bằng không nói không chừng bọn chúng liền bị cái này nhân loại làm thành thịt kho tàu Hắc Thử, Hắc Thử đuôi xào thịt các loại kinh khủng món ăn!

Mặc dù không biết thịt kho tàu Hắc Thử là cái gì hắc ám thức ăn, nhưng chỉ nghe cái tên này, cũng đủ để đem bọn nó những thứ này tiểu Hắc chuột dọa đến run lẩy bầy.

Hòa bình thời gian, cũng không chỉ là dị biến giả xã hội qua rất lâu.

Cái này Hắc Thử tạo thành tộc đàn, cũng qua dài đằng đẵng thời đại hòa bình.

Đối với rất nhiều thứ, đều thời đại thay đổi bên trong dần dần quên lãng, xem nhẹ.

Dù sao bọn chúng nhưng không có dị biến giả biến thái như vậy bất tử chi thân.

Bọn chúng tuổi thọ, thậm chí so trước kia nhân loại còn thiếu, chỉ có ngắn ngủi ba mươi năm mà thôi.

Đừng nhìn cái này mấy cái Hắc Thử nhìn hình thể có nửa người lớn nhỏ.

Trên thực tế bọn hắn đều mới vừa vặn trưởng thành, tổng cộng mới bảy, tám tuổi mà thôi.

Đang truy vấn quá trình bên trong, Phương Nghĩa đại khái nắm rõ ràng rồi Hắc Thử tộc đàn xã hội cấu tạo.

Thôn trưởng là cả Hắc Thử tộc đàn cao nhất thống trị lực tồn tại.

Hướng xuống là phó thôn trưởng, bỏ bê công việc tổ, rèn đúc tổ, sinh hoạt tổ......

Bọn hắn cái này mấy cái tiểu Hắc chuột, thì thuộc về bỏ bê công việc tổ phía dưới rất không đáng chú ý tiểu phân đội.

Phân phối đến địa phương cũng tương đối vắng vẻ, cho nên mới đụng phải Phương Nghĩa.

Bằng không Phương Nghĩa coi như rơi xuống mặt đất, chỉ sợ cũng tại địa hạ thành vô tận trong địa động lạc đường.

Mà Hắc Thử tộc đàn, không phải chỉ có một cái như vậy.

Toàn bộ địa hạ thành, vô cùng khổng lồ, bọn hắn chỗ thôn, chỉ là Hắc Thử tộc đàn bên trong, nho nhỏ một cái chi nhánh mà thôi.

Nói tóm lại.

Hắc Thử ở Địa Cầu, đã triệt để trở thành trong phòng thí nghiệm chuột bạch.

Mà tại dị tinh bên này, Hắc Thử ngược lại sống tiếp, hơn nữa khai chi tán diệp, phát triển ra Văn Minh.

Văn Minh trình độ mặc dù không cao, nhưng người nào cũng không nói chuẩn tương lai sẽ phát triển đến mức nào.

Hắc Thử là lúc nào tại dị tinh bên này khai chi tán diệp, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng.

Giống như cái này mấy cái Hắc Thử, không biết bày tỏ tình huống một dạng.

Bọn chúng lịch sử, hết thảy cũng liền dừng bước tại ngàn năm trước đó mà thôi.

Lại hướng lên, liền không có nhân văn hiến ghi chép.

Nghe nói địa hạ thành vương đô bên trong, có kỹ lưỡng hơn ghi chép.

Nhưng Phương Nghĩa cũng chính là nghe xong như vậy, không có việc gì hắn còn có thể đi địa hạ thành hạch tâm vương đô, đi điều tra lịch sử quá khứ không thành.

Hắn chỉ là player, có thể đánh thắng tấn cấp thi đấu, thu được phó bản thắng lợi, là được rồi.

Phương diện khác, không cần thiết chú ý quá nhiều.

Không phải người nào cũng giống như khảo chứng đảng, mỗi cái phó bản đều phải nghiên cứu cái rõ rành rành.

Các ngươi đối với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 có cái gì giải?

Cuối cùng hòm quan tài?

Mấy cái Hắc Thử bỏ bê công việc hai mặt nhìn nhau.

Đừng nói 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, chính là giống Phương Nghĩa dạng này nhân loại, bọn hắn cũng chỉ là tại trên sách học nhìn qua, cho tới bây giờ không có thực sự thấy qua.

Cho nên đối với vấn đề này, là hỏi gì cũng không biết.

Bất quá lo lắng Phương Nghĩa giết bọn hắn diệt khẩu, bọn hắn vẫn là vội vàng đề nghị: Nói không chừng thôn trưởng chúng ta sẽ biết, bên trong làng của chúng ta, chính là thôn trưởng bác học nhất cơ trí!

Thôn trưởng......

Phương Nghĩa xét lại phía dưới chính mình cỗ này tàn phá cơ thể.

Hai chân không còn, cánh tay gãy xương ngược lại là tại trong chữa trị, chỉ là không quá nhanh mà thôi.

Toàn bộ thân thể, ngược lại là đầu là trạng thái tốt nhất.

Bởi vì đầu khi rơi xuống tại hạ tới, không bị đến thương.

Nói thật, đổi thành những người khác, nhìn thấy cái bộ dáng này nhân loại, sợ không phải trực tiếp tới loạn đao chém chết.

Cũng chính là mấy cái này Hắc Thử bỏ bê công việc chưa thấy qua nhân loại, sợ muốn chết, cho nên mới không dám làm loạn.

Không có trải qua máu và lửa tẩy lễ, tại thời đại hòa bình sinh hoạt Hắc Thử, hoàn toàn không có cái gì uy hiếp.

Liền cùng trong nhà kính đóa hoa một dạng.

Mặc dù cái này mấy cái Hắc Thử nói trong thôn chiến sĩ, tựa hồ chiến lực phi thường cường đại, bị bọn hắn vô cùng sùng bái.

Nhưng liền Phương Nghĩa xem ra, thực lực có mạnh hơn nữa cũng chẳng mạnh đến đâu.

Trước mắt trên mặt đất, tìm tòi một vòng, Phương Nghĩa cũng không phát hiện cái gì tin tức hữu dụng.

Tự nhiên cần đem mục tiêu chuyển dời đến bên trên những Hắc Thử bộ lạc này.

Tất nhiên người đã đến dị tinh, muốn trở lại địa cầu, hơn phân nửa vẫn còn cần 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 một lần nữa khởi động mới được.

Tình huống tốt nhất, chính là tại thôn trưởng bên kia lấy tới truyền tống trận chữa trị Phương Pháp.

Như vậy thì có hai bên vừa đi vừa về truyền tống năng lực.

Dù sao Phương Nghĩa cũng không xác định, dị tinh có hay không người chơi khác tồn tại.

Đã có Hắc Thử chủng tộc tại dị tinh, người chơi liền có khả năng buông xuống tại dị tinh.

Vạn nhất Phương Nghĩa chữa trị khỏi truyền tống trận, kết quả là đan phương truyền tống trận, đến lúc đó còn có người chơi tại dị tinh.

Vậy thì cục diện liền lúng túng.

Cho nên tình huống tốt nhất là, trước tiên ở dị tinh tìm kiếm một chút người chơi, thuận tiện chữa trị 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 sử dụng Phương Pháp cùng chữa trị truyền tống trận Phương Pháp.

Suy nghĩ những sự tình này, Phương Nghĩa giam những thứ này Hắc Thử, chuẩn bị tìm cái địa phương trước hết để cho cơ thể khôi phục lại lại nói.

......