Chương 60: Thiên thạch.

Cực lớn Thái Dương, vẫn che khuất bầu trời, không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là vì toàn bộ Địa Cầu, mang tới nóng bỏng nhiệt độ cao.

Chân chính xuất hiện biến hóa chính là......

Cách địa cầu gần nhất dị tinh, biến mất.

Không!

Không phải biến mất!

Phương Nghĩa híp mắt lại.

Cặp mắt kia phảng phất xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu bầu trời.

Ẩn ẩn có một loại cảm giác không ổn.

Chuột, dị tinh xảy ra chuyện gì?

Kết nối thông tin khí, hắn trực tiếp liên hệ với 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 bên trong kỹ sư trưởng.

Lớn, đại nhân, dị tinh nổ tung!

Nổ tung?!

Phương Nghĩa chau mày.

Dị tinh nổ tung, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Đây chính là một cái tinh cầu!

Liền xem như cỡ nhỏ tinh cầu, cũng tuyệt đối không phải là cái gì người đều có thể phá hư.

Toái tinh cấp sức mạnh......

Nếu như cỗ lực lượng kia, đến Địa Cầu......

Địa Cầu tất nhiên cũng khó tránh khỏi kết quả diệt vong.

Mà loại cường độ này sức mạnh, đó căn bản không phải cấp bảy cấp tám phó bản cường độ, có thể xuất hiện!

Chỉ sợ khi địa cầu các người chơi, gặp phải cỗ lực lượng kia một khắc này.

Phó bản sẽ đặc biệt!

Hơn nữa phó bản cường độ...... Cũng biết bay tốc đề thăng.

Chỉ là tại cỗ lực lượng kia phía dưới, tất cả người chơi đều biết hôi phi yên diệt.

Cho nên Hắc đội bên kia, nếu có người thông minh, có thể quan sát được dị tinh tình huống, bây giờ liền sẽ hướng phía bên mình chạy đến.

Đạo lý rất đơn giản.

Bởi vì đợi đến cái kia cỗ không thể địch nổi sức mạnh buông xuống, tất cả người chơi có thể lựa chọn, chỉ là như thế nào bị động chống cự cỗ lực lượng này, chống đỡ lấy sống đến cuối cùng.

Đây là một cái bị động lựa chọn, tràn đầy sự không chắc chắn.

Mà chủ động tới tìm chính mình cái này bại lộ tọa độ đội trắng người chơi, sớm giết chết đội trắng người chơi, nhưng là một cái chủ động lựa chọn.

Có thể dựa vào chính mình năng lực, tổng kết trận này phó bản.

Đại nhân, nhanh lên trở về 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 a! Dị tinh nổ tung sau, hình thành mảnh vụn, đang theo Địa Cầu bay tới. Những mảnh vỡ này đã đã biến thành thiên thạch, một khi rơi trên mặt đất bên trên, chính là tận thế thiên tai, coi như ngài là dị biến thân thể, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản cấp độ kia tai hại.

Trong máy bộ đàm truyền ra kỹ sư trưởng thanh âm lo lắng.

Thiên thạch?

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Đem giám sát hình ảnh truyền tới.

Là!

Hình ảnh trực tiếp hình chiếu đến Phương Nghĩa phía trước.

Trên màn ảnh nhỏ, Phương Nghĩa quả nhiên thấy được thiên thạch.

Bốc hỏa thiên thạch, lít nha lít nhít, đếm không hết thiên thạch!

Không, không nên xưng là thiên thạch, mà là hẳn là xưng là dị tinh mảnh vụn!

Những thứ này mảnh vỡ thiên thạch, sắp va chạm Địa Cầu, vì Địa Cầu mang đến tuyệt đối tai nạn!

Thời gian cấp cho hắn, tựa hồ thật sự không nhiều lắm.

Nói không chừng, cái kia cỗ hủy diệt dị tinh sức mạnh còn không có buông xuống, Địa Cầu tất cả sinh mệnh, liền muốn chết trước tại mưa thiên thạch bên trong.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa giải trừ cá chậu chim lồng.

Kéo dài bại lộ tọa độ, biến mất theo.

Lão đại?

Ngươi đi tìm hai xe, lập tức trở về cuối cùng hòm quan tài, như thế nào phát sinh cái gì đều đừng đi ra.

Đánh gãy tai chuột sững sờ.

Lão đại, đây là ý gì?

Tuy nói chiến lực của hắn có chút cản trở.

Nhưng trong tay cầm, nói thế nào cũng là tro tàn vũ khí chế tác trường thương, sức chiến đấu hay là có.

Cơ bắp ngũ sắc chiến đội tuy mạnh, nhưng lại không phải mỗi người đều mạnh, chính mình vẫn có thể phát huy điểm tác dụng, tỉ như đánh một chút phụ trợ kiềm chế, hò hét trợ uy cái gì.

Tiểu lão đệ, đừng nói ta nói thật, có đôi khi nhận rõ chính mình rất trọng yếu, trận này phó bản, ngươi bây giờ chính là đánh phụ trợ mệnh, ngươi biết ý tứ ta a.

Lão đại, ta cũng không muốn làm chủ lực a! nhưng ngươi để cho ta rút lui có phải hay không......

Ngươi nghe ta nói. Hắc đội còn có hai người, mặc dù ta dùng cá chậu chim lồng, lại một lần đem nơi này tọa độ lộ ra ánh sáng, nói cho Hắc đội người chơi, ở đây còn có người đầu có thể cầm. Nhưng ta cũng không biết, bọn hắn là sẽ đến ở đây nghênh chiến, vẫn là trốn đi, chờ đợi mưa thiên thạch buông xuống.

Ta cũng không chắc chắn tại loại kia thiên tai phía trước tuyệt đối có thể còn sống sót.

Cho nên, lý do an toàn. Bên này để cho ta một người trông coi, tới một cái Hắc đội, giết một cái, tới hai cái, giết hai cái. Nếu như bọn hắn không đến, vậy kế tiếp chính là so đấu sống sót tỷ lệ vấn đề. Ở điểm này, nắm giữ 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 chúng ta đây, kỳ thực càng có sinh xem như, nhưng ít ra phải có một người trốn ở bên trong.

Đây là một loại chắc chắn cơ chế, mà bảo đảm loại này chắc chắn cơ chế có thể có hiệu lực người, chính là ngươi.

Phương Nghĩa giải thích rất rõ ràng, đánh gãy tai chuột mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đón nhận loại này an bài.

Bắp đùi mà nói, hay là muốn nghe, bằng không thì như thế nào hỗn hảo hữu vị a!

Hỗn hòa nằm, cũng nên sẽ một cái, bằng không thì đánh gãy tai chuột trò chơi sơ kỳ cũng tới không được cái này phân đoạn không phải.

Mặc dù hắn giống đồ ăn cá, lại đồ ăn, lại dư thừa.

Nhưng chỉ cần có thể hỗn đến phó bản thắng lợi, những thứ này căn bản vốn không tính toán chuyện.

Tại Phương Nghĩa an bài, đánh gãy tai chuột rất nhanh rời đi.

Vốn là đánh gãy tai chuột tới, là muốn cùng Phương Nghĩa kề vai chiến đấu, xúc tiến cảm tình, ôm bắp đùi.

Hơn nữa hắn cũng cảm thấy, coi như trong chiến đấu, chính mình chết, có đùi tại, đội trắng vẫn có hi vọng đạt được thắng lợi.

Nhưng bây giờ tình huống, nhưng có chút phức tạp.

Hắn không thể tùy tùy tiện tiện tử vong, phải bảo đảm một cái hỏa chủng, tại mưa thiên thạch bên trong kiên trì cũng đủ dài thời gian, mới có thể bảo đảm đội trắng chiến thắng xác suất thành công.

Dù sao vạn nhất Phương Nghĩa thất bại, hắn bên này cũng coi như là một loại chắc chắn, tại mưa thiên thạch phía dưới, trốn ở trong cuối cùng hòm quan tài đánh gãy tai chuột, là có rất lớn tỉ lệ thu được sau cùng.

Từ dưới đất trong ga-ra lấy ra một hai mới xe thể thao, kèm theo động cơ tiếng oanh minh, đánh gãy tai chuột rất nhanh rời đi.

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Phương Nghĩa, hoàn toàn lấy Phương Nghĩa cầm đầu bộ dáng.

Tại Hạ Lâm tiêu thất, mưa thiên thạch sắp giáng lâm, tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn một đoàn đay rối thời điểm, bọn hắn chờ mong Phương Nghĩa có thể lên tiếng ra lệnh, dẫn dắt đám người vượt qua tràng tai nạn này.

Đáng tiếc Phương Nghĩa để cho chính bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết sau, liền trực tiếp đem Thương Thiên Kiếm cắm trên mặt đất, tĩnh tọa tại cửa ra vào, nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.

Dường như đang chờ đợi cái gì, tựa hồ đối với sắp giáng lâm mưa thiên thạch, hoàn toàn không e ngại.

Đám người hai mặt nhìn nhau một hồi lâu, mới nhao nhao thảo luận, quyết định cuối cùng mở ra Tử Vong tập đoàn tất cả phòng ngự phương sách, tận lực chống cự mưa thiên thạch, bảo đảm tại trong mưa thiên thạch, bọn hắn có thể còn sống xuống.

Về phần bọn hắn cái này một số người, thì nhao nhao rơi vào phòng ngầm dưới đất chỗ tránh nạn.

Ở đây xem như tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn kiên cố nhất gian phòng.

Nếu như ngay cả nó đều ngăn không được mưa thiên thạch, cái kia vô luận chạy trốn tới nơi nào, cũng là vô dụng.

Mà chờ bọn hắn làm tốt đây hết thảy thời điểm.

Một mực tĩnh tọa tại cửa ra vào Phương Nghĩa, chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn về phía nơi xa.

Tại cuối tầm mắt, hai bóng người, đang nhanh chóng tiếp cận.

Bọn hắn bề ngoài, có chút thiên hướng hình người hóa Hắc Thử.

Có từng chút một Hắc Thử đặc thù, có Hắc Thử đặc hữu dài nhỏ, ngắn chi tiết tụ tập lông tóc, nhưng chỉnh thể đến xem, càng giống là nhân loại.

Hai người sau lưng đều cõng một cái đại kiếm, lại hành động tự nhiên, thân hình linh động phi thường.

Dài dằng dặc khoảng cách, thoáng qua rút ngắn.

Dường như là phát hiện cửa đại lâu Phương Nghĩa, hai người bọn họ cùng nhau dừng bước lại.

Cách ngàn mét xa, song phương lung lay đối mặt.