Chương 17: Mao bệnh.

Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già rất xấu!

Chưa từng bổ vị, dựa vào một tay 【 Liếm chó sở trường 】 thiên phú, hỗn đến bây giờ.

Người quen năng lực há lại là bình thường.

Liền Phương Nghĩa vừa rồi một bộ kia tổ hợp quyền đánh ra tới.

Hắn liền cơ bản xác định, hàng này căn bản cũng không phải là tới mua đồ chuyện kia!

Đây tuyệt đối là mà tính sổ sách!

Lập tức, trong lòng của hắn lập tức liền túng.

Không thể không sợ.

Chỉ là Đông Môn say trước mắt tại khu mới danh vọng và cường đại cá nhân thực lực, khởi xướng hung ác tới, hắn liền tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Say ca tha mạng!!

So với quyết chống chờ người khác triệt để vạch mặt, không bằng thừa dịp không đem lại nói mở, không đem sự tình đặt ở trên mặt bàn, nhanh chóng nhận túng.

Không nói hai lời, chưa từng bổ vị trực tiếp khí cầu rơi xuống đất, hai chân một quỳ, một cái nước mũi một cái nước mắt liền bắt đầu khóc.

Say ca, ta chính là một người bình thường, ta, ta ta ta ta, ta lúc đó là không có lựa chọn nào khác a! Hy vọng ngài có thể hiểu được ta à!

Chưa từng bổ vị, sợ Đỉnh Lực Công Hội, cũng sợ Phương Nghĩa loại này đùi người chơi.

Cả hai cũng có thể làm cho hắn loại này phổ thông tài nghệ người chơi, ở trong game gặp cực khổ, tốt nhất tự nhiên là hai không đắc tội.

Cũng là chính mình lòng tham, nhìn thấy Đỉnh Lực Công Hội hội trưởng loa, muốn kiếm bộn thu nhập thêm...... Lại không nghĩ rằng bị chán ghét một cái, trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Bây giờ càng là gặp phải chính chủ...... Quỷ mới biết Đỉnh Lực Công Hội muốn 【 Đông Môn say 】 tình báo là muốn làm cái gì! Ngược lại bình thường loại tình huống này, cũng là đối địch nhiều.

Đông Môn say tuy mạnh, cũng không nhất định chơi qua công hội đại lão.

Như vậy hiện tại, tự nhiên là khả năng cao tìm phiền toái cho mình, đến trút giận.

Ngươi đang nói cái gì? Không hiểu thấu, ta đòi mạng ngươi làm gì? Nói nhanh một chút, cái này bao nhiêu tiền, ta thời gian đang gấp.

Nhìn Phương Nghĩa không nhịn được bộ dáng, chưa từng bổ vị lập tức lại trong lòng dâng lên hy vọng.

Chẳng lẽ...... Hắn thật sự không biết chuyện?

Chưa từng bổ vị cẩn thận quan sát đến Phương Nghĩa, muốn từ trước mặt con gấu trúc này một chút vẻ mặt, suy nghĩ ra nhiều thứ hơn.

Không!

Không đúng!

Cái kia hững hờ bên trong xen lẫn âm u lạnh lẽo dư quang.

Cái kia nhìn như không nhịn được truy vấn bên trong, mang theo lãnh khốc chất vấn thái độ......

Không hề nghi ngờ, đây chính là đến vấn tội!

Chớ đừng nhắc tới phía trước là đem chính mình cũng rút ngắn sổ đen, vang dội triệt để quan hệ khẩu hiệu.

Bất quá, sự tình tựa hồ còn có chuyển cơ.

Chẳng biết tại sao, Đông Môn say không có trực tiếp tại chỗ vạch mặt, mà là cùng mình tiến hành trò chuyện.

Cái này, là cơ hội của mình, nói không chừng, liền có thể đem mâu thuẫn bình phục, đem quan hệ chữa trị.

Hắn một cái liếm chó, muốn gì gì cũng không có, đi ra hỗn, dựa vào là chính là quan hệ!

Trở mặt một cái cao thủ như vậy, tại khu mới e rằng có bị phong giết nguy hiểm.

Dù sao, bình thường mà nói, một cái đại khu đùi số lượng là có hạn.

Đùi cùng đùi, ở vào tương tự độ cao lúc, tất nhiên có càng nhiều tiếp xúc cơ hội.

Một cách tự nhiên, liền sẽ tạo thành cao cấp vòng tròn.

Cái vòng này, 【 Chưa từng bổ vị 】 tự nhận là là không có tư cách bước vào, lại có thể lợi dụng quan hệ bám váy, hỗn chút chỗ tốt, không nói nhờ vào đó có thể tại khu mới lẫn vào phong sinh thủy khởi, ít nhất cũng có thể kiếm miếng cơm ăn.

Nhưng nếu là 【 Đông Môn say 】 nhảy ra, công khai lại thái độ kiên quyết muốn thảo phạt chính mình, cái kia chỉ sợ tự mình ôm bên trên đùi, không chỉ có sẽ không giúp trợ chính mình, còn có thể trợ giúp Đông Môn say, bán hắn một cái nhân tình, ngược lại phong sát chính mình!

Càng là xâm nhập suy nghĩ, 【 Chưa từng bổ vị 】 thì càng lo lắng hãi hùng.

Khu mới 【 Đỉnh Lực Công Hội 】 mặc dù đáng sợ, nhưng 【 Đông Môn say 】 loại này đùi người chơi, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

tốt nhất Phương Pháp, đương nhiên là khéo léo.

Chỉ là bây giờ, vấn đề đã xuất hiện, bởi vì nhất thời tham lam, đã tạo thành kết quả.

Này liền chỉ có thể bây giờ tận lực đền bù lại.

Điếc? Hỏi ngươi đâu, cái đồ chơi này bao nhiêu tiền?

Phương Nghĩa lại một lần nữa vang lên không kiên nhẫn âm thanh, để cho quỳ trên mặt đất 【 Chưa từng bổ vị 】 dọa đến trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Hắn cẩn thận từng li từng tí từ khí cầu trong thân thể đưa tay phải ra, khúm núm mà dựng lên một cái ‘Ngũ’ con số, nhỏ giọng nói: Năm, năm ngàn?

Bao nhiêu!

Phương Nghĩa âm lượng lập tức kéo cao, dọa đến 【 Chưa từng bổ vị 】 kém chút khí cầu thoát hơi mà lại!

Đối với lúc trước cùng nhau từ phó bản đi ra lúc thái độ, hoàn toàn là 180° bước ngoặt lớn a.

Đây nếu là lại nói vị này đùi không biết chân tướng sự tình, không biết là chính mình bán hắn tin tức, kia thật là mở mắt nói lời bịa đặt.

Trong lòng một hư, hắn run run rẩy rẩy địa nói: Năm, năm trăm?

Cái gì!

Phương Nghĩa bỗng nhiên giống như là nghe được cái gì rất có vũ nhục tính ngữ, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt trừng trừng, trợn mắt nhìn!

Bộ dáng kia, hiển nhiên chính là một cái lưu manh đến gây chuyện vô lại bộ dáng, còn kém đem ‘Ta rất tức giận’ bốn chữ này viết lên mặt.

Cái kia trương gấu trúc khuôn mặt cũng phối hợp làm ra một bộ giương nanh múa vuốt bộ dáng siêu hung.jpg!

Lặp lại lần nữa!

【 Chưa từng bổ vị 】, này lại còn không có hiểu ra tới đây chứ, một cái giật mình, thiếu chút nữa thì báo ra năm mươi giá tiền.

Nhưng mẹ nó nghĩ lại.

Coi như bán năm mươi, cái này một chỗ rác rưởi lại có thể bán bao nhiêu tiền?

Lập tức vội vàng hô: Miễn, miễn phí!

A?

Phương Nghĩa ngữ khí hơi ngừng lại.

Trên đời này lại còn có loại chuyện tốt này?

Còn không phải ngươi ép!

Đương nhiên, loại sự tình này, 【 Chưa từng bổ vị 】 tự nhiên không có khả năng thật sự nói ra miệng.

Thực, thực không dám giấu giếm! Say ca, tiểu đệ từ nhỏ đã có một cái mao bệnh. Nhận biết một cái bạn mới, ta chỉ muốn miễn phí tặng đồ cho hắn! Ai cũng ngăn không được! Lúc đó cùng say ca sau khi tách ra, một mực không có cơ hội họp gặp, hôm nay mới cuối cùng đợi đến giờ khắc này! Chờ ngươi đến có thể đưa ngài đồ vật thời khắc!

【 Chưa từng bổ vị 】 vốn cho rằng dạng này, Đông Môn say liền sẽ thấy tốt thì ngưng.

Không nghĩ tới, Đông Môn say biểu lộ, ngược lại trở nên càng thêm hung ác, tựa hồ càng tức giận hơn.

Nghĩ không đến ngươi lại có loại này đam mê! Nhưng mà! Ngươi cho ta là người nào!【 Chưa từng bổ vị 】! Ta cho ngươi biết, ta người này thụ nhất không được người khác tiễn đưa ta đồ vật! Ngươi muốn tiễn đưa ta đồ vật, ta liền!

【 Chưa từng bổ vị 】 trong lòng hơi động.

Ngươi liền?

Ta liền nhất định muốn muốn khen hắn!

Chưa từng bổ vị:......

Không đợi hắn hiểu ra đây là gì kỳ hoa quen thuộc, Đông Môn say đã trực tiếp khởi xướng bẩn thỉu giao dịch.

Đem lễ vật của ngươi toàn bộ để lên tới, để cho ta nhìn một chút ngươi đến cùng đáng giá ta tán dương đến một bước nào!

Toàn bộ, toàn bộ?!

Ứng, hẳn là nghe lầm a.

【 Chưa từng bổ vị 】 cẩn thận từng li từng tí chỉ ở thanh giao dịch để lên Phương Nghĩa phía trước cầm lên màu đen vỏ sò, khóa chặt thanh giao dịch......

Ân?

Cái kia cực nặng mắt quầng thâm, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật cao bốc lên, lông mày sâu nhăn.

Đây nếu là còn không hiểu ý tứ, vậy hắn 【 Liếm chó sở trường 】 thiên phú sợ là điểm trắng!

Tại chỗ hắn liên tục đem trong gian hàng hơn 10 kiện vật phẩm đặt ở trong thanh giao dịch.

Nhưng mà......

...... Ha...... Ha ha......

Trước mặt con gấu trúc này, lông mày mặc dù thư hoãn xuống.

Khả thi thỉnh thoảng lại sẽ hừ ra mấy lần âm trầm cười lạnh, nghe người rùng mình.