Chương 06: Khó coi.

Phanh!

Một cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tóc rối bời nam nhân, như phát điên vọt tới trong phòng khách.

Phát ra giống như nữ nhân một dạng thanh âm bén nhọn.

Đinh cách! Ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy!!

Thanh âm the thé trở về tại trong phòng khách.

Lại tại nam nhân này ngẩng đầu một khắc này, bỗng nhiên im lặng, biểu lộ cứng đờ.

Tại nam nhân đằng sau, tại cửa phòng riêng, còn đứng một cái mang theo vẻ mặt bối rối, mang theo lấy lòng nụ cười nam tử xa lạ.

Hai bên nhân mã, bát mục tương đối.

Lại quỷ dị lâm vào trong an tĩnh.

Không khí ngột ngạt, lan tràn ra.

Đang dùng cơm Phương Nghĩa cùng đinh cách, cùng nhau sửng sốt.

Bởi vì hai người kia, bọn hắn cũng không nhận ra.

Không, chờ đã.

Đinh cách đột nhiên cảm giác được xông vào nam nhân, cái này giả lập hình tượng, khá quen, giống như nơi nào thấy qua.

Ngươi là......【 Rải rác thiên nhai 】?

......

Vài phút trước.

Tiêu Chanh mang theo mười phân chia hội hội trưởng, giết đến phố thức ăn ngon.

Trúc Đồng Lâu, tại phố thức ăn ngon vẫn là có chút danh tiếng.

Cho nên tìm ra được, cũng không có độ khó.

Tiến vào Trúc Đồng Lâu, Tiêu Chanh lập tức một cái ghế lô tiếp một cái ghế lô kiểm soát đi.

Thứ nhất phòng khách.

Be be, đại gia, tới chơi nha ~

Thúc có thể nhẫn thím không thể nhịn! Ta con mèo nhỏ hôm nay liền muốn cưỡi chết ngươi!

Sau đó trong phòng khách, liền truyền ra cừu non cùng mèo không thể tả được âm thanh.

Lớn, giữa ban ngày liền chơi kích thích như vậy? Vẫn là tại trong tiệm cơm......

Tiêu Chanh thần sắc hơi lá chắn, lỗ tai đỏ bừng, nhanh chóng lướt qua gian phòng thứ nhất.

Ngược lại là mười phân chia hội hội trưởng đưa lỗ tai nghe nhiều một hồi, phát ra hắc hắc rạo rực âm thanh.

Thẳng đến bị Tiêu Chanh trừng mắt nhìn, mới dọa đến vội vàng đuổi theo.

Thứ hai cái phòng khách.

Trong phòng khách.

Một cái mặc trang phục đầu bếp lão bà bà, nhíu mày nhìn mình chằm chằm nam đồ nhi.

Nàng nam đồ nhi, đang tay run run, điều chỉnh vị trí, chậm chạp đem hai cái ống trúc đẩy hướng hỏa lô nướng.

Tay không nướng ống trúc!

Một loại đặc thù công nghệ xử lý.

Trọng điểm chính là ở tay không nắm chặt đặc thù ống trúc 【 Tư dịch ống trúc 】. Tại Hỏa Lô sơn nướng, dần dần bóp nát ống trúc, gạt ra bên trong trúc dịch tiến hóa.

Đối âm đưa cùng góc độ, chính là hỏa diễm đều có vô cùng yêu cầu nghiêm khắc, bằng không hương vị tương ngộ kém rất lớn.

Quan trọng nhất là hai tay muốn đối hỏa diễm có đầy đủ sức chịu đựng, nhịn được nhiệt độ cao nướng.

Một chiêu này nếu là học xong, nếu như tại trong phó bản thu được tương tự nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể tự làm ra!

Tại trong phó bản hưởng thụ cực hạn mỹ thực.

Bán cho người chơi, cũng coi như là một loại nghề nghiệp, có thể cùng hệ thống cướp chút ít sinh ý.

Sư đồ hai người, đang tiến hành 【 Tay không nướng ống trúc 】 trọng yếu nhất vị trí điều khiển tinh vi.

Ở đây?

Lại hướng phía trước điểm.

Ở đây?

Đúng, bây giờ bắt đầu dùng sức!

Bộ dạng này?

Ân...... Tiếp tục, dùng sức, đừng có ngừng!

Ta, ta lại không thể!

Ta nhường ngươi đừng ngừng!

Bên ngoài rạp.

Tiêu Chanh mặt đỏ lên, vội vàng lướt qua cái này phòng khách.

Hiện, bây giờ người, cũng quá trọng miệng, liền lão bà bà cũng không bỏ qua!

Cái thứ ba phòng khách, cái thứ tư phòng khách, cái thứ năm phòng khách.

Một đường hướng về phía trước, mãi cho đến Trúc Đồng Lâu tầng thứ ba.

Đừng hỏi, hỏi chính là nghèo...... Rác rưởi nguyên liệu nấu ăn?

Tầng hai đi lên, bao sương cách âm hiệu quả liền cường đại rất nhiều, thuộc về vip phòng khách.

Cho nên Tiêu Chanh chỉ là nghe được âm thanh mơ hồ.

Đang chuẩn bị lướt qua cái này phòng khách, bỗng nhiên

Tiểu phương...... Trò chơi chung quy là trò chơi...... Cảm quan là hoàn toàn khác biệt.

Ông!

Tiêu Chanh, động tác, lập tức cứng đờ.

Đại não, một cái chớp mắt trở nên trống rỗng.

Loại này nói chuyện ngữ điệu, loại này nói chuyện Phong Cách, xưng hô thế này!

Tiêu Chanh cả người đều run rẩy lên.

Tiểu Phương...... Tiểu Phương!!

Lão nương rốt cuộc tìm được ngươi!!

Lửa giận, tràn ngập toàn thân, Tiêu Chanh cơ hồ không cách nào khắc chế chính mình.

Mà tại lúc này mười phân chia hội hội trưởng cũng tới đến bên cạnh của nàng, nghi ngờ nhìn xem căn này phòng khách.

Hắn đi lên muộn, bỏ lỡ vừa rồi mơ hồ tiếng đối thoại.

Tiểu Phương, trò chơi chung quy là trò chơi, cảm quan là hoàn toàn khác biệt!

Tiêu Chanh hồi tưởng đến vừa mới nghe được câu nói kia, cả người đều tức giận nổ tung.

Lời này là có ý gì? Là có ý gì!

Đây là cảm thấy cùng tiểu Phương người tiểu tam này, tại trò chơi chơi lần hoa văn, không chắc chơi đến cái gì biến, thái Trình Độ, nói không chừng thú thú cái gì đều đi ra!

Tiếp đó, tiếp đó bây giờ, bây giờ muốn đi trong hiện thực, muốn ở trong hiện thực, chơi những cái kia trò mới.

Bởi vì...... Trong hiện thực, cảm quan là hoàn toàn khác biệt!

Tiêu Chanh hai tay tức đến phát run, hận không thể lập tức tiến lên đem tiểu Phương đè xuống đất rút, hung hăng rút, hướng về chết rút, đem mặt của nàng quất sưng, rút thành đầu heo, nhìn đinh cách còn có thích nàng hay không!

Tiếp tục đưa lỗ tai nghe.

Trong bao sương âm thanh mơ hồ không nghe.

Đợi đại khái vài giây đồng hồ.

Ha ha ha ha!

Trong phòng khách bỗng nhiên truyền ra hai nam nhân tiếng cười sang sãng.

Tiêu Chanh lập tức ngây ngẩn cả người.

Trong phòng khách, lại còn có cái thứ ba nam nhân tại chỗ?

Còn có, thanh âm mới vừa rồi, đúng là đinh cách tiếng cười!

Như thế vui sướng tiếng cười...... Như thế xuất phát từ nội tâm cảm nhận được vui sướng tiếng cười, đinh cách cho tới bây giờ không đối chính mình cười qua như vậy!

Dù là chính mình trả giá nhiều hơn nữa cố gắng, đều chỉ có thể được đến bình thản mỉm cười, nhiều nhất là hơi cao hứng điểm tiếng cười mà thôi.

Giống loại này phát ra từ phế phủ tiếng cười, từ đáy lòng cảm thấy vui sướng tiếng cười, Tiêu Chanh cho tới bây giờ không gặp đinh cách ở trước mặt mình cười qua như vậy, chưa từng có!

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Tiêu Chanh đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, kẽo kẹt vang dội.

Hiển nhiên đã nhẫn nại đến cực hạn, đã không thể nhịn được nữa!

Đúng lúc này, Tiêu Chanh bỗng nhiên con ngươi bỗng nhiên co vào, miệng há lớn.

Ngực một đám lửa, cơ hồ trong nháy mắt đốt cháy dựng lên, thiêu đốt toàn thân.

Đại não ông một cái, trở nên trống rỗng.

Bởi vì nàng nghe được âm thanh là

Ba ba ba!

Vậy mà, thế mà, cứ như vậy, tại trong phòng khách...... Tại trong phòng khách!!

Phanh!!

Bỗng nhiên phá tan phòng khách đại môn, cũng không kịp ngẩng đầu, nàng liền đã gầm thét lên tiếng.

Đinh cách! Ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy!!

Sắc bén phảng phất không giống thanh âm của mình, tại trong phòng khách trở về ra.

Nhưng mà chờ Tiêu Chanh ngẩng đầu, hướng về trong phòng khách nhìn lại.

Cả người nhất thời cứng đờ.

Bởi vì trong phòng khách, vậy mà chỉ có hai nam nhân!

Trong đó một cái, chính là lặn đoạt đệ nhất, cũng chính là đinh cách!

Một cái khác, nàng không biết, không biết là ai.

Sững sờ cùng đinh cách bốn mắt nhìn nhau.

Không khí lâm vào trầm mặc, bầu không khí trở nên quỷ dị lúng túng.

Bỗng nhiên, đinh cách đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, thốt ra.

Ngươi là......【 Rải rác thiên nhai 】?

Tiêu Chanh vô ý thức muốn gật đầu.

Bỗng nhiên, nàng ý thức được không đúng!

Đạp đạp đạp!

Nghiêm mặt, không nói hai lời, nàng trực tiếp lật đổ cái bàn, nhấc lên bàn ăn xan bố, đi đến nhìn lại.

Rỗng tuếch.

Đừng nói giấu người, cái gì cũng không có.

Không ở nơi này?

Tiêu Chanh chú ý tới đinh cách sắc mặt, âm trầm xuống.

Đinh cách nam tử bên cạnh, cũng nhíu mày.

Nhưng Tiêu Chanh bây giờ lửa giận, so với ai khác đều lớn!

Liền xem như đinh cách bây giờ phải mắng nàng, nàng muốn đem tiểu tam tìm cho ra!

Đá bay ghế cái ghế, tại lật đổ gian phòng bình phong.

Cả phòng có thể chỗ ẩn thân, toàn bộ tìm lượt, Tiêu Chanh lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì...... Không có người.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.