Chương 153: Cỡ trung hủy diệt thú.

Vấn đề chính là ở, hủy diệt thú quá khó bắt giữ phương vị, vô tung vô ảnh, vô ảnh vô hình.

Nghe được, Phương Nghĩa phát hiện người kia tử vong thời điểm, có người đúng là nghe được một loại nào đó mơ hồ không chắc tiếng thú gào.

Nhưng mà tại người kia sau khi chết, loại kia mờ mịt không chắc tiếng gào thét lại đột nhiên biến mất.

Loại này tựa như quỷ mị hiện tượng quỷ dị, làm lòng người bàng hoàng.

Người nơi này, mặc dù đã bị Phương Nghĩa cáo tri một chút liên quan tới hủy diệt thú cơ bản tình báo, nhưng vẫn như cũ đối với hủy diệt thú quỷ dị thủ đoạn có chút không cách nào ứng đối.

Phương Nghĩa nhìn xem lòng người bàng hoàng đám người, trong lòng rất nhanh có ý nghĩ.

Xem ra đang cần dùng người mệnh đi bức ra cái này chỉ hủy diệt thú.

Nguyên bản phân tán đám người, tại Phương Nghĩa dưới mệnh lệnh, chậm rãi hội tụ vào một chỗ.

Phương Nghĩa cố ý bài xuất bộ phận đám người, cô lập đi ra ngoài, xem như mồi nhử.

Rõ ràng, Phương Nghĩa mệnh lệnh là không nhân đạo, xem như mồi nhử đám người rõ ràng có cảm xúc, nhưng ở Phương Nghĩa trấn áp xuống, chỉ có thể đàng hoàng rập khuôn.

Đương nhiên, Phương Nghĩa bảo là muốn lấy mạng người chồng, nhưng cũng không phải thật sự để cho người ta đi chịu chết, mà là lợi dụng bọn hắn dẫn xuất hủy diệt thú mà thôi.

Đám người này mặc dù là cô lập đi ra, nhưng giữa lẫn nhau cũng không có đi ra quá xa, mà là lấy tiêu chuẩn khoảng cách khoảng cách, bảo trì nhất trí.

Phương Nghĩa để cho người phía sau tùy thời chờ đợi tín hiệu, tiếp đó nhìn về phía bên cạnh tập trung tinh thần mấy vị lão tài xế.

Mấy người kia cũng là trong tại hủy diệt sương mù sống sót đi ra, cho nên đối với dây thừng phương diện vô cùng nhạy cảm, đối với hủy diệt thú hiểu rõ cũng viễn siêu những người khác.

Bọn hắn nhắm mắt lại, tập trung tinh thần chờ đợi.

Tại trong đậm đà như vậy hủy diệt sương mù, xa hơn một chút một điểm khoảng cách, liền sẽ không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ có thể dựa vào thính giác cùng khác cảm giác tới xác nhận tình huống.

Phía trước nhất mồi nhử tâm tình thấp thỏm, bên tai phảng phất ẩn ẩn vang lên một loại nào đó dã thú tiếng gầm, chợt xa chợt gần, không thể phỏng đoán.

Chờ hắn cảnh giác lại khẩn trương nhìn chung quanh lúc......

Rống!

Tiếng thú gào bỗng nhiên ở bên tai vang dội!

Chỉ cảm thấy nửa người trên chợt nhẹ, ý thức của hắn liền lâm vào hắc ám, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Nhưng mà phụ trách bên này lão tài xế, vẫn là trước tiên cảm thấy dị thường.

Bên kia! Hủy diệt thú ở bên kia!

Mỗi người trọng lượng cũng là khác biệt, đột nhiên lập tức trọng lượng thiếu đi một nửa, còn có thể cảm thụ được.

Cơ hồ tại lão tài xế hô lên âm thanh đồng thời, Phương Nghĩa đã vèo một cái tại chỗ biến mất.

Mấy hơi thở, hắn liền đã theo dây thừng chạy tới địa điểm, quả nhiên thấy được chỉ còn dư một nửa thi thể người.

Nhưng mà chung quanh tiếng thú gào cũng đã biến mất không thấy gì nữa, căn bản không có dấu vết có thể tìm ra.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Nhìn xem thi thể thảm trạng, Phương Nghĩa phát hiện mình nghĩ ra được biện pháp này, cũng không hoàn thiện.

Hắn chạy tới tốc độ, đã rất nhanh, vấn đề ở chỗ đội trinh sát người đang bị hủy diệt sương mù áp chế xuống, thực lực quá nhỏ bé, đối mặt hủy diệt thú căn bản không có chống cự trống không, cơ bản đều là vừa đối mặt liền bị miểu sát.

Phương Nghĩa đem mồi nhử đều triệu trở về, một lần nữa chọn lựa mới ba tên mồi nhử, theo thứ tự là hai cái lão tài xế cùng một cái đại đội trưởng.

Cái trước có kinh nghiệm, cái sau có thực lực, tạo thành đơn độc một đội ngũ.

Nếu như nói dạng này lạc đàn tổ ba người hủy diệt thú cũng sẽ không hạ thủ, như vậy hủy diệt thú uy hiếp cũng liền chỉ thế thôi.

Nếu như hủy diệt thú hạ thủ, ba người này tổ hợp cũng đủ để đợi đến sự trợ giúp của mình.

Không đúng!

Còn chưa đủ chắc chắn.

Phương Nghĩa nghĩ đến 【 Hư thực thuốc thử 】 lợi tức nghĩ, nghĩ nghĩ, cảm thụ trong hạ thể U Quỷ Uẩn khí hàm lượng.

Để cho mồi nhử tổ ba người đi ra ngoài sau, trên người mình bắt đầu chậm rãi bốc lên ngọn lửa màu đen.

U quỷ...... Hóa thân!

U đi!

Vô hình có tiếng, có bóng vô tức!

Phương Nghĩa hình tượng, ở những người khác trong mắt, đột ngột biến mất không còn tăm tích, chỉ có cái bóng cùng thanh âm lưu lại.

U Quỷ Hóa Thân đang thăng cấp mấy lần sau, rõ ràng có thể cảm nhận được, U Quỷ Uẩn tức giận hấp thu tốc độ biến nhanh.

Cho nên dùng, cũng sẽ không giống như trước như vậy tiết kiệm, chỉ có thể một hồi phó bản chỉ có thể sử dụng một lần dáng vẻ.

Thân hình hoàn toàn ẩn nấp sau, Phương Nghĩa đi theo tổ ba người.

Ước chừng theo hơn nghìn thước khoảng cách, chung quanh quả nhiên vang lên hủy diệt thú âm thanh.

Loại kia quen thuộc tiếng gào thét, so trước đó gặp phải phổ thông hủy diệt thú, âm thanh muốn càng to một chút, cũng càng dữ tợn.

Âm thanh chợt xa chợt gần, để cho người ta bắt giữ không đến vị trí cụ thể, không thể xem cùng hư thực chuyển đổi năng lực, để cho người ta căn bản không rõ ràng nó biết cái gì thời điểm bày ra công kích.

Cẩn thận!

Tới!

Thông tri đại nhân!

3 cái mồi nhử cũng không biết Phương Nghĩa ngay tại bên cạnh, vội vàng khẩn trương lẫn nhau truyền lại tin tức.

So với trước đây mồi nhử, ba người này tố chất rõ ràng đã khá nhiều, tỉnh táo lại lý trí.

Đại đội trưởng xem như thực lực tối cường một cái, ngăn tại bên ngoài, hai người khác mặc dù là lão tài xế, thực lực lại là không bằng đại đội trưởng, núp ở đằng sau, nhanh chóng lại thường xuyên run run dây thừng, đây là bọn hắn đội trinh sát liên lạc Phương Thức.

Thông qua sợi giây ba động biên độ, có thể hiểu đối phương truyền đi tin tức.

Trước đây trước khi vào hủy diệt sương mù, lão tài xế nhóm dạy đội trinh sát hơn nửa ngày, mới miễn cưỡng nhớ kỹ bộ này liên lạc Phương Thức.

Dù sao hủy diệt sương mù bên trong thỉnh, cùng bên ngoài khác biệt, ma pháp trang bị cơ bản toàn bộ báo hỏng, chỉ có thể thông qua tương đối nguyên thủy Phương Thức tiến hành tin tức truyền lại.

Người bên ngoài, rất nhanh đến mức đến tin tức, hướng bên này chạy đến.

Nhưng vào lúc này......

Rống!

Một cái lão tài xế trên đầu nửa người bỗng nhiên giống như bị lưỡi dao cắt chém đi, lưng mỏi chặt đứt, giống như là bị đồ vật gì một ngụm nuốt lấy, biến mất không còn tăm tích, chỉ lưu cột sợi giây bên hông điên cuồng tư lấy huyết.

Que hàn!?

Que hàn!!

Một tên khác lão tài xế cùng đại đội trưởng đồng thời quay đầu kinh hô, nhưng lại đã chậm, chỉ có thể hướng về phía thi thể gầm thét.

Liền tại bọn hắn vô năng cuồng nộ chi lúc.

Rống!!!

Cuồng bạo thảm thiết tiếng rống, bỗng nhiên tại bọn hắn ngoài trăm thước vang dội.

Tầng tầng tiếng gầm truyền lại mở ra, lại ẩn ẩn đẩy ra một chút hủy diệt sương mù.

Hơi có vẻ mỏng manh hủy diệt sương mù bên trong, một bóng người, như hủy diệt thú giống như từ hư chuyển thực, trên tay phải trường kiếm, một mực đâm trúng một loại nào đó vặn vẹo giãy dụa sinh vật.

Chất lỏng màu xanh lá cây, phun người kia đầy người cũng là, nhưng căn bản đều không thể tránh thoát người kia trường kiếm.

Hai người cẩn thận nhìn, quái vật kia có hai ba mét độ cao, toàn thân mọc ra lân phiến, đầu là hình tam giác đầu rắn, cơ thể còn mọc ra rậm rạp chằng chịt tay chân, thoạt nhìn như là đứng con rết, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi cái trên tay chân đều mọc ra móng vuốt sắc bén.

Trên móng vuốt còn lưu lại đỏ tươi máu tươi, hẳn là lúc trước bị chặn ngang chặt đứt lão tài xế huyết.

Cái này, chính là cỡ trung hủy diệt thú? Cùng tiểu dáng phổ thông hủy diệt thú, đơn giản giống như là hoàn toàn khác biệt hai loại giống loài.

Nếu không phải loại kia một mạch tương thừa chợt xa chợt gần tiếng gào thét cùng hư thực chuyển đổi, không thể xem đặc tính, chỉ sợ căn bản sẽ không có người đem hai cái này sinh vật liên hệ với nhau.