Chương 78: Nằm bóng tối.

Tự an ủi mình, đất chết thanh niên lùi về xó xỉnh, chờ đợi thời gian trôi qua.

Không có cách nào, thời gian không đến, không người đến đón hắn đi a.

Bằng vào một mình hắn, đừng nói chạy ra Trọng Lực thành, liền mai phục đi vào đều khó có khả năng được không!

Phanh.

Đúng lúc này, sau lưng của hắn bỗng nhiên bị người vỗ nhẹ.

Tại chỗ, hắn kém chút dọa đến trực tiếp thét lên lên tiếng.

May mắn ở trước đó, phía sau gia hỏa âm thanh, đã truyền tới.

Tiểu quả, ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Nhân loại âm thanh......

Quay đầu lại, đất chết thanh niên nhận ra người tới.

Phía trước nhẹ công việc tổ tổ trưởng an bài lẻn vào lúc công tác, gia hỏa này cũng tại đội ngũ bên trong, còn giống như hướng mình dựng nói chuyện.

Bất quá khi đó đất chết thanh niên vẫn còn hoàn toàn trạng thái mộng bức.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ bị tuyển vào pháo hôi đội, đi xung phong.

Cho nên mới nhận được tin tức, cơ hồ ở vào tự bế trạng thái, hoàn toàn không tâm tình đi quản khác.

Nhưng mà nhiệm vụ là cưỡng chế, dám chống lại nhiệm vụ, cũng đừng nghĩ tại phù không thành tiếp tục chờ đợi.

Đất chết thanh niên còn dự định tiếp tục trốn ở phù không thành kiếm sống đâu, làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ loại này tiên thiên ưu thế.

Vừa mới tuần tra cục đội tuần tra từ phía trước đi qua, ta tạm thời không có cơ hội ra ngoài.

Ứng phó người này, đất chết thanh niên dự định tiếp tục uốn tại ở đây làm đà điểu.

Kết quả người kia lại trực tiếp lôi kéo cánh tay của hắn liền hướng bên ngoài đi.

Ta cũng nhìn thấy, bất quá bây giờ bọn hắn đã rời đi, đi thôi, chúng ta hành động chung, vừa vặn có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Ta, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tách ra hành động tương đối thích hợp.

Ta phía trước nhìn qua, hai chúng ta điều tra khu vực đại bộ phận cũng là trùng điệp, hành động chung không có vấn đề.

Chẳng thể trách hàng này tại tổ trưởng an bài nhiệm vụ thời điểm liền đến tìm ta đáp lời!

Đất chết thanh niên ở trong lòng đem phân phối nhiệm vụ người, ở trong lòng mắng một vạn lần, chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện theo sát ở người kia sau lưng.

Nhìn xem người kia bóng lưng, đất chết thanh niên càng ngày càng bạo, muốn đem người diệt, lại vụng trộm chạy về tại chỗ.

Nhưng nghĩ tới có thể đưa tới động tĩnh, cuối cùng vẫn nhịn được loại này xúc động.

Hai người một tổ, dựa theo nhiệm vụ chỉ điểm, từng chút một tiếp cận cần điều tra mục tiêu.

Dọc theo đường đi, ước chừng tránh đi ba đợt tuần tra cục tuần tra,, toàn bộ đều không có gì nguy hiểm, nhưng cũng đem đất chết thanh niên dọa đến thiếu đi nửa cái mạng.

Đúng, ngươi có biết hay không, đám cấp cao, muốn tại phù không thành làm cái gì a?

Đất chết thanh niên khẽ lắc đầu.

Quỷ mới biết.

Đều thân ở thành pháo hôi đội cảm tử tiền tuyến. Có thể thấy được chính mình đám người này, tại phù không thành trong cao tầng, đến cùng là địa vị gì.

Nhưng mà này ngược lại là đất chết thanh niên suy nghĩ nhiều.

Có thể chen vào hội nghị vòng tròn bên trong, hơn nữa được an bài nhiệm vụ.

Không một là lấy được cao tầng cực lớn tín nhiệm, hơn nữa đối với phù không thành tuyệt đối trung thành trọng yếu nhân viên.

Chỉ có điều phù không thành tín nhiệm đất chết thanh niên nhân vật tiền thân, nếu là biết bên trong đã đổi người, nói cái gì cũng là không dám đem loại này nhiệm vụ trọng đại giao cho hắn.

Một bên nhẹ công việc tổ thành viên, thần thần bí bí vãng hai bên liếc mắt nhìn, hướng hắn đến gần điểm.

Ta phía trước hướng bằng hữu của ta nghe, nghe nói là tìm một đầu thông hướng lòng đất mật đạo, mật đạo dạng gì, bên trong cất giấu cái gì, vậy thì không rõ ràng. Phía trước trong hội nghị tổ tiếp liệu không phải đã nói phù không thành tài nguyên không nhiều lắm sao? Cho nên ta đoán chừng, đây là trước đó Phá Toái đế quốc giấu bảo tàng điểm.

Bảo tàng điểm?

Đất chết thanh niên rốt cuộc đã đến điểm tinh thần.

Tuy nói bảo tàng điểm không nhất định có cái gì thứ có thể sử dụng, nhưng toàn bộ dọn đi, chờ phó bản kết thúc, có thể chuyển đổi thành một người tích phân lợi tức a.

Như thế nào? Ngươi cũng có hứng thú? Tổ trưởng phía trước ám chỉ, chúng ta một khối này có rất lớn xác suất có thể có chỗ phát hiện, hẳn là ám chỉ bảo tàng điểm ngay tại chúng ta phụ trách khu vực. Đầu tiên nói trước, nếu quả thật tìm được bảo tàng điểm, chúng ta nhiều nhất vụng trộm cầm mười cái đồ vật, khác còn nguyên, tiếp đó riêng phần mình dâng lễ năm kiện cho tổ trưởng, lại từ tổ trưởng phụ trách báo cáo khác cao tầng. Bằng không phía trên nếu là nhìn ra manh mối, ngươi ta đều không phải chạy.

Khoan hãy nói, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, người này đã đem đủ loại hậu sự an bài thỏa đáng, giống như là bảo tàng điểm đã là vật trong túi giống như.

Cái này gọi là cái gì, cái này gọi là nghĩ quá nhiều!

Bớt làm nằm mơ ban ngày, ăn nhiều cơm!

Đất chết thanh niên mặt ngoài đáp lời, trong lòng cũng đã đối với bảo tàng điểm không còn tưởng niệm.

Ngay cả người của tầng dưới chót viên, đều có thể biết nhiều như vậy tin tức, giả tạo xác suất quá lớn.

Nói không chừng, đây vẫn là tổ trưởng để lộ ra ngoài, để lần này tiến vào Trọng Lực thành tiên phong đội, siêng năng làm việc, bện hoang ngôn đâu.

Khoan hãy nói, lấy nhẹ công việc tổ tổ trưởng cáo già, khả năng này cực cao!

Đi tới nhiệm vụ địa điểm, vì tăng thêm tốc độ, hai người một trái một phải, triển khai điều tra.

Chỉ cần đem phiến khu vực này điều tra hoàn tất, ghi lại trong danh sách, tiếp đó liền có thể đường cũ trở về, chờ đợi rút lui.

Cho nên đất chết thanh niên ghi chép rất chân thành, để cầu nhanh chóng nhiệm vụ, tiếp đó cá ướp muối tại phù không thành ngồi ăn rồi chờ chết.

Theo điều tra tiến hành, đất chết thanh niên đem cái gì bảo tàng điểm thuyết pháp, đã hoàn toàn vung đến sau ót.

Bởi vì nơi này bất luận nhìn thế nào, cũng không có loại kia có thể thông hướng dưới đất thông đạo.

Đến nỗi cơ quan cái gì, lấy hắn có thể bên trong cùng kỹ năng dự trữ, cũng không có nhìn thấu cơ quan, phát động mở ra bảo tàng điểm cửa vào năng lực.

Vẫn là thành thành thật thật hoàn thành tổ trưởng lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tiếp đó nhanh đi về cho thỏa đáng.

Tăng tốc tiến độ, đợi đến đất chết thanh niên làm xong điều tra việc làm, trở lại phía trước ước hẹn điểm tập hợp, lại không thấy đến đồng bạn cái bóng.

Gia hỏa này, hiệu suất quá chậm a.

Đất chết thanh niên vốn chuẩn bị đi thẳng một mạch.

Nhưng nghĩ đến đối phương đề cập qua bảo tàng điểm, trong lòng lại có chút do dự.

Vạn nhất, vạn nhất cái kia hàng nói là sự thật, thật sự tìm được bảo tàng điểm, tiếp đó ăn một mình...... Vậy không phải mình là thua thiệt chết?

Nghĩ tới đây, đất chết thanh niên bắt đầu hướng đối phương phụ trách nửa bên khu vực đi đến.

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt......

Phía trước bỗng nhiên truyền ra một loại cơ quan chuyển động nhẹ âm thanh.

Cứ việc âm thanh phi thường nhẹ, nhưng ở tĩnh lặng trong hoàn cảnh, vẫn là bị đất chết thanh niên trước tiên bắt được.

Trong lòng cả kinh, đất chết thanh niên sắc mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cmn!

Không thể nào, tên kia nói là sự thật, đám cấp cao muốn tìm, thật là bảo tàng điểm? Hơn nữa bảo tàng điểm vừa vặn liền tại đây phụ cận, còn bị tên kia tìm được!

Tưởng tượng đánh tới Phá Toái đại lục khi xưa Tối Cường đế quốc, lưu lại tài phú.

Đất chết thanh niên lập tức con mắt đỏ lên, trong lòng gọi là một cái ước ao ghen tị a.

Ta, tất cả đều là ta! Cùng lắm thì lão tử không trở về phù không thành, nếu có thể lấy tới bảo tàng điểm tài bảo, chính là tại chỗ tự sát lui phó bản, cái kia cũng đáng giá!

Vượt qua mặt cỏ, vừa hướng về truyền ra âm thanh phương hướng không có chạy mấy bước......

Phanh.

Dưới chân mất tự do một cái, cả người ngã gục té sấp về phía trước, té ngã trên đất.

Dựa vào! Đồ vật gì!

Nhìn lại, mờ tối trong hoàn cảnh, đất chết thanh niên đáng nhìn khoảng cách cũng không xa.

Thẳng đến bị trượt chân, mới híp mắt thấy được có một đống màu đen bóng tối, nằm ở trên bãi cỏ, không nhúc nhích.

Xích lại gần xem xét, sắc mặt biến hóa của hắn.