Chương 201: Thôn phệ quá trình.

Định vị quỷ cái này chỉ lười biếng nằm dưới đất Đại Phì Trùng, nghe được mệnh lệnh, bất đắc dĩ di chuyển mặt cơ thể, dưới thân thể đám kia chân nhỏ ngắn, phí sức di chuyển Đại Phì Trùng, hướng Tịch dạ quỷ bò đi.

Nhưng mà, cái này vừa bò, bò lên mười mấy giây, mới rốt cục bò tới Hắc Vân Đoàn Tịch dạ quỷ bên cạnh, nhìn Phương Nghĩa khóe miệng co quắp rút.

Cái này mẹ nó mà là tử trạch quỷ a! Lười thành chó!

Cũng may hắn đối với Tịch dạ quỷ lực ước thúc cường đại.

Mặc dù Tịch dạ quỷ sợ muốn chết, cũng không dám vọng động một chút, trực tiếp hai cái hốc mắt giống như là nhân loại lúc hoảng sợ trở nên lớn lớn, toàn thân run rẩy, tựa hồ dọa sợ.

Đừng bút tích, ăn nhanh lên một chút!

Định vị quỷ cái này chỉ Đại Phì Trùng, ngẩng đầu nhìn một chút Phương Nghĩa cái chủ nhân này, lúc này mới vô cùng qua loa lấy lệ chậm rãi há miệng, giống tiểu gia bích ngọc tiểu thư khuê các, chỉ cắn tiếp theo miệng nhỏ đích Hắc Vân Đoàn, nhai nhai nhấm nuốt cả buổi, mới hừ một chút nhả trên mặt đất, lè lưỡi gương mặt ghét bỏ.

Phương Nghĩa:......

Tịch dạ quỷ:......

Đừng cho ta lãng phí, tiếp tục ăn!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Cái này nha còn ngại người khác thịt khó ăn!

Mặc dù Phương Nghĩa không biết quỷ quái là mùi vị gì, nhưng chính là phân vị, hôm nay cái này mập trạch trùng cũng phải cho ta đem Tịch dạ quỷ ăn hết.

Tựa hồ cảm ứng được Phương Nghĩa tức giận, định vị quỷ tài hơi đoan chính tư tưởng, một cái Đại Phì Trùng làm ra một mặt biểu tình chán ghét, mở cái miệng rộng, từng hớp từng hớp đem Hắc Vân Đoàn ăn vào bụng bên trong.

Tại định vị quỷ thôn phệ hết Tịch dạ quỷ hậu, Phương Nghĩa lập tức cảm thấy định vị quỷ thể nội, có hai cỗ sức mạnh đang tiến hành kịch liệt đấu tranh.

Loại này đấu tranh, liền phảng phất tại tranh đoạt quyền khống chế thân thể, hai cỗ không hợp tính sức mạnh, tiến hành va chạm kịch liệt.

Đây còn là bởi vì Phương Nghĩa là bọn chúng túc chủ, là hình người Phong Quỷ Lục, đổi thành những người khác, căn bản nhìn không ra những thứ này biến hóa rất nhỏ, cũng không cách nào đối với cái này hai cỗ sức mạnh giao chiến tiến hành can thiệp.

Nếu là như vậy, kết quả sau cùng, sẽ chỉ là hai cỗ sức mạnh xé rách định vị quỷ cơ thể, cuối cùng lưỡng bại câu thương, thậm chí có thể hai cái đều chết thấu triệt.

Vẫn là câu nói kia, quỷ quái cùng nhau phệ, muốn tự nhiên tiến hóa ra mạnh hơn quỷ quái, là phi thường ăn vận khí.

Nhưng Phương Nghĩa có thể khống chế tiến trình, đề cao mạnh xác suất thành công!

Thần sắc ngưng lại, Phương Nghĩa cảm thụ được định vị quỷ thể nội cái kia hai cỗ sức mạnh, tiến hành cẩn thận phân tích, đem cả hai trong sức mạnh không thuộc về không gian loại tạp chất bộ phận tận lực loại bỏ.

Sau đó để định vị quỷ tăng cường không gian hệ sức mạnh hấp thu Trình Độ, trên phạm vi lớn hấp thu một bộ phận khác không gian lực lượng.

Tại Phương Nghĩa dưới sự theo dõi, cái này trình tự rất thuận lợi, hắn vĩ mô quan sát, vi mô thao tác, chưởng khống tiết tấu.

Rất nhanh, định vị quỷ hấp thu thị mộng quỷ 1⁄3 sức mạnh.

Nhưng liền lúc này, tựa hồ cảm thấy tử vong uy hiếp.

Định vị quỷ thể nội, thị mộng quỷ bộ phận kia sức mạnh, đột nhiên bắt đầu trở nên táo bạo bạo động, trở nên khó khống chế.

Cỗ năng lượng kia sắp bạo tẩu, cục diện dần dần mất khống chế.

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Sắp nổ tung năng lượng, lập tức bị đè ép trở về.

Nhưng không bao lâu, loại áp chế này, liền tao ngộ mạnh hơn bắn ngược.

Tiếp tục như vậy, định vị quỷ sẽ nổ tung, triệt để tiêu vong!

Trong lòng than nhỏ, Phương Nghĩa biết mình nhất thiết phải làm chút chọn lựa.

Tại Phương Nghĩa thao tác, nguyên bản bành trướng năng lượng, lập tức như thoát hơi bóng da, năng lượng trôi đi non nửa bộ phận.

Tiếp lấy Phương Nghĩa lại làm cưỡng chế, mới khiến cho định vị quỷ có thể tiếp tục an ổn hấp thu bộ phận này sức mạnh.

Đây là không có biện pháp, ngươi trăm phần trăm kế thừa sức mạnh, loại chuyện này, đối với hiện tại Phương Nghĩa mà nói, vẫn có chút khó khăn.

Bất quá đi qua cái này hai lần thực tế luyện tập, Phương Nghĩa đối với quỷ quái cùng phệ có sâu hơn lý giải.

Lần sau lại bắt được một cái không gian hệ quỷ quái, hẳn là có thể để cho định vị quỷ hoàn mỹ hoàn toàn hấp thu.

Tại Phương Nghĩa chuyên tâm dưới sự khống chế, định vị quỷ cuối cùng đem Tịch dạ quỷ triệt để thôn phệ.

Quá trình này hung hiểm vạn phần, nhưng thực tế tiêu hao thời gian, chỉ có như vậy mười mấy giây mà thôi.

Lại nhìn định vị quỷ cái này chỉ Đại Phì Trùng, chỉ thấy nó mập trùng hình tượng trở nên càng thêm mập mạp cồng kềnh, ngược lại là phần lưng dài ra một đội nho nhỏ cánh màu đen.

Bất quá muốn cho này đối màu đen cánh nhỏ đem Đại Phì Trùng mang bay lên, là không thực tế.

Nó cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Phương Nghĩa, tựa hồ sợ Phương Nghĩa trách cứ nó.

Đem ngươi năng lực mới thi triển đi ra, để cho ta nhìn một chút.

Đại Phì Trùng vội vàng hơi co lại cơ thể, cái kia liên tiếp bắp chân, hóa thành một bãi hắc thủy, nhuộm đen mặt đất.

Màu đen trên mặt đất, chậm rãi chui ra từng cây sắc bén trường mâu màu đen, sưu sưu sưu đâm về phía Đại Phì Trùng.

Nhưng làm trường mâu màu đen nhập thể một khắc này, lại giống như là chui vào mặt nước, đẩy ra từng đạo gợn nước, biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong cái này biểu thị, Đại Phì Trùng lộ ra biểu tình nịnh hót, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nghĩa.

Liền cái này?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ bất mãn, mở ra mặt ngoài nhìn xuống.

Quỷ quái: Định vị quỷ.

Cường độ: s cấp.

Quỷ quái đặc tính: Định vị thuấn di, định vị bắt lấy, Tịch Dạ lĩnh vực, Tịch dạ đặc tính.

Tịch Dạ lĩnh vực: Sáng tạo mở ra Hắc Thủy lĩnh vực, lấy trường mâu màu đen tiến hành công kích. Lĩnh vực mở ra trạng thái, bất luận cái gì làm việc công kích đều sẽ bị lĩnh vực tiến hành triệt tiêu, nhưng mà không thể triệt tiêu sức mạnh quá mức to lớn.

Tịch dạ đặc tính: Trong vòng một ngày, càng tiếp cận nửa đêm 12h, thực lực càng mạnh. Nửa đêm 12h, đến đỉnh phong!

Tịch Dạ lĩnh vực chính là lúc trước Tịch dạ quỷ bày ra qua Hắc Cầu lĩnh vực, bất quá là rút lại bản.

Ngược lại là Tịch dạ quỷ đặc tính, hoàn toàn kế thừa xuống.

Này mới khiến Phương Nghĩa thoáng hài lòng.

Bởi vì Tịch dạ quỷ đêm tối đặc tính, là tăng phúc định vị quỷ tất cả sức mạnh!

Theo lý thuyết, chỉ cần lại dung hợp một cái truyền tống khoảng cách xa năng lực hệ không gian, định vị quỷ tại nửa đêm mười hai giờ thực lực, liền có thể đem năng lực này mấy lần, mấy chục lần cường hóa!

Lại phối hợp chính mình phong ấn giải phóng tỷ lệ, duy nhất một lần truyền tống đến Bạch Dạ thành, cũng là có khả năng.

Ong ong.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa điện thoại chấn động phía dưới.

Lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, Phương Nghĩa nhíu mày.

Trong điện thoại di động truyền đến tin tức, là tuyến tổ chức.

Tuyến tổ chức đã giúp hắn dò thăm Vụ Sơn thị đại bộ phận không gian hệ quỷ quái đại khái rơi xuống.

Ở trong đó, lại bị chia làm hai cái bộ phận.

Một phần là những cái kia nhỏ yếu, tán lạc tại đủ loại thế lực nhỏ thế lực khu vực hoang dại không gian hệ quỷ quái.

Những thứ này hoang dại quỷ quái, nói là không gian hệ, trên thực tế nước phi thường lớn, chứa không gian hệ sức mạnh vô cùng bạc nhược.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng có, đó chính là xử lý sẽ phi thường nhẹ nhõm, nhưng số lượng vô cùng thiếu, dù cho toàn bộ thôn phệ hết, có thể đứng yên vị quỷ đề thăng bao nhiêu năng lực cũng là ẩn số, coi như trong đó có năng lực truyền tống không gian hệ hoang dại quỷ quái, cũng không chắc chắn có thể đủ bị định vị quỷ thôn phệ cướp lấy.

Bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, quỷ quái cùng phệ hiệu quả sẽ phi thường kém.

Hơn nữa Phương Nghĩa thao tác cũng khá phiền phức, tạp chất nhiều như vậy, mỗi lần đều phải vô cùng hao phí tinh thần mới được.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đem bộ phận này hoang dại quỷ quái trực tiếp buông tha.

Trừ phi nói tuyến tổ chức có thể tìm được cường đại hoang dại không gian hệ quỷ quái, bằng không hắn không làm cân nhắc.