Chương 224: Đầu người.

Đừng, nhường hắn, chạy trốn!

Cay Hoa tỷ tỷ bị điện giật run lấy răng, cắn răng nghiến lợi hét lớn.

Cay Hoa muội muội tự nhiên cũng chú ý tới, vừa rồi nàng không có để cho thủ vệ tổ ra tay, là muốn đem đầu người nhường cho tỷ tỷ.

Bây giờ thấy tỷ tỷ thụ thương, nơi nào còn có thể nhịn được.

Bị tuyến nhân chạy ** Quan hệ, nhưng hắn đả thương tỷ tỷ, đó chính là lớn nhất không nên!

Thủ vệ tổ tất cả mọi người nghe lệnh, công kích cái kia đám mây đen!

Phanh phanh phanh!

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, tất cả công kích, nhao nhao oanh kích mà đến.

Mặc dù tới vội vàng, nhưng cay Hoa muội muội mang tới cũng là thủ vệ tổ hảo thủ, vài tên Linh Sư càng là phát động quỷ quái chi lực.

Loạn thất bát tao sức mạnh, cùng nhau tấn công về phía Hắc Vân Đóa, lại bị từng cái tránh thoát.

Đợi đến Linh Sư phát động quỷ quái năng lực thời điểm, Hắc Vân Đóa đã cách thật xa, vượt ra khỏi phạm vi công kích của bọn họ.

Quỷ quái năng lực cũng không phải vô địch, Cổ Quái năng lực mặc dù đại bộ phận đều vô cùng khó giải quyết, nhưng cơ bản có Phạm Vi hạn chế.

Cho nên đối với đã chạy trốn tới Phạm Vi bên ngoài Hắc Vân Đóa, thủ vệ tổ những thứ này Linh Sư cũng có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Cay Hoa muội muội sầm mặt lại.

Nhưng nàng đối với trên loại trên không này linh hoạt địch nhân, cũng không có gì quá tốt thủ đoạn, chớ đừng nhắc tới thấp xấu tuyến nhân bây giờ tại **, tốc độ trực tiếp nhắc tới cực hạn.

Bất quá, nàng hôm nay thế nhưng là mang theo vương bài tới.

Sạch Phù đại nhân, còn xin ngươi lại ra tay một lần.

Được a.

Hôm nay sạch Phù đại nhân ngược lại là phá lệ tốt nói chuyện.

Bởi vì phía trước quỷ dị xé rách hiện tượng đình chỉ, không cần nàng ra tay rồi, cho nên nàng lại rảnh rỗi xuống, tương đương không chút xuất lực, cho nên bây giờ thêm ra tay một lần, đối với nàng mà nói không tính là gì, dù sao đều biết thêm tiền!

Công chức đi, khẳng định cùng tại sở nghiên cứu những cái kia tư nhân đơn vị không giống nhau, ân, muốn làm làm thái độ!

Đặc biệt là...... Đêm nay còn tìm được một điểm vật có ý tứ.

Sạch Phù đại nhân mắt nhìn phía trước phát sinh xé rách hiện tượng phương hướng, sau đó mới chậm rãi nâng tay phải lên, chỉ hướng lao nhanh đang chạy thục mạng mây đen đóa.

Xoát ——

Sau một khắc, mây đen đóa, đột ngột tiêu thất!

Hết thảy, phát sinh là đột nhiên như thế, để cho người ta căn bản phản ứng không kịp.

Đám người một mặt mộng bức.

A?

Cái này?

Này liền...... Kết thúc?

Không hổ là sạch Phù đại nhân, đây cũng quá mạnh a!

Giải quyết?

Sạch Phù đại nhân hảo lợi hại!

Sạch Phù đại nhân! Sạch Phù đại nhân! Sạch Phù đại nhân!

Tại chỗ cũng là Vụ Sơn thị người, đối với sạch phù vị này Đại Linh Sư, sớm đã có nghe thấy, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua nàng ra tay.

Hôm nay gặp một lần, quả nhiên phi phàm!

Cay Hoa tỷ muội hai người, cũng một mặt không dám tin nhìn xem sạch Phù đại nhân.

Các nàng nghĩ tới sạch Phù đại nhân rất mạnh, khi trước đại hỏa cầu bạo liệt, cũng đã phản ứng ra sạch Phù đại nhân thực lực.

Nhưng bây giờ, sạch Phù đại nhân bày ra thực lực, thực sự có chút quá kinh khủng!

Khoát tay, chỉ chỉ thấp xấu tuyến nhân, kết quả thấp xấu tuyến nhân liền giao phó!

Quá mạnh mẽ!

Đúng, đầu người này hẳn là phân phối cho em gái đi.

Hai nữ chờ mong phó bản thông cáo.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây......

Phó bản thông cáo, còn không có vang lên.

Cay Hoa tỷ muội:......

Gì tình huống? Không chết?

Không có khả năng! Sạch Phù đại nhân ra tay, nào có không chết! Chỉ có thể nói chúng ta đều đoán sai tên kia thân phận!

Là thế này phải không......

Cay Hoa tỷ tỷ không có cam lòng, bỏ ra nhiều như vậy, huy động nhân lực như thế, kết quả chỉ là đang đuổi giết một cái ngụy trang thành người chơi NPC?

Kết quả này, nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

Mà tại hai nữ nói đến đây thời điểm, đã thấy sạch Phù đại nhân chậm rãi thu hồi động tác, nhìn hai người một mắt, chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Các ngươi đang nói gì đấy? Ta vừa rồi căn bản không có ra tay.

Cái gì?!

Hai nữ sững sờ.

Thế nhưng là...... Vừa rồi cái kia đóa mây đen rõ ràng......

Đúng a, ta tận mắt thấy ngài một tay một ngón tay, cái kia đóa mây đen đã không thấy tăm hơi.

Sạch Phù đại nhân lại hì hì nở nụ cười, nhìn về phía hai người bọn họ đằng sau, đó là lúc trước xé rách hiện tượng xuất hiện phương hướng.

Vừa rồi, tại ta ra tay phía trước, có ngoài ra một cỗ lực lượng, đem tên kia truyền tống đi.

Ngoài ra một cỗ lực lượng?

Tại sạch Phù đại nhân dưới mí mắt đem người cướp đi?

Là ai?

Hai nữ chỉ là một chút suy tư, liền cùng nhau lộ ra nét mặt hưng phấn.

Hắc đội người!

Hắn có đồng bọn tại Vụ Sơn thị!

Hai nữ âm thanh, gần như đồng thời vang lên, hưng phấn đối mặt.

Mà tại hạ một giây......

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Ta một cái trượt xẻng cầm xuống mười giết 】, thu được nhất huyết!

First Blood!

Cay Hoa tỷ tỷ:......

Cay Hoa muội muội:......

Không khí, bỗng nhiên an tĩnh lại.

Cay Hoa muội muội: Cái kia...... Tỷ tỷ, trước ngươi ở trong điện thoại có phải hay không có từng cùng ta nói, kia cái gì Đông môn say, có một con năng lực không gian quỷ quái?

Cay Hoa tỷ tỷ: ......

Trầm mặc, ta tiếp tục trầm mặc.

Cay Hoa tỷ tỷ cơ hồ muốn che lấy không dám nhìn muội muội đều.

Nàng đã đại khái đoán được đây rốt cuộc là chuyện gì.

Ngươi được lắm đấy a! Đông môn say!

Đây con mẹ nó đều có thể đoạt đầu người! Ngươi cái kia cường địch đâu? Cái kia Kim công tử đâu?

Khẽ cắn môi, cay Hoa tỷ tỷ hận hận nói: Ta đi tìm hắn tính sổ sách đi!

Nói xong, nàng hai tay hóa thành cánh, đằng không mà lên, trước tiên hướng Phương Nghĩa vậy liền bay đi.

Chờ đã! Tỷ tỷ, đừng xung động!* Một chuyện không phải chúng ta nghĩ như vậy, nói không chừng bên kia rất nguy hiểm!

Cay Hoa muội muội vội vàng đuổi theo, lưu lại thủ vệ tổ nhóm hai mặt nhìn nhau, cũng liền vội vàng đuổi kịp.

A? Các ngươi muốn đi qua cùng nó chạm mặt a, tốt lắm, ta cũng đi.

Sạch Phù đại nhân hì hì nở nụ cười, bất ngờ đối với tình huống bên kia cảm thấy rất hứng thú.

Đây nếu là bị quen thuộc sạch Phù đại nhân người biết, sợ là muốn tròng mắt đều phải rơi xuống.

Bởi vì sạch Phù đại nhân người này, kể từ trở thành Đại Linh Sư sau, đã rất lâu không đối rượu cùng nam nhân hai thứ đồ này bên ngoài sự vật sinh ra hứng thú.

......

Thời gian trở lại mười mấy phút phía trước.

Tam hoa tổ chức phế tích.

Phương Nghĩa nhìn lên bầu trời bên trong bị xé nứt thành hai nửa mấy trăm cái Không Sương Quỷ đầu, cuối cùng chậm rãi đè ** Bên trong phong ấn tiếp xúc tỷ lệ.

Trán của hắn vết nứt đã xé rách ra lớn vô cùng lỗ hổng, vết nứt leo ra xúc tu, nhao nhao liếm láp Phương Nghĩa tiểu chính thái khuôn mặt, bài tiết ra chất lỏng sềnh sệch.

Trở nên càng có trí khôn.

Những cái kia xúc tu trải qua kém chút nổ chết Phương Nghĩa lần đó đại phong ấn giải trừ sau, rõ ràng trở nên càng có tính uy hiếp.

Bọn chúng không còn là không mục đích ra bên ngoài bò, mà là muốn ăn hết Phương Nghĩa cái này phong ấn vật chứa.

Cũng may có phong ấn áp chế, những thứ này vết nứt xúc tu nhiều nhất là ác tâm phía dưới Phương Nghĩa mà thôi.

Nhìn xem Không Sương Quỷ đã triệt để không còn động tĩnh, trong lòng Phương Nghĩa cũng buông lỏng không thiếu.

Liệt sơn quỷ, vẫn là mạnh a!

Loại kia xé rách hết thảy sức mạnh, cho dù là Không Sương Quỷ băng sương chi lực, đều không làm gì được nó một chút.

Chính là mỗi lần sử dụng liệt sơn quỷ sức mạnh, phong ấn giải trừ tỷ lệ đều biết điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là lần trước bạo tẩu sau, muốn áp chế quỷ quái sức mạnh, rõ ràng trở nên khó khăn.

Cũng may, hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong, tại sức mạnh bạo tẩu phía trước, thành công đánh bại Không Sương Quỷ.