Chương 04: Bắt gian.

Đinh cách chỉ là cười hắc hắc, ánh mắt nhìn về phía bay trên trời tiểu trư.

Nếu như nói phía trước phó bản, đinh cách là thăm dò Phương Nghĩa bản sự có hay không rơi xuống.

Như vậy hiện tại những lời này, chính là muốn dò xét phía dưới Phương Nghĩa thành viên tổ chức có nhiều kiên cố.

Cả tràng trong phó bản, liền cái này chỉ bay trên trời tiểu trư, biểu hiện sáng chói nhất, hẳn là tương lai thành viên tổ chức một trong.

Liền để ta xem một chút, ngươi tìm đến đồng đội, có hay không tư cách bước vào nghề nghiệp vòng!

Là vàng cũng sẽ phát sáng.

có Phương Nghĩa dẫn dắt, đinh cách nhìn ra được, con heo này, sớm muộn sẽ ở mười khu thành danh, dương danh lập vạn.

Đến lúc đó, các phương thế lực tất nhiên sẽ duỗi ra cành ô liu.

Tại đủ loại dụ hoặc phía dưới, nếu như nàng không có cách nào kiên định bản tâm, như vậy cũng không có tư cách bước vào nghề nghiệp vòng.

Không có kiên định tín niệm người, là đi không xa.

Mà bây giờ, đinh cách chỉ là sớm đem vấn đề này đặt ở tiểu trư trước mặt mà thôi.

Như vậy, tiểu trư đồng học, ngươi trả lời chắc chắn đâu?

Phương Nghĩa nhíu mày, ẩn ẩn đoán được đinh cách ý nghĩ, bất quá hắn vẫn cảm thấy không thích hợp.

Cũng không phải đối với không nói gì không có lòng tin.

Mà là cảm thấy, thật muốn đến không nói gì nổi danh thời điểm, cũng đã cùng mình thành lập giao tình thâm hậu, không tồn tại bị người bắt cóc đi tình huống.

Nhưng bây giờ mà nói, song phương giao tình còn chưa tới phân thượng, thật sự có thể sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Một bên phấn tỷ thì sớm đã lặng lẽ nói chuyện riêng tới.

Một loạt đối với Hắc đội đội trưởng phân tích, cơ bản có thể xác định người đối diện, tại một khu tuyệt đối có địa vị vô cùng quan trọng.

Đen vòng xoáy tuy mạnh, nhưng đến cùng đã tới khu mới, muốn một lần nữa phát triển.

Khắp mọi mặt tài nguyên, liền chính hắn đều khan hiếm, chớ đừng nhắc tới ưu tiên cung cấp cho không nói.

Mà đối diện vị này ý tứ, dường như là chuẩn bị đem người mang về lão khu bồi dưỡng.

Cơ hội này thế nhưng là ngàn năm một thuở, nếu quả thật như chính mình sở liệu, là một khu đại lão, liền cứng rắn chồng, đều có thể tích tụ ra một cái đại khu đại thần!

Tuy nói có lỗi với thần tượng, nhưng cơ hội tốt như vậy ở trước mắt, như thế nào cũng phải thay hảo tỷ muội nói rõ ràng lợi và hại.

Thần tượng về thần tượng, tỷ muội là tỷ muội.

Tỷ muội lợi ích, vẫn là tại thần tượng phía trên.

Tầm mắt mọi người ném đi, đã thấy không nói gì, cái kia vừa mới bởi vì tấn cấp thi đấu mà vẻ mặt kích động, lập tức lạnh xuống, lạnh lùng nhìn về người đối diện.

Trong chớp mắt, từ kích động tiểu nữ hài, đã biến thành băng sơn mỹ nhân, khí chất tại trong chớp mắt chuyển đổi.

Không có hứng thú.

Ngữ khí băng lãnh, thái độ lạnh nhạt, một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng.

Phấn tỷ lập tức gấp, vội vàng tiếp tục tư tin.

Nhưng Phương Nghĩa cùng đinh cách, lại đồng thời lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa thu đến một đầu nói chuyện riêng tin tức.

Đội trưởng, ta đi trước đánh tấn cấp so tài.

Ân, đi thôi.

Tin tức trở về, không nói gì liền trực tiếp rời đi thần chi đỉnh.

Một bên phấn tỷ, cấp bách giậm chân một cái, cũng đi theo rời đi thần chi đỉnh.

Đinh cách sờ càm một cái.

Tiểu phương a, phía trước nghe nói ngươi muốn tới khu mới tìm người kế tục, nhập gánh thực chất, không có người coi trọng ngươi. Nhưng bây giờ, ta phải nói, trên sàn thi đấu, muốn nhiều một cái đại phiền toái.

Đừng tưởng rằng nói tốt liền hữu dụng? Vừa rồi lục ta sự tình vẫn chưa xong đâu!

...... Nhận người mà thôi, đừng nói nghiêm trọng như vậy.

Giết vợ đoạt con mối thù, cũng chính là như thế. Một câu nói, ngươi nhất định phải chết.

...... Nghiêm túc?

Rất chân thành.

Không có thương lượng?

Có thương lượng.

...... Dựa vào! Ngươi muốn làm gì?

Nhà ngươi dự bị không phải thật nhiều, tìm thời gian, kéo tới làm ta đội ngũ bồi luyện.

Cảm tình ngươi tại đánh chú ý này đâu.

Đinh cách nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng có thể nhận điện thoại thăm dò Phương Nghĩa mới thành viên tổ chức nội tình, gật đầu nói: Thành. Bất quá ta nghe nói ngươi ngay cả người đều không gọp đủ a.

Còn kém một cái chính thức đội viên, 180 người dự khuyết đội viên, hơn ngàn cái huấn luyện viên, bác sĩ tâm lý, huấn luyện viên thể hình......

...... Ngươi chậm rãi tìm, ta cút về huấn luyện.

Ài ài ài, làm gì? Khoan hãy đi a, uống một chén? Ta mời khách!

Cũng thành!

Ngược lại đều lên mười khu lãng, đinh cách cũng không để ý nhiều hơn nữa chờ một hồi.

Hơn nữa chính xác rất lâu không cùng Phương Nghĩa họp gặp, có thể trò chuyện nhiều một chút cũng tốt, đối ngoại có thể nói điều tra quân tình đi.

Phương Nghĩa phó bản thu hoạch cơ hồ không có, trực tiếp cùng đinh cách cùng một chỗ thối lui ra khỏi thần chi đỉnh.

......

Cái nào đó không gian độc lập.

Đi ra! Đi ra! Đi ra!!

Ngồi ở trên ghế sofa mười khu to lớn phân hội hội trưởng, đột nhiên kích động kém chút người đều co quắp.

Đinh Ly đội dài tiểu hào, cuối cùng đánh xong bài vị đi ra!

Tiêu Chanh tỷ, đi ra! Hắn đi ra!

Ta có mắt!

Tiêu Chanh trừng mắt nhìn bên cạnh mười khu hội trưởng, ngực khi dễ, hô hấp có chút gấp gấp rút.

Cuối cùng, đi ra!

Đinh cách, bây giờ là không phải là cùng cái kia tiểu Phương cùng một chỗ?

Hít sâu một hơi, đinh cách cẩn thận từng li từng tí phát tin tức đi qua.

Lặn đoạt đệ nhất đại thần, ra vốn sao? Hiện tại ở đâu đâu? Ta có chuyện quan trọng muốn theo ngài nói.

Tiêu Chanh bây giờ dùng chính là Đỉnh Lực công hội, mười phân chia biết một cái bị đinh cách khiêu chiến qua tiểu hào.

Tự nhiên không thể nhận ngụy trang một chút, không thể để cho đinh cách nhận ra mình.

Bằng không tróc gian kế hoạch chẳng phải là bị lỡ?

Tuy nói nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nàng cùng đinh cách chỉ có trong công tác quan hệ hợp tác.

Dù cho thật sự có tiểu tam, cũng không gọi được tróc gian hai chữ.

Nhưng Tiêu Chanh vẫn là đơn phương dạng này định tính.

Tin tức phát ra sau, Tiêu Chanh giống như là tử hình phạm nhân chờ đợi cuối cùng phán quyết giống như, khẩn trương hai tay vỗ tay, đặt ở ngực, nhìn chằm chằm cửa sổ chat, nhìn không chớp mắt.

Như thế nào? Đinh Ly đội chiều dài hồi phục sao?

Chớ quấy rầy! Ảnh hưởng đến ta chờ hắn tin tức!

Là, là......

Chó săn thời gian không dễ chịu a.

Mười phân chia hội hội trưởng trong lòng tất cả đều là đắng, lại khổ nhưng nói không được miệng.

Hắn bên này thật vất vả cùng Tiêu Chanh tỷ có bẩn thỉu giao dịch, có thể hay không trèo lên trên một chút, giãy dụa một chút, liền đều xem sóng này.

Không thể nhịn, vậy cũng phải nhẫn!

Thời gian, phảng phất trở nên dị thường chậm chạp, 5s đếm ngược.

Cuối cùng, đại khái tại sau 3 phút, Tiêu Chanh biểu lộ, dần dần có biến hóa, hư cấu hóa nhân vật hình tượng, bộ mặt trở nên kích động lại vặn vẹo.

Bởi vì, đinh cách hồi phục tin tức.

Đợi lát nữa rồi nói sau, ta tại Trúc Đồng Lâu cùng bằng hữu ăn cơm.

Bằng hữu! Ăn cơm! Trúc Đồng Lâu!

Tiêu Chanh đại não ông một tiếng, kém chút tức nổ tung.

Nàng cơ hồ đã nghĩ tới, đinh cách bây giờ tại cùng người nào ăn cơm!

Tiểu Phương, ngươi cái hồ ly tinh! Các ngươi quả nhiên quấn quýt lấy nhau, bây giờ còn tại trong trò chơi trắng trợn ăn cơm, mắt đi mày lại, liếc mắt đưa tình!

Tiêu Chanh phảng phất xuyên thấu qua thời gian và không gian, thấy được Trúc Đồng Lâu trong phòng khách, tiểu phương múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan, ngồi ở nhà hắn nam nhân trên đùi, miệng đối miệng cho hắn ăn nhà nam nhân ăn cơm hình ảnh!

Tiện nữ nhân!

Tiện tiểu tam!

Câu dẫn nam nhân của ta!

Phanh!

Nàng bỗng nhiên vỗ bàn thủy tinh, bỗng nhiên đứng lên.

Mặt mũi tràn đầy âm trầm vặn vẹo chi sắc.

Đi!

Đi cái nào?

Mười phân chia hội hội trưởng thần sắc sững sờ.

Hắn cũng không có đến hỏi Đinh Ly đội sinh trưởng ở cái nào, Tiêu Chanh không có nói, hắn căn bản vốn không biết bây giờ là gì tình huống.

Mỹ thực một con đường!

Mỹ thực...... Đến đó làm gì?

Tróc gian!

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.