Chương 55: Hoàn toàn mới thương thiên kiếm.

Đương đương đương đương!

Tro tàn đạn Gatling bắn phá, cư nhiên bị tấm chắn đều ngăn tại bên ngoài, không có ở trên tấm chắn lưu lại nửa điểm cái hố.

Không có khả năng?!

Đó là cái gì tấm chắn!?

Cuồng thần sẽ...... Quả nhiên có điểm đáy uẩn!

Đám người cảm thấy chấn kinh.

Chỉ có Hạ Lâm sắc mặt âm trầm như nước.

Cái kỹ thuật đó...... Cuối cùng vẫn là bị cuồng thần hội công khắc sao......

May mắn, tài liệu của bọn hắn không đủ chế tác chiến giáp, lại hoặc là kỹ thuật không đủ thành thạo.

Bằng không cuồng thần sẽ quét ngang thập đại tập đoàn thời gian, sẽ không quá xa.

Hạ Lâm lui về phía sau nhanh lùi lại, nhưng tại trong Gatling súng máy thời gian cooldown, hội trưởng vẫn là xông vào đại bộ đội, tinh chuẩn bóp Hạ Lâm, đem giơ lên cao cao, tiếp đó trực tiếp đánh về phía cửa sổ.

Bành!!

Một tiếng vang thật lớn, hội trưởng mang theo Hạ Lâm xông ra cao ốc bên ngoài, từ cao tốc lao nhanh rơi xuống.

Hạ Lâm đại nhân?!

Đám người kinh hô.

Hội trưởng?!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật kinh hô vọt tới chỗ thủng chỗ, nhìn xuống đi.

Hai bóng người, cũng đã không thấy bóng dáng.

Mà chờ hắn lại lúc ngẩng đầu, con ngươi không khỏi bỗng nhiên co rút lại một chút, cả người bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

Bởi vì, hắn thấy được Thái Dương.

Cực lớn Thái Dương.

Phảng phất tại di động với tốc độ cao, gần trong gang tấc cực lớn Thái Dương.

......

Chung Sơn.

Tài nguyên hao hết, ngừng tu luyện hai kiếm cùng tam kiếm, cuối cùng tái hiện bên dưới quang minh.

Nhưng mà ngẩng đầu nhìn đến, chính xác cực lớn Thái Dương!

......

Cuối cùng hòm quan tài.

Phương Nghĩa chau mày, nhìn xem hình ảnh theo dõi.

Trong tấm hình, cực lớn Thái Dương, đang tiến hành di động với tốc độ cao.

May mắn chính là, Thái Dương phóng tới mục tiêu, cũng không phải Địa Cầu, mà là dị tinh!

Nhưng mà dù là như thế.

Lấy thái dương xung kích dị tinh, hình thành xung kích, cũng đối giết chết Địa Cầu đại bộ phận sinh vật!

Nhất thiết phải đuổi tại đây hết thảy phát sinh phía trước, đem người chơi khác giải quyết.

Trước mắt có hai cái phương án.

Thứ nhất, là trực tiếp đi chết vong Vĩnh Hằng tập đoàn, cũng chính là tọa độ cuối cùng biến mất địa điểm.

Thứ hai cái, chính là thi triển 【 Cá chậu chim lồng 】, chính mình cũng lộ ra ánh sáng một chút tọa độ, đem người đều hấp dẫn tới.

Thông qua phó bản thông cáo đến xem, tự bộc tọa độ, hơn nữa bị đánh chết, hẳn là phía bên mình đồng đội một trong.

Còn có ba tên Hắc đội thành viên.

Trong đó ít nhất một cái Hắc đội thành viên, còn tại tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

Phương Nghĩa trầm ngâm một chút, quyết định đi trước tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn xem tình huống.

Dù sao Hạ Lâm cũng ở đó, xem như địa bàn của mình.

Điều kiện tiên quyết là...... Đánh gãy tai chuột bên kia đã chuẩn bị hoàn tất.

Đè xuống máy truyền tin cái nút.

Đánh gãy tai chuột khuôn mặt xuất hiện tại trên hình chiếu.

Tại đánh gãy tai chuột chung quanh, dường như là một cái công nhân da đen nhà máy.

Một chút trên thân mang thương dị biến giả, tại kỹ sư Hắc Thử dưới sự chỉ huy, bận rộn luyện chế cái gì, đem nóng bỏng đỏ bừng tro tàn nước thép đổ vào trong nồi lớn.

Mà trong nồi, để, là gãy mất Thương Thiên Kiếm......

Lão đại, hết thảy thuận lợi, vũ khí của ngươi có thể thuận lợi dung nhập Hắc Thử tro tàn, nói không chừng còn có thể đề thăng tính năng, mặt khác còn nghe ngươi phân phó, làm ra rất nhiều thảm thế nào bằng sắt tro tàn trường kiếm, đoán chừng không cần nửa giờ, liền có thể giải quyết...... Đúng, ngươi thấy phó bản thông cáo không có?

Ta thấy được, ngươi để cho kỹ sư cẩn thận một chút, làm hư vũ khí của ta, hắn khó giữ được cái mạng nhỏ này. Đến nỗi Hắc đội người chơi, tạm thời không vội. Chờ ta cầm tới vũ khí mới, lại xuất phát đi chết vong Vĩnh Hằng tập đoàn cũng không muộn.

Hiểu rõ!

Ngẩng đầu nhìn bầu trời cực lớn Thái Dương, Phương Nghĩa biết, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Nhưng muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt.

Không có Hắc Thử tro tàn, Phương Nghĩa liên sát chết dị biến giả thủ đoạn cũng không có.

Chớ đừng nhắc tới còn có cơ hội chữa trị cùng đề thăng Thương Thiên Kiếm tính năng, cái này cũng không dung sai qua.

Nửa giờ sau.

Kèm theo cuồng bạo tiếng oanh minh, một chiếc xe thể thao, đứng tại cuối cùng hòm quan tài phía trước.

Lão đại, cẩu cẩu cẩu! Giết Hắc đội đi!

Đánh gãy tai chuột hưng phấn mà quơ vừa mới tới tay trường thương.

Thanh thương này, là Hắc Thử tro tàn chế tạo thành.

Theo lý thuyết, có giết chết dị biến giả cùng kẻ thôn phệ năng lực!

Mà trên xe, còn có một rương xen lẫn bằng sắt tro tàn trường kiếm, đều là vì Phương Nghĩa đặc biệt chuẩn bị.

Đại nhân, ta cũng không cần đi a, ta là nhân viên hậu cần......

Kỹ sư Hắc Thử, yếu ớt mà nhấc tay.

Tuy nói chế tác tro tàn vũ khí, hắn là có một tay.

Nhưng chính diện chiến đấu, vậy thì không phải là cường hạng của hắn.

Ngươi lưu lại 【 Cuối cùng hòm quan tài 】, phụ trách giám sát tình huống bên ngoài, tùy thời cùng ta giữ liên lạc.

Là!

Kỹ sư Hắc Thử như nhặt được đại xá, vội vàng chui vào cuối cùng hòm quan tài bên trong.

Phương Nghĩa thì tung người nhảy lên, nhảy tới trên xe đua.

Cầm lấy trên chỗ ngồi Thương Thiên Kiếm.

Tên: Thương Thiên Kiếm.

Sắc bén giá trị: Hai mươi điểm.

Đặc hiệu: Hiếu chiến, phá điểm.

Thuyết minh: Thần binh lợi khí, Thương Thiên môn trấn phái bảo kiếm!

Ghi chú: Vì thiên hạ thương sinh rút kiếm!

Phá điểm: Đánh trúng những vũ khí khác yếu ớt điểm, đồng thời có tỉ lệ trực tiếp phá hư mục tiêu vũ khí.

dị trảm: Đánh trúng dị chủng nhân loại lúc, đem giao phó bộ phận chân thực tổn thương.

Sắc bén giá trị tăng vọt đến 20 điểm.

Đây là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Xem ra trong ngắn hạn, chính mình căn bản không có đổi vũ khí nhu cầu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đặc hiệu bị thay thế một cái, đồng thời biên độ nhỏ suy yếu điểm.

Dù sao kỹ sư Hắc Thử không phải chuyên nghiệp thợ rèn, có thể chữa trị cùng đề thăng Thương Thiên Kiếm, đã là không tệ, muốn giữ lại đặc hiệu, nhưng có chút làm người khác khó chịu.

Bất kể như thế nào, cầm cái này thần binh lợi khí, Phương Nghĩa bây giờ có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Lúc đó để cho an toàn, Phương Nghĩa chỉ là cầm Thương Thiên Kiếm đi cùng Hắc Thử tro tàn tiến hành dung hợp.

Hiện tại xem ra, đem Thương Từ Kiếm cũng cầm lấy đi rèn đúc một chút, cho nên cũng có thể tăng cường.

Nhưng lo lắng vạn nhất đem Thương Từ Kiếm đặc hiệu cũng cho tẩy sạch, cuối cùng vẫn từ bỏ loại ý nghĩ này.

Thật muốn đề thăng loại này thần binh, hay là tìm võ hiệp trong phó bản rèn đúc đại sư tương đối đáng tin cậy.

Vừa có thể bảo trì nguyên tư nguyên vị vũ khí đặc hiệu, lại có thể tiến hành trên phạm vi lớn tính năng đề thăng.

Vũ khí chuẩn bị hoàn tất...... Kế tiếp, chính là đại khai sát giới!

Xuất phát!

Là!

Xe thể thao tiếng oanh minh lại một lần nữa vang lên.

Chỉ là một lần, chạy về phía địa điểm, đã biến thành tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

......

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn.

Trốn trốn trốn! Tất cả mọi người yểm hộ ta chạy trốn!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật lớn tiếng hô to.

Không chỉ có là đám tù nhân, liền tử vong vĩnh hằng tập đoàn đám người, cũng đều nghe theo mệnh lệnh của hắn, tiến hành phá vây.

Vốn là đám tù nhân là chuẩn bị hướng tử vong vĩnh hằng người của tập đoàn tiến hành báo thù.

Nhưng mà kẻ thôn phệ xuất hiện, để cho bọn hắn không thể không tạm thời thả xuống thành kiến, cùng phá vây.

Chỉ là kẻ thôn phệ thực sự quá cường đại.

Dù là tụ tập sức mạnh như thế, bọn hắn cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại mà thôi.

Hội trưởng cùng Hạ Lâm đồng quy vu tận, kẻ thôn phệ loạn giết một trận, cuồng thần hội nhất kiếm gãy một cánh tay, còn lại tam kiếm chỉ là miễn cưỡng chèo chống...... Kinh khủng nhất là, Thái Dương còn tại rơi xuống!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật cảm thấy đầu mình đều phải nổ.

Sự tình phát triển quá nhanh, hắn đều không có cách nào dừng lại thật tốt làm rõ, hiện tại rốt cuộc là cái tình huống gì.