Chương 87: Cồng kềnh ác quả.

Trong vui mừng phu nhân, cũng không có phát hiện.

Nàng tín nhiệm trượng phu, tại sau khi ngẩn người ngắn ngủi, biểu lộ dần dần trở nên âm trầm, băng lãnh, căn bản không nghe lọt tai nàng lời nói.

Đúng là quá tốt rồi.

Bành!!

Một tiếng bạo hưởng.

Chạy tới phu nhân, trực tiếp bị nổ thành một vũng máu khối thịt mạt, nhuộm đỏ sàn nhà.

Máu tươi tiện hai người một mặt.

Để cho người ta đi vào chỉnh đốn xuống, ngươi cùng ta lập tức trở về tuần tra cục, mang lên tất cả nhân mã, đi lòng đất nhà tù, trấn áp đào phạm!

Tổng đội trưởng quét mắt thi thể.

Trên thi thể mặc dù không có sắt thép chi môn chìa khoá, nhưng chìa khoá ban sơ, tất nhiên chính là bị cái này chỉ tiện thỏ lấy đi, bằng không tất nhiên sẽ xúc động cơ quan.

Tất nhiên Hồng Vương đã bị phóng xuất, bây giờ chìa khoá rơi xuống trong tay ai, đã không trọng yếu.

Mặt không biểu tình dùng thỏ chân trước xoa xoa khuôn mặt, tổng đội trưởng đi ra ngoài

Lưu lại trong phòng, run run hiển hách đội trưởng một đội.

Nhìn xem cái kia bày đầy đất Huyết Sắc lang tạ, run run một hồi lâu.

Đội trưởng một đội mới hít sâu một hơi, để cho lính gác phía ngoài đi vào xử lý sạch sẽ, tùy tùng tổng đội trưởng hướng về tuần tra cục chạy tới.

Mười phút sau.

Nguyên bản bị phái đi ra thi hành thanh lý sủng vật người nhiệm vụ mỗi tuần tra cục tiểu đội, toàn bộ trở lại tuần tra cục chờ lệnh.

Tại tổng đội trưởng dưới mệnh lệnh, Trọng Lực thành tuần tra cục toàn bộ sức mạnh, hơn 300 con tiểu đội, hội tụ một đường, bày ra trận thế, phóng tới lòng đất lao phương hướng.

Cái này chỉ thỏ tinh linh đại quân, trùng trùng điệp điệp, thanh thế hùng vĩ, phá vỡ ngày thường Trọng Lực thành tĩnh lặng đêm.

Không thiếu thỏ tinh linh cư dân nhao nhao bị giật mình tỉnh giấc, nhô ra ngoài cửa sổ, kiểm tra tình huống.

Nhìn thấy khổng lồ như thế quân đội, một cỗ mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác, từ trong lòng dâng lên.

Tối nay Trọng Lực thành, hẳn là xảy ra chuyện gì đại sự lớn kiện......

Như thế thật lớn hành động, tự nhiên cũng kinh động đến trọng lực trên thành vạn mét chỗ trên không phù không thành!

Rút dây động rừng.

Bởi vì lòng đất nhà tù vượt ngục sự kiện, chiếm cứ tại Trọng Lực thành thế lực, đều bị dẫn dắt mà đến, sự tình tựa hồ trở nên càng ngày càng không thể vãn hồi.

......

Phù không thành, hoàng cung.

Phía dưới tứ đại tổ tổ trưởng, thành viên nòng cốt, Vương tộc cao tầng...... Các loại nhân viên, toàn bộ đều tại mồm năm miệng mười mà kịch liệt nghị luận.

Xem như phòng họp dùng hoàng cung, hoàn toàn giống như là chợ bán thức ăn, loạn thành một đống.

Mỗi người đều tại phát biểu ý kiến, mỗi người đều đang dùng đạo lý cùng giọng, đi thuyết phục người khác bây giờ nên làm như thế nào.

Nhưng mà tại trong cục diện hỗn loạn này, ai cũng không có cách nào thuyết phục ai, chỉ có vô tận tranh cãi, đang không ngừng lặp lại.

Đủ!!

Trên ngai vàng vang lên một tiếng quát lớn, đến nỗi làm cho những này tiếng hỗn loạn, dần dần giảm xuống, mãi đến im lặng.

Tầm mắt mọi người, cùng nhau rơi vào trên ngai vàng Caio hoàng tử.

Sự tình đã phát sinh, chúng ta muốn làm, chính là như thế nào ngừng hao, mà không phải ở đây tiến hành vĩnh viễn tranh cãi!

Lần nữa thành lập tứ đại phân tổ, rất lớn Trình Độ chia sẻ Caio hoàng tử ngày thường quản lý áp lực.

Nhưng cùng lúc đó, tổ chức khổng lồ, cồng kềnh các loại vấn đề, cũng dần dần lộ ra ngoài.

Trọng yếu như vậy thời khắc, thời gian quý giá như thế, căn bản không phải dùng để thảo luận sự tình là thế nào phát sinh, mà là dùng để thảo luận làm như thế nào giải quyết vấn đề!

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, tự nhiên có nhiều thời gian, quay đầu lại thật tốt thảo luận tối nay Trọng Lực thành đến cùng xảy ra chuyện gì, người nào có thể là phản đồ.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người trọng điểm, nhất thiết phải đặt ở như thế nào tại loại cục diện này, đem phù không thành lợi ích tối đại hóa.

Nhẹ công việc tổ tổ trưởng lúc này tiến lên một bước.

Caio hoàng tử, ta cảm thấy không thích hợp.

Căn cứ vào tin tức mới nhất, phía dưới đã có người trước tiên chúng ta một bước, tìm được lòng đất nhà tù, hơn nữa áp dụng cướp ngục cử động.

Trùng hợp là, lòng đất nhà tù vị trí, vừa vặn ở vào chúng ta dự đoán nhiều cái địa điểm một trong.

Không hề nghi ngờ, cái này tất nhiên là nội bộ xuất hiện phản đồ.

Trước không bắt được nội bộ phản đồ, vô luận chúng ta làm cái gì, đều sẽ bị địch nhân biết trước tất cả, vĩnh viễn ở thế yếu, ngược lại sẽ để cho phù không thành lâm vào trong bất lợi!

Hừ!

Một bên tổ tiếp liệu tổ trưởng hừ lạnh một tiếng.

Phụ trách lẻn vào Trọng Lực thành, chính là các ngươi nhẹ công việc tổ người, có cơ hội gây án, cũng là các ngươi nhẹ công việc tổ người. Bây giờ ngược lại muốn trước nhảy ra tự chứng thanh bạch, nghiêm tra phản đồ? Ta xem, là tặc hô bắt trộm a!

Tổ tiếp liệu, ta đều còn không có chỉ mặt gọi tên đâu, ngươi gấp hống hống mà nhảy ra là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ...... Là sợ bị ta vạch trần phản đồ thân phận?

Ngươi! Ngậm máu phun người!

Tổ tiếp liệu tổ trưởng nộ trừng một mắt, sau đó căm giận mà mặt hướng hoàng tử, nửa quỳ trên mặt đất.

Caio hoàng tử, chúng ta tổ tiếp liệu đối với vương thất trung thành tuyệt đối, thậm chí thành viên nòng cốt hơn phân nửa là vương thất huyết mạch, làm sao có thể bị phán phù không thành?

Ngược lại là nhẹ công việc tổ, mỗi ngày ra ngoài tiếp xúc thỏ tinh linh, nói không chừng lúc nào, liền đã cùng người khác đáp lên quan hệ.

Muốn ta nói, phản đồ cái gì, chính xác có thể về sau lại tra, nhưng hiềm nghi lớn nhất nhẹ công việc tổ, hẳn là toàn bộ trước tiên bắt lại giam giữ đến trong lao, chờ sự tình kết thúc, lại tiến hành thẩm vấn cùng điều tra!

Không hổ là quản hậu cần, nhân tinh một dạng. Nói xấu, miệng không che lấp. Thiếu đi chúng ta nhẹ công việc tổ xuất lực, đợi lát nữa nếu là hành động, chẳng khác nào tự đoạn một tay! Đây là Caio hoàng tử muốn gặp được? Ta xem đây là phản đồ muốn gặp được a!

Nói xong, nhẹ công việc tổ tổ trưởng chỉ vào tổ tiếp liệu, quát to: Tổ tiếp liệu, ngươi còn nói ngươi không phải phản đồ? Caio hoàng tử, sự tình đã rõ ràng, còn xin trước tiên giam giữ tổ tiếp liệu những thứ này phản đồ, tiếp đó lại phái thảo luận nên như thế nào hành động, bằng không tất cả hành động đều tại địch nhân nhãn tuyến phía dưới, làm sao có thể thành?

Ngươi! Ngươi đánh rắm!

Thô bỉ ngữ điệu! Càng là khí cấp bại phôi, thì càng chứng minh......

Lại một vòng vĩnh viễn tranh cãi bắt đầu.

Caio hoàng tử chỉ cảm thấy đầu lớn như cái đấu.

Phản đồ cái gì, vẫn chỉ là giả thuyết.

Kết quả nội bộ mâu thuẫn lại bị triệt để kích phát.

Trước đó phù không thành ngày càng lớn mạnh, vấn đề một mực bị đè ép xuống.

Nhưng trên thực tế, tất cả tổ ở giữa quan hệ cạnh tranh, dần dần diễn biến thành trở nên ác liệt quan hệ đối lập, Caio hoàng tử cũng là một đường chứng kiến qua tới.

Cũng là phụ tá đắc lực, hắn cũng không thể thật sự tự đoạn hắn cánh tay, cho nên chỉ là trấn áp, chưa bao giờ khai thông.

Trước đó vài ngày còn bởi vì tranh đấu mà xuất hiện thương vong, là cái nhẹ công việc tổ một người mặc quái dị đội viên ra tay, cuối cùng bị nhẹ công việc tổ tổ trưởng bao che xuống.

Bây giờ lòng đất nhà tù vị trí bại lộ, mà phụ trách điều tra một khu vực như vậy, vừa vặn chính là cái kia mặc quái dị nhẹ công việc tổ thành viên.

Muốn nói không có hoài nghi tới trong này vấn đề, vậy khẳng định là giả.

Chỉ là vì đại cục, Caio hoàng tử một mực mở một con mắt, nhắm một con mắt, không có truy đến cùng.

Ai nghĩ đến, tất cả tổ ở giữa mâu thuẫn, cho tới bây giờ, đã kịch liệt đến loại này Trình Độ.

Nhìn xem màn nước biểu hiện hình ảnh, những cái kia tuần tra cục đội viên, đã lít nha lít nhít từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, lấy lòng đất nhà tù cửa ra vào làm trung tâm, tạo thành vây quanh.

Vây quanh tại từ từ nhỏ dần, cũng không làm ra quyết định, chỉ sợ ngay cả uống một miếng cuối cùng Thang Cơ Hội cũng không có.