Chương 23: Chính nghĩa đâm lưng.

Ông!

Tiểu Anh tử xem như đi theo chỉ lão đại lâu nhất, trong đội ngũ tư lịch xếp hàng thứ hai người đứng thứ hai, quyền nói chuyện vẫn là rất nặng.

Lời này vừa ra, những người khác nhao nhao phối hợp tiến lên một bước, đem vòng vây thu nhỏ.

Cái này một số người, có chút là cánh tay, có chút là bộ mặt, có chút là gót chân, toàn bộ đều nứt ra lỗ hổng, lộ ra ở bên trong ma hạch tinh thạch, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Rõ ràng là đã là tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cũng làm cái gì! Lui ra phía sau, trước nghe một chút hắn chuẩn bị hỏi cái gì.

Vốn là chỉ lão đại là chuẩn bị giao cho thủ hạ, trực tiếp đem người giết liền xong việc.

Kết quả ra một màn này, ngược lại là ấn chứng phía trước ý nghĩ trong lòng.

Tiến lên mấy bước, hắn lấy chiều cao ưu thế, nhìn xuống nhìn về phía Josie.

Cho ngươi thời gian ba giây, nói ra vấn đề của ngươi.

Ba.

Nhìn thẳng? Như thế nào nhìn thẳng, người khác cao hơn ta a!

Hai.

Nhảy, chỉ có thể nhảy! Giữa không trung điều chỉnh vị trí, bảo đảm tuyệt đối nhìn thẳng.

Một.

Sưu!

Ta hỏi vấn đề là......

Hơi hơi nhảy một cái, điều chỉnh vị trí.

Kỹ năng phù hợp yêu cầu cái loại cảm giác này, bỗng nhiên từ trong lòng sinh ra.

Giống như là lấy trước kia loại tìm nhịp cổ lão âm nhạc trò chơi.

Lập tức tìm đúng cái điểm kia.

Josie hô lớn: ...... Ngươi nghe nói qua 【 Tên khốn kiếp lương tâm 】 sao!

Chính nghĩa đâm lưng!

Ánh mắt bỗng nhiên chuyển đổi, Josie bị hệ thống khống chế, không gian chồng chất giống như, trực tiếp xuất hiện ở chỉ lão đại sau lưng.

Một cái trống rỗng xuất hiện đen như mực chủy thủ, rơi vào tay phải của hắn, trực tiếp đâm vào chỉ lão đại phía sau lưng.

Cái......

Phốc thử!!

Máu tươi phun tung toé mà ra, bắn tung tóe Josie một mặt.

Hệ thống khống chế cảm giác tin tức, hắn lập tức khống chế cơ thể, dùng sức hướng xuống vạch một cái.

Cờ-rắc!!

A a a a!!

Chỉ lão đại sau lưng, lập tức bị cạo xuống một tảng lớn Huyết Nhục, lộ ra phía sau lưng đẫm máu xương sống lưng!

Lăn!

Dùng sức xoay tròn cơ thể, đem Josie một chút văng ra ngoài.

Cái sau thế mà giống như là giữa không trung dùng sức giẫm mạnh.

Trên không bàn đạp!

Giữa không trung, đột nhiên xuất hiện nửa trong suốt bằng gỗ bàn đạp, bị Josie mượn lực giẫm mạnh, gián tiếp mà quay về, thế mà vọt thẳng hướng chỉ lão đại, giết cái hồi mã thương.

Bảo hộ lão đại!

Dám động lão đại! Tự tìm cái chết!

Ma hạch lực: Vách tường thủy tinh!

Phản ứng lại đám người, nhao nhao ra tay ngăn cản.

Một người trong đó, càng đem một túi lớn thủy tinh bột phấn huy sái mà ra, vận dụng ma hạch lực, đem thủy tinh phấn chuyển hóa làm cao mười mấy mét thủy tinh tường cao, cách trở tại Josie cùng chỉ lão đại ở giữa.

Lấy điểm phá diện!!

Josie nắm đấm phát ra hắc sắc quang mang, dùng sức một quyền nện ở trên vách tường thủy tinh.

Phanh!!

Vách tường thủy tinh kịch liệt run lên, lấy oanh kích điểm làm trung tâm, điên cuồng rạn nứt ra vô số vết rạn, kèm theo ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tại chỗ sụp đổ.

Làm sao có thể?!

Thế mà nhất kích......

Đây chính là đội ngũ chúng ta bên trong phòng ngự mạnh nhất ma pháp 【 Vách tường thủy tinh 】 a!

Đừng nói nữa, nhanh đi bảo hộ chỉ lão đại!

Đầy trời thủy tinh bột phấn bên trong, Josie vọt tới chỉ lão đại trước kia vị trí, chợt dừng bước.

Hụ...... Hụ khụ khụ khụ khục...... Tiểu Anh tử, ngươi quả nhiên đã......

Bởi vì tại trước mặt Josie, chỉ lão đại ngực, đã bị một bên Tiểu Anh tử, dùng sắc bén ống thép, triệt để xuyên qua.

Đá một cái bay ra ngoài chỉ lão đại, hướng đầu bổ một phát ống thép, ngay cả đầu óc đều bắn tung toé đi ra, Tiểu Anh tử mới ngẩng đầu, thay đổi trước đây trung khuyển bộ dáng, lạnh lùng nhìn xem trước mặt Josie.

Thất thần làm gì? Giao dịch đã hoàn thành, ngươi đã không có giá trị lợi dụng, nhanh lên lăn!

Giao dịch gì?

Josie một mặt mộng bức, căn cứ vào hắn thu thập được tin tức, Tiểu Anh tử chỉ là tuyến nhân, cái gì khác đều không xách a.

Nhiều nhất biết hàng này cùng mình là cùng trận doanh, khác một mực không rõ ràng.

Chuyện gì xảy ra, trận này phó bản.

Luôn cảm giác chính mình cái này nội ứng, không nên là thời gian này liền cùng dưới mặt đất Trang Nhân bàn giao, hẳn là thu thập nhiều tin tức hơn, làm chuẩn bị đầy đủ sau, sau đó mới lấy tay chuyện này.

Chỉ trách dị thủy tiểu khu loạn giết thỏ hỗn đản, nếu không mình nhân vật này con đường phát triển, hẳn là vô cùng vững vàng, cũng có thể vững vàng chưởng khống ở thế cục.

Hiện tại lời nói, Josie đã không biết, đến cùng hẳn là trạm một bên nào, phải làm như thế nào tiếp tục nhiệm vụ này.

Tiểu Anh tử ngược lại là không có nhàn rỗi, hít sâu một hơi, thừa dịp thủy tinh bột phấn làm xáo trộn ánh mắt, cực kỳ bi thương lớn tiếng hô to.

Chỉ lão đại! Chỉ lão đại!! Lão đại bị giết! Lão đại bị Josie giết chết!!!

Cái này âm lượng cùng âm lượng, đừng nói đồng bạn chung quanh, liên tục cách hai con đường, đang tại ngủ say thỏ tinh linh cư dân, đều đèn sáng, hướng bên này nhìn quanh.

Cmn!

Còn có loại thao tác này!?

Josie phủ, đây không phải muốn chơi chết ta sao?

Còn tốt, ngươi có kế Trương Lương ta có thang trèo tường!

Căng giọng, Josie cũng đi theo hô to đứng lên: Bách Toa đội trưởng, thỏ tinh linh tuần tra, cứu mạng a!!!

Hai âm thanh tuần tự vang lên, làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương lên.

Nguyên bản mai phục tại chung quanh 【 Dưới mặt đất trang 】 thành viên, sớm tại chỉ lão đại gặp đâm lưng thời điểm, từ nóc nhà nhao nhao nhảy xuống.

Bây giờ đang tụ ở chung một chỗ, đem Josie bao bọc vây quanh, đồng thời cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Josie, ngươi lại là thỏ tinh linh chó săn!

Nhân loại phản đồ!

Josie, ngươi giết chết chỉ lão đại, dưới mặt đất trang sẽ không bỏ qua ngươi!

Ngươi chết không yên lành!

Một số người chuẩn bị tiến lên đem Josie thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh.

Kết quả là tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên nhảy xuống mấy chục đạo bóng tối.

Thỏ tinh linh?!

Đội tuần tra thật sự tại phụ cận!

Đó là đội tuần tra Bách Toa đội trưởng!

Không thể ham chiến, kéo càng liền lâu, liền đối với đội tuần tra càng có lợi!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Rốt cuộc tìm được các ngươi, dưới mặt đất trang!

Mấy chục cái thỏ tinh linh tuần tự rơi xuống đất, tại Bách Toa đội trưởng dưới mệnh lệnh, trực tiếp bày ra chém giết.

Một cái cũng đừng nghĩ trốn, lưu một người sống, khác toàn bộ ngay tại chỗ giải quyết!

Rầm rầm rầm!!

Loạn chiến bộc phát, chiến trường từ con đường ở giữa, lan tràn đến chung quanh trong phòng, hiện trường lập tức loạn thành một bầy.

Trong hỗn loạn, Josie kề sát đất mà bò, tứ chi mọc ra kỳ quái màng mỏng, tốc độ di chuyển cực nhanh, lập tức liền cách xa trung tâm chiến trường.

Trở thành! Trở thành! Trở thành!

Thỏ tinh linh đội tuần tra đúng vậy mặt giấy thực lực, mạnh hơn cái này chỉ dưới mặt đất Trang Tiểu đội.

Chỉ cần một trận chiến này thắng lợi, dưới mặt đất trang lối vào sẽ bị bại lộ, thỏ tinh linh quy mô lớn đến đâu xâm lấn, nhất cử phá huỷ dưới mặt đất trang, ta nhân vật nhiệm vụ chính tuyến liền có thể tự động hoàn thành. Mà ta cũng sẽ đạt được thỏ tinh linh bên kia đủ loại ban thưởng.

Địa vị! Đã ổn định, bây giờ chỉ cần muốn làm sao bảo mệnh liền tốt!

Thoát ly hỗn chiến địa điểm, Josie vẫn tứ chi kề sát đất, lao nhanh di động, biến mất ở trong bóng đêm.

Nhưng hắn cũng không biết, tại hắn sau khi rời đi, khúc quanh chỗ bóng tối, có một lão giả, chậm rãi hiện thân, ý vị thâm trường nhìn về phía Josie rời đi phương hướng.

Loại kia tốc độ, ta cũng rất khó đuổi kịp...... Xem ra cần phải chụp điểm gần đạo.

Chậm rãi biến mất ở trong bóng tối, lão giả chính thức bắt đầu tối nay đi săn.

......