Chương 36: Đêm trắng.

Tại Kaku Trang Viên đám người kích động thời điểm.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, sắc trời đã tối lại.

Cứ việc bầu trời cũng là mờ mờ trạng thái.

Nhưng ban ngày cùng ban đêm khác biệt, vẫn là rất rõ ràng.

Chung quanh tối xuống, đầu tường cũng đã bắt đầu nhóm lửa bó đuốc.

Mà xa xa Phương Nghĩa, đã cởi ra một thân đen như mực hỏa diễm.

Không có cách nào, U Quỷ Uẩn khí đã tiêu hao sạch sẽ.

Muốn lần nữa thi triển, lại cần thời gian rất lâu tích lũy mới được.

Mắt thấy sắc trời đã tối, Phương Nghĩa thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần.

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!

Kiếm minh âm vang lên.

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, chung quanh cơ bắp Hắc Thử, động tác toàn bộ đều một cái chớp mắt đình trệ.

Sau một khắc.

Oanh!!

Cuồng bạo khí lãng tan ra bốn phía.

Lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, hơn ba mét Phạm Vi bên trong bắp thịt Hắc Thử, toàn bộ đều một cái chớp mắt bị chém thành khối thịt, tạo thành Huyết Sắc khu vực chân không.

Say như chết.

Trắng noãn cánh chim, để cho hắn trôi nổi trên không.

Phương Nghĩa nhìn xuống phía dưới hắc sắc hải dương, thản nhiên nói.

Quỷ hóa.

Oanh!!

Cuồng bạo âm khí, hướng từ trên thân Phương Nghĩa bộc phát ra.

Ngay cả không khí chung quanh đều xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo cùng biến hóa.

A a a a!!

Từng đợt như có như không tiếng thét chói tai, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ẩn ẩn có thể nhìn đến từng trương hư hóa mặt quỷ, phiêu phù ở Phương Nghĩa chung quanh.

Soạt soạt soạt.

Phương Nghĩa làn da từng tầng từng tầng xuất hiện chất sừng hóa hiện tượng, bao trùm toàn thân.

Cái trán màu đen song giác, từng chút một mở rộng, dài đến trên dưới 20cm chiều dài, mới ngừng lại được.

Mồm nội bộ lại dài ra vỗ chụp răng.

Khẽ hé mở miệng, cơ hồ xem không đầu lưỡi lớn, toàn bộ đều sắc bén răng.

Rống!!

Há mồm ngửa mặt lên trời vừa hô.

Sóng âm lại từng vòng từng vòng mà hướng bên ngoài chấn động mở ra.

Cường độ thân thể, chợt tăng vọt.

Vẻn vẹn chỉ là hoàn thành 【 Quỷ hóa 】 động tác này, giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền đã nắm giữ lực tàn phá kinh khủng!

Phương Nghĩa đối với kế tiếp 【 Đêm trắng 】 càng thêm mong đợi.

Đáng tiếc đối tượng thí nghiệm, không đủ cường đại, đoán chừng không cách nào tận hứng.

Hấp dẫn âm khí, bị động từng bước quỷ hóa.

Cùng sau cùng 【 Triệt để quỷ hóa 】, là hai loại trạng thái.

Bị động quỷ hóa, tại âm khí tích lũy đến nhất định Trình Độ sau, liền sẽ ngừng trở nên mạnh mẽ.

Còn nghĩ tăng phúc thực lực, cũng chỉ có thể bộc phát toàn bộ âm khí, để cho cơ thể hoàn thành sau cùng quỷ hóa chuyển đổi.

Cũng chính là bây giờ bộ dáng này.

Hình thái này, căn bản là cáo biệt che dấu thân phận khả năng tính chất.

Mà đổi lấy, thì không cùng sánh ngang thực lực kinh khủng.

Tới trước thử xem hình thái này ở dưới chính mình, có thể có bao nhiêu thực lực tăng phúc!

Chung quanh cơ bắp Hắc Thử, đã lần nữa bổ sung mà đến, tụ ở tại Phương Nghĩa dưới chân.

Đưa tay, huy kiếm.

Chém xuống một kiếm.

Sưu!!

Nửa trong suốt Tân Nguyệt Trạng kiếm khí, thoát thể mà ra!

Đồng thời ở giữa không trung cấp tốc bành trướng mở rộng.

Không bao lâu, liền trở thành trăm mét lớn nhỏ.

Tại cơ bắp Hắc Thử còn chưa phản ứng kịp phía trước, bán nguyệt trảm đã chém tới trên người bọn họ.

Oanh!!

Mặt đất hiện lên Tân Nguyệt Trạng, bỗng nhiên sụp đổ xuống một đoạn.

Mà tại cái hố sâu này trong khu vực, vừa mới còn vui sướng cơ bắp Hắc Thử, đã chết thành một mảnh, không có một cái còn sống.

Rất mạnh uy lực.

Như vậy kế tiếp......

Đêm trắng!

Ông!!

Chói mắt tia sáng chói mắt, trong nháy mắt bộc phát ra.

Nguyên bản đêm khuya tối thui, tại một sát na sau, sáng như ban ngày!

Quét sạch tuyến nơi phát ra, bỗng nhiên liền đến từ đỉnh đầu tầng mây!

Không! Là chỗ càng sâu, chỗ càng cao hơn mặt trăng!

Vừa dầy vừa nặng tầng mây, cứ việc cản trở hơn phân nửa đêm trắng chi quang, có thể còn lại tia sáng, vẫn là xuyên thấu tầng mây, rơi vào trên thân Phương Nghĩa.

Đắm chìm trong trong đêm trắng chi quang.

Phương Nghĩa tay phải che khuôn mặt, chỉ có thể từ đầu ngón tay khe hở, có thể nhìn đến hắn sâm nhiên hai mắt.

Đêm trắng...... Mặt nạ!

Gọi hàng rất có khí thế.

Vấn đề là...... Phương Nghĩa mặt nạ, hội tụ vô cùng chậm.

Xì xì xì.

Giống như là lười biếng tiểu công, đang từ từ tạo hình chồng chất tài liệu một dạng, gắt gao chỉ có cái trán bộ phận, xuất hiện non nửa khối trắng noãn Bạch Sắc như ngọc chi vật, dán chặt lấy làn da, vô cùng lạnh buốt, để cho người ta tinh thần hơi rung động.

Phương Nghĩa:???

Gì tình huống?

Cái này cùng ta nghĩ không giống nhau lắm!

Đã nói xong soái khí biến thân đâu?

Vì cái gì biến cái mặt nạ sẽ như vậy chậm a!

Rống!!!

Nhìn xem phía dưới từng hàng cơ bắp Hắc Thử nhóm, giống xem buổi biểu diễn fan hâm mộ, nhìn mình chằm chằm.

Phương Nghĩa cảm thấy từng trận lúng túng.

Liền giơ lên tay động tác, đều cảm thấy có chút cứng ngắc.

Xì xì xì.

Hết lần này tới lần khác, đêm trắng mặt nạ cụ hiện hóa, vẫn là chậm như vậy, như vậy không nể mặt mũi.

Kỳ quái?

Vấn đề ở chỗ nào?

Mặc dù chỉ dựa vào bây giờ quỷ hóa trạng thái, liền đã có thể đối phó Hắc Thử đại quân.

Nhưng Phương Nghĩa vốn là truy cầu cũng không phải là giết chết đám rác rưởi này đồ vật a.

Kéo ra kỹ năng danh sách, nhìn kỹ mắt kỹ năng miêu tả.

Đêm trắng: Tại 【 Quỷ Hóa 】 sau, mới có thể tại 【 Ban đêm 】 thời gian sử dụng. Sử dụng sau, 【 Đêm trắng buông xuống 】, tắm rửa 【 Đêm trắng chi quang 】, liền có thể hội tụ đồng thời đeo 【 Đêm trắng mặt nạ 】, đồng thời lựa chọn 【 Hắc bạch hình thái 】, tăng lên trên diện rộng thực lực.

Tắm rửa đêm trắng chi quang?

Đang tắm a.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời......

Phương Nghĩa biểu lộ một trận.

Tốt a, ta thật giống như biết vấn đề ở chỗ nào.

Tại trầm trọng tầng mây ngăn cản lại, đêm trắng quang năng chảy vào năng lượng, đã không nhiều.

Đánh thật nhiều gãy, mới rơi vào trên thân Phương Nghĩa, chẳng thể trách đêm trắng mặt nạ đều cụ hiện không được.

Mà cái này, cũng khía cạnh bại lộ đêm trắng năng lực một cái nhược điểm.

Chỉ cần địch quân người chơi, tại chính mình thi triển đêm trắng thời điểm.

Nghĩ biện pháp che kín bầu trời, triệu hoán mây đen, hoặc là dứt khoát đập trong phòng chiến đấu, dưới mặt đất chiến đấu.

Như vậy cái này Huyết Mạch chi lực năng lực, chẳng khác nào phế đi một nửa.

Cấp thấp Huyết Mạch, có thiếu hụt, Phương Nghĩa có thể hiểu được.

Đừng để người bắt được khuyết điểm, tiến hành khắc chế liền tốt.

Cùng lắm thì chạy trốn trước tiên, hoàn thành Huyết Mạch chi lực tăng phúc, trở lại cùng người đánh.

Giống như Phương Nghĩa bây giờ tại việc làm.

Trắng noãn xòe hai cánh.

Vèo một tiếng.

Phương Nghĩa phóng lên trời.

Xuyên qua vừa dầy vừa nặng mây đen, thẳng tới cao hơn không trung.

Bành.

Đợi đến hắn xuyên thấu mây đen tầng, phá mây mà ra.

Đêm trắng chi quang, trong nháy mắt hướng hắn lũ lượt mà đến.

Nguyên bản hội tụ vô cùng chậm rãi đêm trắng mặt nạ, tỏ ra yếu kém để tốc độ rõ rệt, cấp tốc hoàn thành, bao trùm cả khuôn mặt.

Mặt nạ cực kỳ tinh xảo, trắng noãn như ngọc, khắc hoạ lấy một tấm sinh động như thật mặt quỷ.

Cứ việc cả khuôn mặt đều bị mặt nạ bao trùm, nhưng Phương Nghĩa lại giống như là không có chịu ảnh hưởng, có thể trực tiếp nhìn thấy ngoại giới hết thảy.

Lạnh như băng xúc cảm, càng làm cho tinh thần của hắn thời khắc giữ vững tỉnh táo.

Thỉnh lựa chọn 【 Hắc bạch hình thái 】.

Rốt cuộc đã đến!

Màu đen hình thái, là công kích hình thái.

Bạch Sắc hình thái, là phòng ngự hình thái.

Bọn này Hắc Thử đại quân, liền đụng đều không đụng tới Phương Nghĩa, tự nhiên là không cần thiết nói cái gì phòng ngự.

Màu đen hình thái!

Oanh!!

Phương Nghĩa vừa mới làm ra lựa chọn.

Đêm trắng mặt nạ liền trong nháy mắt bộc phát ra đen như mực màu đen, đem cơ thể của Phương Nghĩa triệt để nhuộm thành màu đen.

Mà trắng noãn mặt nạ, càng là trong khoảnh khắc đó, trở thành mặt nạ màu đen!

Sức mạnh...... Cuồng bạo, táo bạo, không thể đè nén lực lượng kinh khủng, điên cuồng từ dưới mặt nạ hiện ra, tụ hợp vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Phương Nghĩa hình thể lập tức bành trướng ba lượng lần, cái trán hai cái sừng quỷ, càng là lần nữa tăng vọt đến dài nửa thước độ.

Lực lượng cường đại, để cho Phương Nghĩa lộ ra nét mừng.

Nhìn xem phía dưới vừa dầy vừa nặng tầng mây, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười, chỗ cao Thương Thiên Kiếm.

Phía dưới Hắc Thử bọn quái vật...... Các ngươi có từng nghe nói tới một chiêu từ trên trời giáng xuống kiếm pháp?

Huy động cánh, Phương Nghĩa mang theo không thể địch nổi lực lượng kinh khủng, giống như một khỏa cực lớn thiên thạch rơi xuống, thiêu đốt lên trầm trọng mây đen, đáp xuống!

......