Chương 109: Ưu thế.

Hảo, thật là khủng khiếp nội lực!

Yêu kiếm, hắn mới mấy tuổi a! Lại có cùng có thể cùng chưởng môn địch nổi nội lực?!

Yêu kiếm, yêu kiếm, thì ra cái này yêu, không phải nói hắn hành sử như thế nào, mà là nói hắn như yêu nghiệt thiên tư!

Trưởng lão đại nhân, ngài thực lực so với chúng ta mạnh, ngài cảm thấy chưởng môn đại nhân có thể chém giết này tặc sao?

Sau khi hạ xuống. Tiểu Nói.

Thương Thiên môn các đệ tử, khiếp sợ nhìn xem một màn này, nghị luận ầm ĩ.

Đợi đến bọn hắn hỏi thăm thực lực càng mạnh hơn, kiến thức rộng hơn trưởng lão lúc, lại đột nhiên đồng loạt sửng sốt.

Vừa mới vang lên tiếng nghị luận, chợt im lặng xuống.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện.

Thương Thiên môn còn sót lại sáu vị trưởng lão, bây giờ toàn bộ đều trợn tròn hai mắt, há to mồm, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm xa xa yêu kiếm rừng đêm.

Giống như phát hiện cái gì chuyện không dám tin.

Giống như nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Cả người đều ngơ ngác, giống như là đầu óc trống rỗng giống như, ngoại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

Đợi đến các đệ tử nhẹ giọng kêu gọi, để cho sáu vị trưởng lão sau khi tĩnh hồn lại.

Thương Thiên môn đệ tử thì càng là đầu óc mơ hồ.

Chỉ thấy những trưởng lão kia trở về thần hậu, có một cái tính một cái.

Vô luận tư lịch nhiều lão, vô luận kiến thức bao rộng, toàn bộ đều run rẩy bờ môi, thuấn thân vô ý thức run rẩy.

Trên mặt chấn kinh biểu lộ, cũng dần dần chuyển biến làm hoảng sợ kinh dị biểu lộ.

Lại sau này phát triển, càng là đã biến thành vẻ tuyệt vọng.

Vô luận ánh mắt, vẫn là thần thái, đều lộ ra nồng nặc tuyệt vọng, phảng phất thấy được tối không thiên địa ngày tận thế tới, toàn bộ đều im lặng, thống khổ bưng kín khuôn mặt.

Tại tất cả đệ tử không hiểu ra sao bên trong, cuối cùng có một vị trưởng lão, run rẩy ra tiếng.

Cô...... Cô mệnh...... cô mệnh tâm pháp! Vừa rồi yêu kiếm rừng đêm, mang theo kiếm minh thanh âm bộc phát nội lực, đó là cô mệnh tâm pháp đặc thù!

Cái gì?!

Tiếng nói vừa ra, hiện trường chớp mắt trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

cô mệnh tâm pháp.

Đó là 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 điển trọn bộ trong công pháp tâm pháp thiên!

Có thể tu luyện ra 《 Cô Mệnh Tâm Pháp 》, liền mang ý nghĩa yêu kiếm đã tu luyện qua 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》!

Thương Thiên môn trọng yếu nhất công pháp truyền thừa, cư nhiên bị một ngoại nhân học?!

Hơn nữa tựa hồ còn học được không tệ!

Sự đả kích này, giống như trời sập giống như, để cho tất cả Thương Thiên môn đệ tử, từ nội tâm không thể nào tiếp thu được.

Ha...... Ha ha ha...... Dài, trưởng lão đại nhân không cần thiết nói giỡn. Giang hồ ai không biết, chúng ta Thương Thiên môn Cô Mệnh Kiếm Điển, cần thương thiên môn công pháp chèo chống, tăng thêm trưởng lão cấp đồng môn Cường Giả, tự mình giảng giải truyền thụ, mới có thể vào môn! Quân không thấy trước đây phản đồ 【 Thương Chính 】, liền không có học được Cô Mệnh Kiếm Điển, yêu kiếm một cái dã lộ, làm sao có thể học được bực này thần công! Chắc chắn là trưởng lão đại nhân nhận lầm!

Tại trong yên lặng như tờ, một người trong đó, đột nhiên gắng gượng phát ra tiếng cười, thay trưởng lão giải thích.

Đúng, đúng a! Từ bản môn phản bội chạy trốn đi ra Thương Chính, còn học không được 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, chớ đừng nhắc tới những môn phái khác người!

Trưởng lão đại nhân hôm nay vất vả môn phái việc vặt, quá mức mệt nhọc, nhận sai yêu kiếm sở dụng công pháp, cũng là hợp tình hợp lý.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ loại thuyết pháp này.

Nhưng đáp lại các đệ tử, chỉ có các trưởng lão trầm mặc.

Bởi vì, đối với chuyện năm đó, bọn hắn che giấu sự thật.

Kỳ thực, phản đồ Thương Chính, đã từng học xong 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 bên trong võ công! Đồng dạng là trong tình huống không có người chỉ đạo, dựa vào chính mình lĩnh ngộ cùng thiên tư làm được.

Mà yêu kiếm tình huống, thì càng thêm kinh khủng.

Thương Chính ít nhất trả lại như cũ vốn là Thương Thiên môn đệ tử, chỉ là phản bội chạy trốn đi ra mà thôi.

Tại phản bội chạy trốn phía trước, từ nhỏ đến lớn, học tập cũng là Thương Thiên môn võ công, hơn nữa trực tiếp là xem như môn phái tương lai lương đống tiến hành chuyên môn bồi dưỡng, cất bước chính là trưởng lão chi vị, có thể hay không lên làm chưởng môn, thì nhìn sau này cùng thế hệ cạnh tranh.

Trên thực tế, lúc chưởng môn nhân truyền xuống Thương Thiên Kiếm cho Thương Chính, Thương Chính đã rất gần đời kế tiếp chưởng môn người vị trí.

Chỉ là ở giữa còn cách một cái chưởng môn nhân thân truyền đệ tử, cho nên mới hy vọng xa vời.

Thực lực, địa vị, thậm chí tài nguyên, Thương Chính cũng không sánh bằng chưởng môn thân truyền đệ tử.

Chỉ có tư chất bên trên, Thương Chính thiên phú dị bẩm, đè đầu.

Nhưng lúc đó hai người đã niên kỷ tương tự, dù cho về sau đuổi kịp, hơn phân nửa chức chưởng môn cũng biết trước tiên rơi vào chưởng môn thân truyền đệ tử trong tay.

Lại thêm về sau một loạt phá sự, Thương Chính hạ tràng cơ hồ đã chú định.

Duy nhất ngoài ý muốn nổi lên, chính là căn cứ vào Thập trưởng lão hồi báo tin tức, Thương Chính thế mà dưới tình huống không người chỉ điểm, học xong 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Mặc dù mới nhập môn, cũng đã để cho tất cả cao tầng chấn kinh.

Nếu không phải giết chưởng môn thân truyền đệ tử, phạm phải sai lầm lớn, trở thành phản đồ.

Thương Chính thì thật có cơ hội quay về môn phái.

Chưởng môn lúc đó ở vào đang giận đùng đùng, cho nên chuyện về sau, cũng liền thuận lý thành chương.

Bởi vì 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 quá là quan trọng, cao tầng đem tin tức phong tỏa.

Cho nên ba năm qua đi, đệ tử bên trong cũng không người biết Thương Chính kỳ thực là luyện thành qua 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Có Thương Chính cái này ví dụ tại phía trước, yêu kiếm xem như thứ hai cái một thân một mình liền tu luyện thành 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 thiên tài, tựa hồ cũng không tính là gì.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, yêu kiếm nhất thiết phải đã từng là Thương Thiên môn đệ tử, nhất thiết phải tu luyện qua thương thiên môn công pháp, ít nhất mười năm cất bước, mới có thể, mới có thể để cho người bình thường vô cùng miễn cưỡng tiếp nhận cái này không giống bình thường sự thật.

Mà bây giờ là gì tình huống?

Một đường Đàm Hâm khu vực xuất thân, tam lưu võ công làm giàu đứa nhà quê.

Tại không có hệ thống dạy học phía dưới, dưới tình huống sẽ không thương thiên môn võ công.

Vậy mà lấy thời gian ba năm, liền học được 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 võ công, thậm chí tựa hồ luyện rất sâu vào!

Yêu nghiệt.

Coi là thật yêu nghiệt!

Cỡ nào yêu nghiệt!

Bực này thiên tư, dù cho lấy bọn hắn bình sinh thấy, lấy Thương Thiên môn mấy trăm năm môn phái lịch sử ghi chép, cũng chưa từng có nhìn thấy qua.

Coi là thật có thể nói xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai!

Chính là bởi vì biết rõ điểm ấy, các trưởng lão mới chấn kinh, mới hãi nhiên!

Khủng bố như thế thiên tài, bọn hắn thật là không cách nào tưởng tượng, hôm nay nếu là không có chiến thắng, hoặc không có chém giết Phương Nghĩa.

Thương Thiên môn tương lai tao ngộ, sẽ là cỡ nào bi thảm!

Yêu kiếm đại nhân cố lên!

Yêu kiếm đại nhân thiên hạ đệ nhất!

Già nua đầu, luận kiếm pháp, chúng ta yêu kiếm đại nhân mới là không ai địch nổi!

Nơi xa những cái kia không biết Phương Nghĩa mạnh bao nhiêu, khủng bố đến mức nào đám ô hợp, đã đứng lên bắt đầu hò hét trợ uy.

Thương Thiên môn đệ tử thấy thế, cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, cho chưởng môn trợ uy đứng lên.

Thương Thiên môn còn sót lại sáu vị trưởng lão thấy thế, không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Lập tức dưới chân đạp một cái, cùng nhau xông vào khí lãng trong vòng, dùng nội lực hộ thể, kháng trụ áp lực, rơi vào thương chưởng môn bên cạnh.

Thương thiên câu đối hai bên cánh cửa bên trên yêu kiếm.

Trước mắt chỉ có hai đại ưu thế.

Thứ nhất, là vũ khí ưu thế.

Yêu kiếm không cách nào sử dụng Thương Thiên Kiếm, chỉ có thể lấy khỏa hắc cầu ngăn địch.

Dưới so sánh, chưởng môn đại nhân tay cầm thần binh thương từ kiếm, ai ưu ai kém, liếc qua thấy ngay!

Thứ hai, là nhân số ưu thế.