Chương 62: Quái nhân.

Thừa dịp thành chủ chuẩn bị ngựa thời điểm, Phương Nghĩa hỏi cặn kẽ phòng khiêu vũ tình huống.

Hắn tại bắt chước trong vũ trường, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì ám hiệu, cho nên mới muốn đi nguyên bản xem, nói không chừng là tiểu văn đang cấp chính mình lưu lại tín hiệu.

Phòng khiêu vũ? Giống như quả thật có chuyện như thế.

Nhớ kỹ là sát vách 【 Tề An Thành 】 bên kia truyền đến, lúc đó vừa ra tới, thật nhiều người đều bị cái này mới lạ đồ chơi hấp dẫn tới, để cho ta cũng rất là hâm mộ một cái.

Bất quá, đó là 【 Tác Trang 】 địa bàn...... Tác Trang cùng hai vị đại nhân Linh Mai môn, tự nhiên không cách nào so sánh được. Nhưng đối với ta nhóm những người bình thường này mà nói, cái kia như cũ là cao cao tại thượng tồn tại.

Ta chính là đắc tội ai, cũng không dám đắc tội Tác Trang Linh vũ giả a, cho nên mô phỏng phòng khiêu vũ sự tình, thật cùng ta không quan hệ, tất cả đều là người phía dưới tại làm loạn.

Thành chủ liền xoa mồ hôi lạnh, tựa hồ sợ bị liên luỵ đến.

Linh vũ giả chuyện giữa, hắn một cái nho nhỏ thành chủ, cũng không tư cách nhúng tay không phải.

Tác Trang......【 Tề An Thành 】 phòng khiêu vũ...... đại sư huynh, chúng ta lượn quanh một đạo, đi chuyến 【 Tề An Thành 】, làm được hả?

Tiểu sư đệ đối với phòng khiêu vũ cảm thấy rất hứng thú? Vậy thì đi thôi, ngược lại chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, vừa vặn đi xem một chút thế tục giới mới lạ đồ chơi.

đại sư huynh trên mặt mang mấy phần hiếu kỳ.

Tại mô phỏng trong vũ trường, đại sư huynh chỉ có thấy được một chỗ người chết, đối với phòng khiêu vũ đến cùng là thế nào vận hành, đó là hoàn toàn không rõ ràng, trước kia cũng không nghe ra qua như thế cái đồ chơi, kỳ thực trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Bất quá thế tục giới đồ vật, bình thường đối với Linh vũ giả cũng không có có tác dụng gì, cho nên đại bộ phận Linh vũ giả đều đối thế tục giới sự vật không quá để bụng.

Nếu không phải Phương Nghĩa muốn đi, chỉ sợ đại sư huynh cũng chính là trong lòng hiếu kỳ phía dưới, sẽ không cố ý đi qua lội.

Đa tạ đại sư huynh.

Lại tới, tiểu sư đệ, muốn ta nói bao nhiêu, sư huynh đệ ở giữa, không cần quá khách khí, đại gia giống như người một nhà, giúp đỡ cho nhau là phải.

Là cái gì chói mắt như thế, là quang!

đại sư huynh Phật quang, thật là khiến người ta không cách nào mở hai mắt ra a.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

đại sư huynh loại người này, là chưa thấy qua tàn khốc tuyệt vọng sự tình.

Nên có một ngày hắn trải qua, có thể liền sẽ trở nên không đồng dạng.

Nói dễ nghe một chút, là người hiền lành.

Nói khó nghe một chút, đó chính là đơn thuần, kinh nghiệm sự tình thiếu.

Nghĩ cũng là, cả ngày chờ tại Linh Mai môn, trừ thi hành nhiệm vụ ra, chính là tại môn phái tu luyện.

Ở bên trong môn phái vị trí lại cao như vậy, ngoại trừ thế hệ trước trưởng lão bọn người, ai dám đối với hắn bất kính.

Lại thêm tất cả mọi người đều biết rõ, đại sư huynh chính là dự định chưởng môn người thừa kế, ai dám lỗ mãng?

Đối với tương lai chưởng môn nhân không khách khí điểm, đây là ngại mệnh không đủ dài sao.

Tất cả mọi người đều đối với nịnh bợ đại sư huynh, đại sư huynh liền cho rằng thế giới chính là như thế.

Phối hợp hắn tại trong cùng thế hệ lan truyền ra thực lực đáng sợ, hầu như không cần lo lắng vấn đề gì.

Trưởng bối yêu mến có thừa, sư đệ hâm mộ sùng bái, sư muội hướng tới ước mơ.

đại sư huynh liền sinh hoạt tại trong như thế một hoàn cảnh, không có bất kỳ cái gì phiền não.

Loại cuộc sống này, Phương Nghĩa rất là hâm mộ.

Nếu là xem như người chơi bắt đầu, đem có vô hạn khả năng.

Đáng tiếc, đại sư huynh chỉ là một cái npc.

Hơn nữa, đại sư huynh địa vị, cũng không phải vững như thành đồng.

Chính như Phương Nghĩa phía trước cùng tiện nghi sư phó nói lời.

Vân sư tỷ thân thế, tất có kỳ quặc.

Thử hỏi, một cái thân truyền đệ tử, vẻn vẹn bởi vì một lần ra ngoài thi hành nhiệm vụ, liền có thể nhận được chưởng môn người thừa kế mới có thể nhận được trấn phái bảo vật, cái này thực tế sao.

Mà lại là ở bên trong môn phái đã có một cái hoàn toàn hợp cách người thừa kế tình huống.

Nếu nói là chưởng môn muốn cho hai cái thân truyền đệ tử cạnh tranh chức chưởng môn...... Cái kia cũng căn bản nói không thông, bởi vì hai người thực lực, địa vị, danh vọng, tư chất các loại phương diện chênh lệch không phải một chút điểm.

Cho nên, chưởng môn và Vân sư tỷ ở giữa, tất có vấn đề.

Đại nhân, khoái mã đã chuẩn bị tốt!

Thẳng đến bên ngoài hạ nhân tới báo, Phương Nghĩa mới từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

Cùng thành chủ chào tạm biệt xong, hai người cưỡi lên khoái mã, thẳng đến bên ngoài thành.

Cùng lúc đó, thành chủ cũng đã đem thông cáo thả ra, nội thành nghiêm mật bố phòng, dần dần khai phóng.

Bách tính cùng kêu lên reo hò, tựa hồ đối với cử động lần này rất là cao hứng, chỉ có cự hình pho tượng, bị binh sĩ bao bọc vây quanh, chuẩn bị tìm công tượng tiêu hủy chi.

Mặc dù Phương Nghĩa đã nói qua quái dị đã trừ, không cần thiết phá huỷ pho tượng, nhưng thành chủ vẫn không yên lòng.

Thành chủ đã quyết ý, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không nói thêm nữa.

Đi theo đại sư huynh đi tới cửa thành.

Chỉ thấy nguyên bản chen chúc trường long đội ngũ, đã biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ cửa thành, lập tức trống không rất nhiều.

Hướng ngoài thành nhìn lại.

Chỉ có một cái mang theo mặt nạ vàng kim, người mặc kim sắc áo choàng, đeo một cây cự hình đại phủ nữ nhân, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn.

Kim bào nữ nhân, toàn thân bao bọc tại trong kim bào, thấy không rõ dung mạo cùng dáng người.

Bất quá nàng này đỉnh lấy mặt trời, lại không có vào thành, mà là nghỉ ngơi tại chỗ quái dị hành vi, để cho Phương Nghĩa không khỏi nhìn nhiều hai ngày.

Lưỡi búa này...... Như thế nào có mấy phần nhìn quen mắt...... Không, hẳn không phải là nàng.

đại sư huynh cũng đi theo cẩn thận chu đáo một hồi, tự lẩm bẩm.

Tại thủ vệ cung kính đưa mắt nhìn tiễn đưa phía dưới, Phương Nghĩa cùng đại sư huynh chậm rãi đi ra ngoài.

Bất quá, ngay tại hai người sắp đi ngang qua cái kia kim bào nữ tử thời điểm......

Sưu ——

Một cái đại phủ, trực tiếp ngăn ở trước mặt ngựa của hai người thớt.

Vị cô nương này, vì cái gì ngăn đón mã?

đại sư huynh lễ phép hỏi.

Kim bào nữ tử ngẩng đầu, đầu tiên là mắt nhìn đại sư huynh, tiếp đó chậm rãi dời đến trên thân Phương Nghĩa, trên dưới dò xét, một lát sau, lạnh như băng chậm rãi phun ra hai chữ.

Giết người.

Tiếng nói vừa ra, một đạo cự ảnh chợt xuất hiện.

Sưu ——

Kim bào nữ tử cự phủ, đã trực tiếp hướng về phía đùi ngựa vung chặt mà đến.

Cuồng bạo sức gió, trực tiếp đem ngựa thớt thổi đến cũng đứng đứng không vững.

Thử ——

Cự phủ vung chặt phía dưới, đại sư huynh ngồi ngựa, tứ chi ứng thanh mà đoạn, ngựa tại chỗ ngã xuống đất, máu tươi một chỗ.

Mà đại sư huynh thì thôi nhảy lên thật cao, trên mặt mang vừa mừng vừa sợ biểu lộ.

Thanh âm này...... Thật là ngươi?!

Tại đại sư huynh âm thanh vang lên đồng thời, cự phủ dư lực không giảm, trực tiếp bổ về phía Phương Nghĩa khoái mã.

Phương Nghĩa cũng không phải đại sư huynh loại kia người dễ khi dễ.

Hắn còn cần ngựa này dẫn hắn đi 【 Tề An Thành 】 phòng khiêu vũ đâu.

Tranh ——

Rút kiếm, đón đỡ.

Làm!

Cuồng bạo cự lực, đặt ở trên Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếmbên trên.

Cơ hồ không có dừng lại, cự phủ mang theo đón đỡ Thương Thiên Kiếm, từ đuôi đến đầu, đem ngựa thớt từ đầu ngựa đến đuôi ngựa, trực tiếp cắt thành 3 cái bộ phận, tại chỗ tách rời!

Trong lòng Phương Nghĩa vi kinh, trên không trung chuyển nửa vòng, hóa giải lực đạo, lúc này mới vững vàng rơi xuống đất.

Đáng tiếc, mã vẫn là không có bảo vệ.

Đợi đến Phương Nghĩa vừa rơi xuống đất, phía trước một bóng người như kiểu thuấn di xuất hiện tại trước mặt.

Cự phủ Lực Phách Hoa Sơn giống như từ trên xuống dưới chặt xuống.

Cuồng bạo khí lãng cùng gió đè, để cho Phương Nghĩa biết rõ, cái này một búa xuống, chính mình sợ không phải muốn làm thành bị chặt thành hai nửa.

cô mệnh bộ pháp!

Cước bộ khẽ động một chút.

Lấy mấy centimet kém tránh đi công kích.

Xoay tay lại, hắn liền trực tiếp bổ về phía kim bào nữ cổ.

Tuy nói đại sư huynh cùng người này có thể nhận biết, nhưng nàng này chiêu chiêu muốn mạng người, Phương Nghĩa cũng không có đạo lý buông tha.

Dừng tay!!