Chương 246: Hào không ngoài suy đoán kết quả.

Từng đoá từng đoá băng sương chi hoa nở rộ, cuối cùng đưa tới chú ý của những người khác.

Phương Nghĩa tại giải quyết cái thứ năm gia tộc lúc, thấy được một đám người tụ tập lại, đang khắp nơi điều tra tung tích của mình.

Phương Nghĩa cũng không khách khí, đi qua chính là một cái lớn băng hoa, dọa đến đám kia thét lên liên tục, chạy tứ phía.

Lam Nhĩ Thị thành phố này, chỉ có một cái Đại Linh Sư.

Hơn nữa cái kia Đại Linh Sư đã vô cùng cao tuổi, ở vào dưỡng lão giai đoạn, bị Bách Gia liên minh phụng dưỡng lấy.

Muốn hắn ra tay, đại giới cũng không nhỏ, hơn nữa hắn cũng sẽ không là Phương Nghĩa đối thủ.

Cho nên Phương Nghĩa làm việc cực kỳ đơn giản thô bạo.

Cưỡng chế di dời những cái kia tụ tập người sau, Phương Nghĩa tiếp tục càn quét Bách Gia liên minh.

Mà những cái kia chết ở Phương Nghĩa trong tay Linh Sư, nhao nhao quỷ quái khôi phục.

Trong lúc nhất thời, Lam Nhĩ Thị loạn thành một bầy.

Xem như Lam Nhĩ Thị duy nhất lại tối cường thế lực, Bách Gia liên minh tự nhiên khẩn cấp tổ chức một hồi hội nghị.

Đoàn gia gia chủ cũng là tại lúc này, mới biết được Phương Nghĩa rốt cuộc làm thứ gì.

Hắn cũng bị mời tới trận này Bách Gia liên minh trong hội nghị, ngơ ngác nghe Phương Nghĩa tạo thành phá hư.

Cái kia đáng sợ thực lực, quét ngang hết thảy, đến nay không có bất kỳ cái gì một cái gia tộc có thể ngăn lại Phương Nghĩa!

Tên kia đến cùng là lai lịch gì!

Xem như Bách Gia liên minh đứng đầu, lợi ích thiết thực người liên quan, Dạ gia gia chủ Dạ Bôn, phẫn nộ, cả người đều sắp tức giận điên rồi.

Hắn nhìn hằm hằm phòng họp trên cái bàn tròn đám người.

Chúng ta Bách Gia liên minh khống chế toàn bộ Lam Nhĩ Thị, chẳng lẽ liền không có người biết hàng này là từ đâu tới, là thế nào xuất hiện?

Cái này, cái này cái này cái này......

Đoàn gia gia chủ rụt cổ một cái, trong lòng rất là xoắn xuýt.

Cái này nói hay là không đâu?

Nói lời, vị đại nhân kia sau đó trả thù, có Đoạn Hồng tại, Đoàn gia có thể không có việc gì, hắn cái này Đoàn gia gia chủ có thể liền không có người.

Nhưng không có nói...... Sau đó bị người tra được dấu vết để lại, hắn Đoàn gia cũng không có biện pháp tại Lam Nhĩ Thị tại lăn lộn tiếp nữa rồi.

Nói dễ nghe một chút là biết chuyện không báo, nói khó nghe một chút, đó chính là thông đồng với địch.

Ai có thể nhẫn tên khốn kiếp?

Ngay tại Đoàn gia gia chủ khúm núm, do do dự dự thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Ta biết! Ta biết tên kia lai lịch!

Cái gì?!

Đoàn gia gia chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nhìn về phía người kia, rõ ràng là xếp hạng thứ 9 Vương gia gia chủ.

Chỉ thấy Vương gia gia chủ lạnh lùng thốt: Đây là ta mới vừa từ tuyến tổ chức mua tình báo, tên kia gọi là tô chín, là Vụ Sơn thị người! Không biết dùng thủ đoạn gì, đi tới chúng ta Lam Nhĩ Thị. Sớm nhất qua lại địa phương, là Đoàn gia, tựa hồ đánh nhau một phen, đả thương người sau rời đi.

Xoát ——

Ánh mắt mọi người, tập trung đến Đoàn gia gia chủ.

Là thế này phải không? Dạ gia gia chủ Dạ Bôn ánh mắt ngưng lại.

Là, đúng vậy. Hắn tới qua chúng ta Đoàn gia.

Ân.

Dạ gia gia chủ gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Phương Nghĩa mặc dù khắp nơi giết người lập uy, nhưng có khi cũng biết buông tha một chút tiểu gia tộc, chỉ giết đặc định Linh Sư.

Đoàn gia, không phải trường hợp đặc biệt, ít nhất bọn hắn khi không hiểu rõ kỹ càng ngọn nguồn, đúng là cho là như vậy.

Bây giờ trọng điểm không phải hắn đến từ nơi nào, mà là giải quyết như thế nào cái phiền toái lớn này! Có người vỗ bàn lớn tiếng hét lên.

Tổ chức chúng ta một lần tinh nhuệ Linh Sư đội ngũ, đi giết hắn!

Ta không đồng ý, tinh nhuệ Linh Sư, chắc chắn là chúng ta bài danh phía trên gia tộc xuất lực nhiều, các ngươi tiểu gia tộc chỉ là kiếm lời cái nha a.

Ta đồng ý cái phương án này, đại gia tộc phải có đại gia tộc giác ngộ, ngày thường làm mưa làm gió, bây giờ đại phiền toái tới, ngược lại lùi bước? Cái này đúng sao?

Ta đồng ý!

Ta cũng đồng ý!

Ta không đồng ý!

Đám người lao nhao nghị luận mở, toàn bộ phòng họp loạn như cái chợ bán thức ăn.

Đám người làm cho túi bụi, cuối cùng là Bách Gia liên minh xếp hạng thứ nhất Dạ gia gia chủ vỗ bàn một cái, xuống quyết định, thông qua được đề nghị này.

Kết quả xuất hiện, những người khác cũng đều không còn âm thanh, yên lặng phối hợp với vận hành, điều động nhân thủ.

Đây là bọn hắn Bách gia liên minh nội bộ quy củ.

Không có ra kết quả phía trước, thương nghị có thể vô cùng kịch liệt thậm chí cấp tiến, nhưng nếu là ra kết quả, làm quyết định, lại không thể có bất kỳ dị nghị gì, đồng thời Phối Hợp liên minh làm ra hành động.

Bách Gia liên minh động viên, giống như một đài tinh vi máy móc, rất nhanh liền điều ra một nhóm tiếp cận trăm người tinh nhuệ Linh Sư đại đội!

Cầm đầu vị kia, thình lình lại là Dạ gia gia chủ!

Vì bảo hộ Lam Nhĩ Thị, bảo hộ Dạ gia, hắn không thể không đứng ra.

Lam Nhĩ Thị, bọn hắn Dạ gia tại Bách Gia liên minh xếp hạng thứ nhất, lợi ích phân phối nhiều nhất, hưởng thụ nhiều nhất, tương ứng, xảy ra vấn đề lúc, cũng là bọn hắn nhất là gấp gáp, thiệt hại lớn nhất.

Xuất phát!

Vung tay lên, cái đội ngũ này lập tức hướng Phương Nghĩa vị trí chạy tới.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy cực lớn băng sương chi hoa tại bọn hắn cách đó không xa vừa mới tạo ra.

Lớn mật ngoại nhân, cũng dám tại chúng ta Lam Nhĩ Thị làm càn!

Dạ gia gia chủ hét lớn một tiếng, mang người vọt tới.

Tiếp cận trăm người đại đội ngũ, mỗi người sau lưng đều rối rít hiện ra hư ảnh, khí thế hùng hổ.

Ân?

Phương Nghĩa liếc qua, băng sương chi lực lập tức trấn áp tới.

Hỏa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười mấy cái nắm giữ hỏa diễm quỷ quái năng lực Linh Sư, nhao nhao dấy lên đại hỏa, xua tan băng sương chi lực.

Xì xì xì ——

Từng đợt sương mù tại chung quanh bọn họ bay lên.

Bọn hắn dám đến tìm Phương Nghĩa, cũng không phải không có làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Ít nhất cùng băng sương chi lực đối kháng hỏa diễm quỷ quái năng lực vẫn là tiếp cận không ít.

Xinh đẹp!

Chính là như vậy, các ngươi phụ trách phòng thủ!

Mọi người nhất thời tinh thần nhấc lên, lần thứ nhất tại trên cùng Phương Nghĩa đối kháng, chiếm cứ thượng phong.

Dạ gia gia chủ càng là cười lên ha hả, mang người cùng nhau vọt lên, hướng Phương Nghĩa đánh tới.

Hơn 10 loại quỷ quái năng lực, ở giữa không trung nổ tung, trong lúc nhất thời đủ loại the thé tạp âm bên tai không dứt.

Bành!!

Chỉ là một cái chớp mắt, cơ thể của Phương Nghĩa mọi người ở đây chăm chú, chia năm xẻ bảy mở ra, hóa thành đầy trời thịt nát.

Liền cái này?

Ha ha ha! Chết!

Thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại đâu!

Xem ra hắn cũng chưa có đến đạt Đại Linh Sư thực lực, bằng không chúng ta không có khả năng đơn giản như vậy đắc thủ!

Bất kể như thế nào, người giết, bảo vệ Lam Nhĩ Thị, cái này là đủ rồi.

Dạ gia gia chủ đối với kết quả này phi thường hài lòng.

Đám người càng là bộc phát ra từng trận tiếng la.

Mà đúng lúc này......

Phương Nghĩa chia năm xẻ bảy cơ thể, bỗng nhiên nghịch lưu mà quay về!

Cái kia đầy trời thịt nát, nhao nhao bay lên không trung, về tới tạo thành cơ thể của Phương Nghĩa.

Cái gì?!

Đám người trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn xem bạch cốt sống lại Phương Nghĩa.

Hắn, hắn đến cùng khế ước, là cái quỷ gì quái!

Khởi tử hoàn sinh? Cái này ít nhất là S cấp quỷ quái!

Thật là đáng sợ! Gia hỏa này!

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Dạ gia gia chủ sau khi khiếp sợ, cũng lấy lại tinh thần tới, nổi giận gầm lên một tiếng, một búa hướng Phương Nghĩa bổ tới.

Bất quá không chờ hắn đến Phương Nghĩa trước mặt, liền thấy hoa mắt.

Đầu cùng cơ thể, liền phân nhà.