Chương 53: Tam Kiếm Khách.

Rống!!

Phát hiện trước nhất chén rượu nam bọn hắn, là kẻ thôn phệ đội ngũ.

Đám người kia, lui về phía sau thời điểm, vẫn không quên hướng chén rượu nam gào thét, thậm chí có mấy cái kẻ thôn phệ còn muốn hung hăng tới thôn phệ chén rượu nam.

Để cho ta tới!

Bất quá liền tại đây mấy cái kẻ thôn phệ sắp vọt tới cửa thang máy thời điểm, lại bị chén rượu nam hậu phương đột nhiên xông ra một cục thịt lựu, trực tiếp đụng bay ra ngoài!

Phanh!

Hung mãnh lực đạo, trực tiếp đem cái này mấy cái kẻ thôn phệ đụng bay, đồng thời ở giữa không trung, trực tiếp bị Gatling cực mạnh bắn phá thành cái sàng.

Bướu thịt không có để ý.

Vũ khí hiện đại hỏa lực mặc dù mãnh liệt, chẳng lẽ còn có thể giết bọn hắn dị biến giả, hoặc kẻ thôn phệ hay sao?

Dù sao đi qua bộ trưởng bộ kỹ thuật phổ cập khoa học, bướu thịt vẫn biết, kẻ thôn phệ chính là Chung Sơn đám kia biến dị dị biến giả mà thôi.

Hiện đại súng ống, căn bản giết không chết......

Hống hống hống!!

Ngay tại bướu thịt vừa nghĩ đến cái này thời điểm, hắn đột nhiên con ngươi co vào, bỗng nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy giữa không trung bị bắn phá thành cái sàng mấy cái kia kẻ thôn phệ, càng là tại chỗ đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

Không, không có khả năng!

Không chỉ là bướu thịt, ngay cả trong thang máy chén rượu nam bọn hắn, cũng trợn tròn hai mắt.

Bọn hắn lúc này mới chú ý tới, dị biến giả đại quân, không hề chỉ là bị hỏa lực áp chế, mà là thật sự có thương vong xuất hiện!

Đây là gì tình huống?!

Tình huống này không đúng!

Gặp chuyện bất quyết, chạy trốn đệ nhất!

Tại chỗ, chén rượu nam liền trực tiếp nhấn xuống đóng lại thang máy đại môn cái nút.

Đánh, quấy rầy!

Hạ Lâm:???

Bướu thịt:???

Đợi đến bướu thịt muốn gửi điện trả lời bậc thang thời điểm, thang máy đã đặng đặng đặng lên tầng cao nhất.

Bướu thịt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thế mà, thế mà bỏ xuống ta, tự mình chạy trốn? Tên hỗn đản kia!!

Bướu thịt trong lòng gầm thét, mà tại lúc này, Gatling súng máy, lại một lần nữa bởi vì họng súng mạnh, lâm vào chân không kỳ.

Xoát

Ngừng lui về phía sau kẻ thôn phệ, đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía giữa đội ngũ bướu thịt, nước bọt chảy ròng.

Không...... Không!!!

Tại bướu thịt trong lòng phát ra tuyệt vọng hô to thời điểm, thân thể nó bị vô tận kẻ thôn phệ nuốt hết, phân giải thành mấy khối, chuyển thành kẻ thôn phệ sức mạnh.

Hạ Lâm bên kia, đám người nghị luận ầm ĩ.

Điều trị bộ bộ trưởng tiến lên một bước.

Tên kia là......

Ta biết.

Hạ Lâm chau mày.

Hắn đã thấy chén rượu nam cùng bộ trưởng bộ kỹ thuật.

Vốn cho rằng bộ trưởng bộ kỹ thuật là giải phóng tù phạm, đến cung cấp chiến lực.

Hiện tại xem ra...... Tựa hồ bộ trưởng bộ kỹ thuật ngược lại bị tù phạm khống chế được.

Hạ Lâm đại nhân, vậy chúng ta nên làm cái gì?

Có thể tiếp viện ngoại viện, cũng chỉ có tù phạm cái kia một đợt.

Cũng không thể thật sự trông cậy vào cuồng thần sẽ có loại này tổ chức đối địch cứu viện a.

Vừa đánh vừa lui.

Gatling đội cũng đã đến cực hạn.

Lại đến mấy đợt, sợ là tồn kho tro tàn đạn đều phải tiêu hao hết.

Hạ Lâm thật sự không nghĩ tới, thế cục sẽ chuyển biến xấu đến như thế Trình Độ như thế.

Gatling tiểu đội, vốn phải là cuối cùng át chủ bài, bây giờ lại ngay cả thông thường kẻ thôn phệ, đều khó mà đánh lui!

Những quái vật này, xáo trộn ta toàn bộ kế hoạch! Ta kế hoạch hoàn mỹ!

Dám chậm trễ ta vì đệ đệ sáng tạo thế giới mới vĩ đại kế hoạch! Cho dù là chết, ta cũng muốn các ngươi trả giá đắt!

Hạ Lâm trong đôi mắt thoáng qua một tia quyết tuyệt ngoan sắc, nhưng rất nhanh, loại này quyết tuyệt chi sắc, liền biến thành vẻ kinh ngạc.

Bởi vì...... Hắn nhìn thấy những cái kia vốn là lao nhanh tới kẻ thôn phệ, đột nhiên giống như là tiếp nhận được cái gì mệnh lệnh mới, đồng loạt dừng động tác lại.

Tiếp đó...... Toàn bộ nhìn về phía thang máy phương hướng.

Thang máy?

Hạ Lâm đại nhân! Những cái kia kẻ thôn phệ đột nhiên......

Hạ Lâm đại nhân, tình huống tựa hồ có biến!

Không dùng tay phía dưới nhắc nhở, Hạ Lâm chính mình có mắt!

Theo ánh mắt, hướng thang máy nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đặc thù thang máy riêng, dừng lại ở tầng cao nhất vị trí, liền bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Chẳng lẽ...... Chén rượu nam bọn hắn lương tâm phát hiện, trở lại cứu người?

Leng keng.

Đang lúc mọi người chăm chú, mới vừa tới qua tầng cao nhất thang máy, về tới bọn hắn tầng này vị trí.

Thang máy đại môn chậm rãi mở ra.

Đầu tiên truyền ra, lại là âm thanh.

Đã lâu không gặp a, Hạ Lâm tiểu bằng hữu.

Đầu tiên nghe thấy, là có chút thanh âm xa lạ.

Hạ Lâm lông mày sâu nhăn, trước tiên nhận ra người tới.

Mười kiếm......

Mười kiếm?!

Cuồng thần biết người?

Đám người vô ý thức rúc vào một chỗ, đem họng súng nhắm chuẩn thang máy.

Mà tại lúc này, mười kiếm, chín kiếm, bát kiếm, cuồng thần biết tam kiếm, đồng thời đi ra thang máy.

Tại tam kiếm phía sau, là mới vừa hốt hoảng đào tẩu, bây giờ lại phải ý trở về chén rượu nam một đoàn người.

Ha ha ha ha! Nghĩ không ra a! Ta Hồ Hán Tam lại trở về! Ba mươi năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều! Vừa mới là ai phách lối đối với ta rống, đứng ra!

Dương dương đắc ý chén rượu nam, chỉ vào bên ngoài một vòng kẻ thôn phệ.

Rống!

Sau một khắc, khóa chặt mục tiêu kẻ thôn phệ, đột nhiên đồng loạt bắt đầu hành động, tranh nhau sợ sau, tựa như tranh đoạt sau cùng đồ ăn một dạng, điên cuồng hướng chén rượu nam xông vào mà đi!

Đông nghịt một mảnh kẻ thôn phệ, giống một mảnh vải đen hướng chính mình phủ xuống tới.

Dù là vừa mới nhận được chỗ dựa chén rượu nam, cũng bị giật mình kêu lên.

Ta liền giả bộ một chút mà thôi, các ngươi đến nỗi phản ứng lớn như thế sao!

Vung tay lên, hắn trực tiếp hô lớn: Tam Kiếm Khách, lên!

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Bởi vì...... Mệnh lệnh của hắn, không có bất kỳ cái gì phản hồi.

tam kiếm?

tam kiếm!!! Ba trên thân kiếm a a!

Nhìn lại, chén rượu nam kém chút bị tức chết.

tam kiếm.

Một cái đang ngắm phong cảnh, một cái huýt sáo, một cái tại xoát điện thoại.

Còn có cái bộ trưởng bộ kỹ thuật như cái liếm chó đi theo làm tùy tùng, phục dịch ở bên, ngoại trừ đằng sau một phiếu tù phạm kỳ quái mà nhìn xem hắn, những người khác căn bản không đem hắn coi ra gì.

Ta dựa vào! Coi như các ngươi hung ác! Các ngươi bất động, ta tự mình tới!

Nói xong, chén rượu nam lui về phía sau co rụt lại, trực tiếp rúc lại ba kiếm đằng sau.

tam kiếm muốn tách rời khỏi, lại phát hiện...... Chén rượu nam tốc độ thế mà không chậm, kề sát hậu phương không thay đổi!

Cái này, kẻ thôn phệ nhóm thật sự muốn nhào về phía bọn hắn ba kiếm.

tam kiếm quay đầu, nhìn về phía chén rượu nam ánh mắt mang theo một tia sát ý.

Dọa đến hắn vội vàng hét lên: Muốn làm gì! Ta cùng vị này chính là cùng một bọn! Nằm Kim Thường Đảm mấy trăm năm, nắm giữ tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn tất cả bí mật, ngươi dám đối với ta động? Không sợ hội trưởng bắt ngươi vấn tội a!

Sách.

Thật là làm phiền chuyện, ta như thế nào không biết nội ứng có hai người.

Hội trưởng không nói, chúng ta nào biết được ai là nội ứng. Không có cách nào, chỉ có dưới báo hắn, bằng không thì hội trưởng cái kia bên cạnh chính xác không tiện bàn giao.

Xoát

3 người đồng thời rút kiếm, phóng tới vô tận kẻ thôn phệ trong đại quân.

Giống như chói mắt ba đạo bạch mang, tại trong đại quân đều là tự do ra vào, giết đến kẻ thôn phệ đại quân tiếng kêu rên liên hồi.

Chỉ là...... Chân chính thương vong, một lần cũng không có xuất hiện.

Kẻ thôn phệ, cũng là dị biến giả.

Liền xem như mười kiếm, cũng không có đánh giết dị biến giả năng lực!

Trừ phi...... Là tên kia.

tam kiếm như thế loạn giết một trận, ảnh hưởng rất lớn kẻ thôn phệ tiến công.

Nhưng mà chẳng biết tại sao.

Kẻ thôn phệ đối với ba kiếm công kích, chính là không quan tâm, phảng phất trong mắt chỉ có chén rượu nam, tất cả những người khác, vô luận đối bọn hắn làm cái gì, đều biết tự động không nhìn......m.