Chương 91: Thất thải 【3/10】.

Băng vải nam một lần nữa trở lên xe.

Hai cái Dạ Không cự thú, lập tức tản ra vòng kim loại, hướng Cửu Xà vọt tới.

Cửu Xà biến sắc, ra bên ngoài nhảy lên, né tránh cái thứ nhất công kích, lại bị cái thứ hai trực tiếp thái sơn áp đỉnh đè ở trên mặt đất.

Xinh đẹp! Cứ như vậy giết chết nàng!

Băng vải nam hưng phấn mà hô to một tiếng, ngồi Hôi giáo xe, trực tiếp truy kích phía trước chạy trốn tiên tam bộ.

Đối thủ của ngươi là ta!

Cửu Xà trung nhị hô to một tiếng.

Nghe dây băng nam cả người nổi da gà lên, nhịn không được từ trong xe thò đầu ra.

Mỹ nữ, mấy tuổi? Nói ra những lời này, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Lời này vừa ra.

Không biết là xấu hổ vẫn là phẫn nộ.

Cửu Xà sắc mặt lập tức đỏ lên.

Ta, ta nói là, ngươi có bản lãnh chớ đi, chúng ta tới đơn đấu!

A.

A là có ý gì a!

Ta không đi, là xe tại đi. Còn có, có sức lực ngươi vẫn là phải nghĩ thế nào mạng sống a.

Ngươi, ngươi không phải nam nhân!!

Thần mẹ nó không phải nam nhân.

Cùng nữ nhân đơn đấu cũng rất là nam nhân?

Trực tiếp để cho cái kia hai cái Dạ Không cự thú giải quyết Cửu Xà, hắn không có lại quan tâm Cửu Xà hạ tràng.

Nói đùa.

Phía bên mình chiếm đại ưu thế, đầu tú đậu mới cùng người chơi cái gì đơn đấu có cái gì.

Trả lại ngươi đối thủ là ta......

Nàng làm sao nói ra được.

Ngay cả mình nhớ tới, đều thay nàng cảm thấy ngượng ngùng đâu!

Trung nhị tràn đầy a!

Phía trước tiên tam bộ, đã có thể nhìn thấy.

Gia tốc, trực tiếp đụng tới!

Băng vải nam tại trong tay tiên tam bộ thua thiệt qua, cho nên trở nên phá lệ cẩn thận.

Độc kia rõ ràng không phải Cửu Xà thủ bút, cho nên hẳn là nữ nhân này năng lực.

Từ tình huống trước đến xem, nữ nhân này chính diện năng lực chiến đấu, cũng không cường hãn.

Cho nên, một cái đụng này phía dưới, hơn phân nửa có thể trọng thương nàng!

Ầm ầm!

Động cơ tiếng gầm chợt kéo cao.

Hôi giáo xe ngựa nhắm ngay tiên tam bộ, thẳng tắp vọt tới.

tiên tam bộ liên tiếp quay đầu, khẩn trương trong mồm còn tại rót thuốc.

Nhưng cả hai phương diện tốc độ, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Theo xe ngựa gia tốc, cả hai khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Ngay tại xe ngựa sắp đụng vào một khắc này......

Một đạo bóng tối, bỗng nhiên từ phía bên phải bỗng nhiên lao đến.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, thế mà phát sau mà đến trước mà trực tiếp đâm vào xe ngựa phía bên phải!

Phanh!!

Xe ngựa phía bên phải, bỗng nhiên lõm đi vào.

Khí lãng lăn lộn, xe ngựa bay lên cao cao, giữa không trung xoay chuyển tầm vài vòng, trọng trọng đánh tới bên cạnh lan can.

Toàn bộ xe ngựa phía bên phải khu vực, đã hoàn toàn vặn vẹo biến hình, áp súc cơ hồ biến thành một tấm bánh.

Đoán chừng ở bên trong người, đều biến thành thịt người đĩa bánh, chết không thể chết thêm.

Băng vải nam vốn là thương thế nghiêm trọng, bởi vì lần này xung kích, trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Còn sót lại Thải Hồng lộ, cũng bởi vậy triệt để co vào, đóng lại.

Không!!

Đám người dọa đến sắc mặt đại biến.

Cũng may tại cuối cùng co vào lúc, trải qua băng vải nam nhắc nhở, bọn hắn vội vàng phục dụng 5 giây tro mới sống tiếp được.

Thải Hồng lộ đóng lại, bọn hắn nhao nhao từ trên xe bước xuống.

Lúc này mới phát hiện.

Đụng bay bọn hắn xe ngựa, là Dạ Không cự thú!

Khó trách...... Khó trách sử dụng Hôi giáo cấp cao nhất kỹ thuật, cường độ cao nhất tài liệu chế tạo tận thế chi xe, sẽ bị đụng thành bộ dáng này.

Nếu như là Dạ Không cự thú, cái kia hết thảy liền giải thích thông.

Dù sao Dạ Không cự thú lực phá hoại, Hôi giáo người cũng là có đầy đủ hiểu rõ.

Vấn đề duy nhất là, vì cái gì Dạ Không cự thú, sẽ công kích bọn hắn.

Phảng phất tại trả lời nghi ngờ của bọn hắn.

Một hồi tiếng cười sang sãng, từ phía sau truyền đến.

Đó là...... Cửu Xà tiếng cười.

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy mất một cái chân Cửu Xà toàn thân phát tím, sắc mặt tái xanh, đầu trụi lủi bên trên, còn rất dài ra mảng lớn tiểu ma cô!

Tạo hình quái dị cực kỳ, xem xét giống như là cách cái chết không xa bộ dáng.

Hai con mắt lõm xuống thật sâu xuống, lộ ra một loại bệnh trạng cảm giác.

Độc nga, ngươi tính toán ta!

Đã nói 5 phút, lúc này mới 3 phút, ta liền muốn gánh không được!

Có thể sống 5 phút, cùng toàn lực chiến đấu 5 phút, đây là hai loại khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Rõ ràng, tiên tam bộ cái gọi là có thể sống 5 phút, thật chỉ là có thể sống 5 phút mà thôi.

Một khi mở ra chiến đấu hình thức, thời gian này sẽ cực lớn rút ngắn.

Cực hạn.

Cửu Xà biết rõ, đây đã là cực hạn của mình.

Nhìn phía trước băng vải nam, nàng thu liễm tiếng cười, thản nhiên nói.

Ngươi biết không? Không có người khống chế Dạ Không cự thú, chỉ cần hơi dẫn dụ phía dưới, liền có thể biến thành vũ khí của chúng ta a......

Ngươi mẹ nó!

Băng vải nam nổi trận lôi đình, trực tiếp xông qua giết người cho hả giận.

Cuồng phong nhấc lên, thổi đến Cửu Xà lung lay sắp đổ.

Không chờ băng vải nam vọt tới Cửu Xà trước mặt.

Phù phù.

Cửu Xà bỗng nhiên ngã xuống đất.

Trang, ngươi cho trang......

Băng vải nam lộ ra tàn khốc, nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên dừng chân lại.

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội viên 【 Tuyệt vọng đếm ngược 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Vỏ ốc sên tỏa sáng 】, thu được song sát!

double kill!

Băng vải nam:???

Chết thật?!

Ta, ta còn không có làm gì chứ!

Hắn cảm thấy một trận không thoải mái.

Có loại tràn đầy lửa giận đánh vào trên bông cảm giác.

Băng vải nam biết rõ.

Trên lý luận, Cửu Xà là chết bởi độc tính cùng phía trước Dạ Không cự thú đả kích.

Hắn cùng độc nga tiến sĩ cũng có đánh giết phán đoán quyền.

Chỉ là tại hệ thống sau cùng trong phán đoán, thế lực đối nghịch, ưu tiên cấp cao hơn mà thôi.

Bằng không cái này đầu người, nói không chừng còn muốn bị độc nga tiến sĩ cướp đi!

Thiết tiên sinh!

Thiết tiên sinh cứu mạng a!

Hậu phương truyền đến tro giáo chúng người tiếng hô hoán.

Thải Hồng lộ tiêu thất.

Bọn hắn toàn bộ nhờ 5 giây tro, tại trong tro vực hành động.

Loại này hành động, là không lâu dài.

Nếu như không thể kịp thời đuổi tới đông nửa thành khu, chờ đợi tro vực rời đi.

Kết quả của bọn hắn tất cả đều là một con đường chết.

Cho nên nhất thiết phải giành giật từng giây mà vượt qua phân giới cầu, đến đông nửa thành khu mới được.

Băng vải nam cũng không ngoại lệ.

Mặc dù hắn là Thải Hồng lộ kỹ năng người nắm giữ.

Nhưng bây giờ Thải Hồng lộ năng lượng đã hao hết, cần yên lặng một lần nữa tích lũy.

Hắn cũng chỉ có thể dựa vào 5 giây tro tại tro vực hành động.

Quay đầu nhìn về phía cầu cứu tro giáo chúng người, cũng không phải bởi vì 5 giây tro vấn đề xảy ra tình huống gì.

Mà là bởi vì...... Dạ Không cự thú không bị khống chế, thế mà đem mục tiêu nhắm ngay những thứ này Hôi giáo cao tầng.

Băng vải nam vội vàng động thủ chỉ huy, cho cái này hai cái không an phận Dạ Không cự thú ra lệnh.

Mấy lần xuống, mới rốt cục để cho Dạ Không cự thú thả xuống địch ý, đem mục tiêu nhắm chuẩn xa xa tiên tam bộ.

Cũng chính là giờ khắc này.

Bọn hắn, thấy được quang.

trời xanh Bạch Vân, thất thải lộng lẫy.

Tro vực, giống như khói mù rút đi.

Thế giới, lần nữa khôi phục sức sống.

Bất động thời gian, bắt đầu di động!

Mà bọn hắn, còn kẹt tại phân giới cầu cuối cùng khoảng cách!

Phân giới cầu vô luận thế nào, cũng là ở vào tro vực trạng thái, cho nên bọn hắn vẫn còn nguy hiểm khu!

Tuy nói như thế, trên mặt của mỗi người, đều lộ ra vẻ mặt kích động.

Băng vải nam cảm thấy hết thảy chung quy là đi lên quỹ đạo.

Mặc dù ở giữa ra khó khăn trắc trở, chỉ cần giải quyết tiên tam bộ, tiếp đó đến đông nửa thành khu, hết thảy sẽ nghênh đón kết thúc.

Kế hoạch của hắn, liền có thể dựa theo ban sơ ý nghĩ, tiến hành tiếp.

Bỗng nhiên!