Chương 92: Không nên xuất hiện người 【4/10】.

Băng vải nam phát hiện, phía trước gia tốc chạy trốn tiên tam bộ, không hiểu dừng bước.

Giống như là nhìn thấy cái gì đồ vật, sững sờ tại chỗ.

Theo tiên tam bộ ánh mắt, nhìn về phía trước đi.

Phân giới cầu phần cuối, đông nửa thành khu thải sắc khu vực.

Đứng một người.

Một cái không nên xuất hiện người.

Đó là một cái ở quải trượng, nhìn nhanh sắp sửa vào gỗ lão đầu tử, đang yên lặng đứng tại phần cuối.

Bên chân của hắn, để một bức tượng lấy kỳ quái ký hiệu rương lớn, giống như là chờ đợi xe lửa lữ khách, bình tĩnh an nhiên.

Lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Cũng chính là giờ khắc này.

Một mực chạy trốn tiên tam bộ, bỗng nhiên xoay người lại, giống như là cả người lập tức buông lỏng xuống, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thật xin lỗi, đội trưởng ta đến.

Đội trưởng?

Đội trắng đội trưởng?

Tại băng vải nam nghi hoặc lúc.

Tên lão giả kia, bắt đầu mở ra bên người rương lớn.

Băng vải nam lập tức con ngươi co vào.

Chỉ thấy trong rương, tất cả đều là vũ khí nóng!

Lão nhân kia lấy ra trong cái rương lớn súng phóng tên lửa, lại còn càng già càng dẻo dai gánh tại đầu vai.

Kèm theo ‘Bành’ một tiếng.

Đạn hỏa tiễn trực tiếp hướng bọn hắn bay tới.

rpg!

Né tránh! Né tránh!

Xông về phía trước! Xông về phía trước! Rời đi cái này, chính là chúng ta thiên hạ!

Tro giáo chúng người dọa đến sắc mặt đại biến.

Đổi thành tình huống bình thường, bọn hắn tự nhiên không Hư Hỏa bao đựng tên.

Nhưng tại phân giới cầu, trong mồm mỗi giờ mỗi khắc đều phải rót thuốc tình huống phía dưới, nào còn có tinh lực làm chiến đấu.

Liền xem như băng vải nam, trong miệng cũng là ngậm bình thuốc, cách mỗi một giây liền đổi một bình, hoàn toàn không để ý tới hình tượng.

Nhưng mà nhìn dọa người pháo hỏa tiễn, chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi.

Lão gia hỏa tựa hồ không có gì khí lực, ở nửa đường, pháo hỏa tiễn liền trực tiếp hạ xuống nổ ở trên mặt đất.

Bành!

Làm cho người bất ngờ, pháo hỏa tiễn uy lực, mạnh khoa trương, nổ ra một cái cao mấy chục mét mây hình nấm, mà lại là...... Màu xám!

Băng vải nam bản năng cảm thấy không ổn, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Lại nhìn về phía tiên tam bộ vị trí.

Chỉ thấy tiên tam bộ đằng sau, màu xám mây hình nấm bên trong, lão đầu kia, đang xách theo cái rương, từng bước một từ trong mây hình nấm đi ra!

Tăng tốc độ, hắn xông ra mây hình nấm, cũng không khe hở tiến nhập phân giới cầu!

tiên tam bộ, ngươi bên kia là gì tình huống?

Phương Nghĩa trên cái rương ký hiệu, là chứng nhận đội hữu một cái tín hiệu.

tiên tam bộ vừa rồi tại nhìn thấy sau cái rương, liền đã dùng thủ thế đánh tín hiệu, biểu lộ thân phận của mình.

Cho nên Phương Nghĩa mới có thể động thủ.

Phía trước Phương Nghĩa tại đông nửa thành khu, lúc vẫn còn tro vực trạng thái, liền thấy phân giới cầu gây ra động tĩnh.

Lúc đó liền nghĩ qua đến xem, thuận tiện mang theo trang bị.

Dù sao đông nửa thành khu đã thăm dò không sai biệt lắm, trong lòng cũng có ý nghĩ, vượt qua phân giới cầu, đi tây nửa thành khu xem tình huống.

Kết quả là phát hiện phân giới cầu có biến xuất hiện, tự nhiên dự định tới xem một chút.

Sau đó chính là tiên tam bộ cùng hắn nhận nhau, phát hiện tiên tam bộ tình huống bị đuổi giết.

Lão bản, trước tiên đem người giết a, bọn gia hỏa này truy sát ta cả buổi.

Cải tạo qua 【 5 giây tro 】, chỉ là trong tăng cường tại tro vực sở đãi thời gian, tăng thêm mỗi lần dược thủy chỗ phục dùng khoảng cách thời gian.

Trên bản chất, vẫn là 5 giây tro.

Sẽ nhịn thuốc, có cực hạn, tại trong tro vực đợi đến thời gian lâu dài, như cũ xong đời.

Cho nên tại gặp phải Phương Nghĩa sau, tiên tam bộ liền trực tiếp đem sự tình giao cho hắn xử lý, chính mình chạy ra phân giới cầu, đắm chìm trong trong lâu ngày không gặp dương quang.

So với tây nửa thành khu, tựa như tận thế thời tiết cùng kiềm chế hoàn cảnh.

Đông nửa thành khu đơn giản giống như là tân sinh hài nhi, triều khí phồn thịnh, hết thảy đều vui sướng hướng về phía trước.

Hít sâu một cái không khí mới mẻ, tiên tam bộ quay đầu nhìn lại.

Phương Nghĩa đã lấy ra cái thanh kia Thương Thiên Kiếm, từng bước một tiếp cận băng vải nam bọn hắn.

Mặc dù tiên tam bộ phi thường tò mò, Phương Nghĩa vì cái gì có thể tại trong tro vực tự do hành động.

Nhưng nghĩ tới chính mình cũng có thể tại trong tro vực hành động, Phương Nghĩa bên này cũng hẳn là chắc là có thể tìm được ứng đối biện pháp.

tiên tam bộ nghĩ đương nhiên.

Băng vải nam bọn hắn lại là hoàn toàn chấn kinh.

Làm sao có thể?!

Đông nửa thành khu, cũng có người phát minh có thể tại trong tro vực tự do hành động dược thủy?

Không!

Chờ đã!

Vừa rồi lão đầu kia, giống như ngay cả dược thủy đều không uống, trực tiếp liền bước vào màu xám khu vực!

Gia hỏa này......

Băng vải nam trong lúc nhất thời, suy nghĩ như ma.

Đối mặt từng bước tới gần lão giả, lại sinh ra một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Rành rành như thế cao tuổi.

Rõ ràng đi chậm rãi như vậy.

Lại, tìm không thấy sơ hở.

Đúng, chính là tìm không thấy sơ hở.

Phảng phất tùy tiện chính mình ra chiêu, đối phương cũng đã làm xong ứng đối thủ pháp.

Loại kia tự tin, loại kia bình tĩnh, không giống làm bộ.

Cắn răng, băng vải nam trực tiếp dẫn đầu xung kích.

Giết hắn, tiếp đó chúng ta cùng một chỗ lao ra!

Muốn ở chỗ này tiến hành chiến đấu?!

Tro giáo chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Ai cũng không có động thủ.

Đều tại cắn thuốc kéo dài tính mạng, này làm sao chiến đấu a!

Chỉ có băng vải nam, ngậm bình thuốc rồi xoay người về phía trước đi.

Pin lực toàn bộ triển khai, thân hình hóa thành thân ảnh, tốc độ tăng lên đến mức cao nhất.

Quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ, lão tử từng sợ ai!

Trong nháy mắt vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, nhắm ngay Phương Nghĩa trán đập tới......

Ông!

Trước mắt bạch mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn nhìn thấy cánh tay của mình, xuất hiện tại tầm mắt bên trong, đồng thời bay lên cao cao.

Tay...... Tay của ta?

Băng vải nam chợt sửng sốt, đại não một cái chớp mắt trống không.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn thậm chí đều không thấy rõ kiếm của đối phương chiêu, liền......

Ông!

Lại là một đạo bạch mang thoáng qua.

Lần này, băng vải nam nhìn thấy chính là mình thi thể không đầu, phun máu ngã xuống, lại tại ngã xuống quá trình bên trong, tro hóa giam cầm, biến thành bột phấn.

Ta...... Ta đi đại gia ngươi!

Cái này ai làm a!

Thực lực biến thái như vậy, chơi như thế nào a!

Băng vải nam lập tức hỏng mất.

Hắn đuổi theo hai nữ loạn giết, tính toán toàn bộ tây nửa thành khu, đem bọn hắn đùa bỡn tại vỗ tay.

Kết quả lại gặp phải kẻ hung hãn như vậy.

Hai kiếm, hai kiếm đem hắn đuổi!

Liều mạng ý niệm cuối cùng, chỉ huy hai đầu Dạ Không cự thú tấn công về phía Phương Nghĩa.

Có lẽ là hệ thống thương hại.

Lần này, mệnh lệnh của hắn nhận được quả thật thi hành.

Bành!

Bành!

Hai đầu Dạ Không cự thú, gần như đồng thời bộc phát ra âm bạo vang.

Đáp xuống, trực tiếp nhắm ngay Phương Nghĩa.

Nhưng vào lúc này

Phương Nghĩa bỗng nhiên mở ra rương lớn.

Hai cái tiểu gia hỏa, so ta gặp phải đầu kia nhỏ rất nhiều đi. Vừa vặn thử một cái đồ vật, mm1 hào thí nghiệm bom, đi ngươi!

Chỉ thấy Phương Nghĩa lấy ra một khỏa lớn chừng bàn tay, hiện lên xoắn ốc đường vân kim loại bom.

Không hiểu, băng vải nam cảm nhận được một tia không ổn.

Bởi vì viên kia kim loại lựu đạn ở giữa chứa một khỏa hạt châu màu xám, tro châu!

Tro châu, tại tây nửa thành khu, đều thuộc về đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp tài nguyên.

Một cái Dạ Không cự thú, sinh sản nhiều nhất ra trên dưới năm viên tro châu, bình thường đều dùng đỉnh cấp pin nghiên cứu phát minh.

Có đôi khi còn có thể phân tán tro có thể, kéo dài sử dụng tuổi thọ, liền xem như Hôi giáo, dự trữ cũng không nhiều.

Trực tiếp bị dùng để chế thành duy nhất một lần sử dụng bom...... Thực sự là nghĩ cũng không dám nghĩ xa xỉ thao tác!

Nhưng mà gia hỏa trước mặt lại......

Oanh!!

Kèm theo cực lớn màu xám mây hình nấm, từ mặt đất dâng lên.

Băng vải nam triệt để bị bắn ra phó bản.