Chương 106: Lâu ngày không gặp gặp lại.

Tối cường., đổi mới nhanh nhất cái trò chơi này không đơn giản chương mới nhất!

Cái này, này làm sao nhìn cũng không giống là tù binh đãi ngộ a.

Quái dị như vậy hình ảnh, để cho đám người nhất thời đều có chút che, không biết cái này chỉ đội ngũ kỳ quái chính là như thế nào tạo thành.

Ngược lại là trên tường thành xe lăn nữ tử, bỗng nhiên mặt lộ vẻ kích động lơ lửng dựng lên, nhưng lại giống như là khắc chế cái gì, chậm rãi một lần nữa trở xuống trên xe lăn, im lặng chờ đợi cái kia đội ngũ tới gần.

Chỉ là ánh mắt, lại bao hàm chờ mong, gắt gao treo lên cái kia người thỏ hỗn tạp đại bộ đội.

Xanh lam công chúa trước tiên chú ý tới Hồng Vương dị thường, trong lòng không hiểu lộp bộp một tiếng.

Mơ hồ cảm thấy, Hồng Vương cái này hai tháng tới khác thường hành vi, chỉ sợ cùng phía trước cái kia đại bộ đội thoát không khỏi liên quan.

Cái kia đội ngũ là lai lịch gì?

Hồng Vương lại là cái gì thời điểm, cùng cái kia đội ngũ người dính dáng đến quan hệ?

Xanh lam công chúa cảm thấy một hồi thất lạc.

Cảm thấy chính mình những năm này, bởi vì bị cừu hận che đậy hai mắt, đối với Hồng Vương chú ý quá ít.

Chỉ hiểu rõ một chút trụ cột nghe đồn, chi tiết căn bản chưa từng có hỏi qua......

Xanh lam công chúa ánh mắt nhìn về phía xa xa cái kia Cổ Quái đội ngũ.

Toàn bộ đội ngũ tối Cổ Quái bộ phận, chính là người thỏ đãi ngộ tựa hồ không có gì khác biệt, đều có việc làm, vì đội ngũ phục vụ.

Còn lại, chính là mặt kia cực lớn cờ xí.

Chính diện lá cờ màu lót là Bạch Sắc, không biết chuyện, không nhìn kỹ mà nói, chỉ sợ đều phải cho là cái đội ngũ này là giơ cờ trắng tới đầu hàng.

Tại cờ trắng chính giữa, vẽ lấy một cái nho nhỏ vòng xoáy màu đen.

Khác đặc thù liền không có.

Cái này khiến xanh lam công chúa rất là nghi hoặc.

Đợi đến phía dưới cửa thành thủ vệ khẩn trương đi qua tiến hành thương lượng một hồi.

Thủ vệ đội trưởng.

Xanh lam công chúa mới đúng phía dưới thủ vệ đội trưởng vẫy vẫy tay, hoán tới.

Tên lính gác kia đội trưởng thấy là xanh lam công chúa muốn thấy mình, vội vàng ném cái đội ngũ này, vội vội vàng vàng chạy lên tường thành đầu.

Công chúa đại nhân có phân phó gì?

Phía dưới cái kia đội ngũ là nơi nào tới?

Trở về công chúa đại nhân, bọn hắn tự xưng là bình Thanh Thành tới...... Là một cái thành nhỏ, công chúa đại nhân có thể chưa nghe nói qua. Nơi đó đã thuộc về Phá Toái đại lục xa xôi khu vực, cách chúng ta Trọng Lực thành có không ít khoảng cách.

Không......

Hoàn toàn nghe nói qua.

Thậm chí chính mình còn ở chỗ này bị thỏ tinh linh bắt được giam giữ đến trong lồng tù.

Đây là một đoạn không thể nào hồi ức tốt đẹp.

Cuối cùng đào thoát, vẫn là dựa vào lừa gạt một cái lỗ mãng, mới miễn cưỡng chạy trốn.

Lúc kia, tình trạng của nàng phi thường kém.

Dẫn đến di hồn vòng tai có thể di hồn đối tượng số lượng vô cùng thiếu, trong lồng có thể tiếp xúc đến, càng là một cái không có.

Vẫn là dựa vào lừa gạt lăng đầu thanh, để cho hắn gầy xuống tới, cơ thể trở nên suy yếu, mới rốt cục dùng di hồn vòng tai trốn ra được.

Đó là sau tận thế kinh nghiệm rất nhiều hắc lịch sử một trong, xanh lam công chúa tự nhiên không thể nào muốn về nhớ lại tới.

Cho nên thời khắc này biểu lộ, có chút vi diệu, chỉ là cứng ngắc nói: Thì ra là thế, vậy bọn hắn thật là đi rất dài một Đoạn Lộ, mới vừa tới Trọng Lực thành.

Đúng a, rất không dễ dàng. Cổ Quái là, những cái kia thỏ tinh linh cũng nguyện ý đi theo thành chủ cùng một chỗ dời qua, biểu thị tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn theo Trọng Lực thành hết thảy an bài...... Công chúa đại nhân, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy ôn thuận thỏ tinh linh, nếu không phải là hình thể khổng lồ như vậy, ta đều muốn cho là những cái kia thỏ tinh linh là nuôi trong nhà thỏ đâu.

A? Còn có loại sự tình này?

Xanh lam công chúa hai mắt tỏa sáng, trong lòng có điểm nghĩ ****** Trên ghế trường đao nữ, cũng khóe miệng hơi hơi nổi lên, tựa hồ đoán được cái gì.

Chờ xanh lam công chúa, quay đầu lại, lập tức nhìn thấy màn này.

Lúc đó liền cặp mắt trợn tròn, cả người choáng váng.

Nàng...... Nàng cười?

Vì cái gì?

Vừa rồi ta nhắc tới chuyện thú vị gì sao?

Hồi tưởng đến vừa rồi chi tiết, xanh lam công chúa đối với thủ vệ đội trưởng nói: Ngươi đi đem cái kia trong đội ngũ người phụ trách mang tới.

Công chúa đại nhân, ngài là nói đem bình Thanh Thành thành chủ mời đi theo sao?

Ân.

Tốt.

Thủ vệ đội trưởng hướng xuống đội viên chào hỏi một tiếng.

Rất nhanh một cái gầy gò lão đầu, từ cái kia người thỏ hỗn hợp trong đội ngũ, bị mang ra ngoài.

Khi trường đao nữ nhìn thấy lão đầu kia phát hiện trên tường thành tiêu chí, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bên mình cười thần bí thời điểm.

Trường đao nữ lập tức tinh thần hơi rung động.

Chắc chắn là đội trưởng không sai!

Cái kia vòng xoáy màu đen tiêu chí, chính là đội trưởng từng nói qua đông đảo chứng nhận một trong ký hiệu.

Lại thêm nhìn thấy đồ án sau phản ứng, hắn đã nhận ra ta!

Trường đao nữ tâm tình kích động, hơi hơi giơ lên tấm phẳng lồng ngực, chờ mong lão đầu đến.

Tại trường đao nữ bên cạnh.

Khi xanh lam công chúa, nhìn thấy lão đầu kia trong nháy mắt.

Cả người ông một tiếng, đầu óc trống rỗng, tại chỗ lên tiếng kinh hô.

Thế nào lại là hắn?!

Trường đao nữ nghe vậy, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nheo cặp mắt lại, nguy hiểm ánh mắt quét mắt xanh lam công chúa.

Gì tình huống?

Nàng tại sao biết Đông môn say đội trưởng?

Chẳng lẽ...... Nàng là người chơi?

Loại ý nghĩ này vừa vào não hải, liền không cách nào xua tan.

Trường đao nữ cảnh sát kính sợ mà nhìn chằm chằm vào xanh lam công chúa, suy tính cần ra tay hay không giết chết xanh lam công chúa, nghiệm chứng một chút ý nghĩ của mình.

Nhưng nghĩ đến đội trưởng đều đã đến, giống như cũng không cần thiết vội vã ra tay.

Tạm thời quan sát tốt.

Thủ vệ đội trưởng hoàn toàn một mặt mộng bức, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ là cảm giác, không khí chung quanh tựa hồ trở nên quỷ dị.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này.

Lão đầu bị bọn thủ vệ đưa đến trên tường thành.

Lão đầu ánh mắt, đầu tiên là rơi vào xe lăn trên người nữ tử, cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức lộ ra mỉm cười mang theo khích lệ biểu lộ.

Hồng Vương đại nhân, làm không tệ! Lần này muốn phục hưng nhân loại, thiết lập trật tự hoàn toàn mới xã hội, chỉ sợ cần quay chung quanh lực lượng của ngươi tới tiến hành.

Trường đao nữ nụ cười nở rộ.

Hai mắt híp lại thành khe hở.

Tựa hồ cực kỳ cao hứng.

A!

Là khích lệ lời nói!

Hắc hắc hắc!

Phấn tỷ, là khích lệ lời nói! Đội trưởng khích lệ a!

Lần này ta tại trong đoàn đội thiết lập đại công, hẳn sẽ không bị xem như hạng chót, bị người khi dễ a......

Tâm tình tung tăng không thôi, miễn cưỡng nhịn tâm tình kích động, tận lực không bị đội trưởng nhìn ra mình bây giờ cao hứng biết bao nhiêu.

Trường đao nữ lấy ma pháp lên tiếng.

Ta chỉ là làm phần bên trong sự tình, nếu như ngươi cần ta sức mạnh, ta tùy thời có thể vì ngươi cống hiến sức lực!!

Phía trước còn nhịn được, đằng sau âm thanh liền bỗng nhiên kích động.

Cái gì?!

Phương Nghĩa còn không có đáp lời đâu, một bên xanh lam công chúa âm thanh lập tức kéo cao.

Nàng một cái bảo hộ ở trường đao nữ xe lăn phía trước, căm thù mà nộ trừng Phương Nghĩa.

Không thể! Đỏ lực lượng là thuộc về ta, tuyệt không có khả năng cho ngươi mượn! Còn có, ngươi, ngươi là ai! Vì cái gì ngươi không có chết ở bình Thanh Thành?

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Tiếng nói vừa ra, ba đạo đỏ tươi chùm sáng, giống như dây thừng giống như đem xanh lam công chúa cơ thể, trong nháy mắt buộc chặt.

Đội trưởng, nữ nhân này quả nhiên là người chơi a! Ngươi tại bình Thanh Thành có phải hay không bị nàng hãm hại? Ta tới báo thù cho ngươi!