Chương 03: Chuyên nghiệp liếm chó.

Như khí cầu nằm thắng nam 【 Liếm chó đẳng cấp 】 là lv10 mà nói, cái kia vừa mới học trộm, nói thế nào cũng có lv3 cấp bậc.

Từ trường đao nữ tiến vào đoàn đội bắt đầu, Phương Nghĩa đã cảm thấy trường đao nữ tựa hồ dần dần đối với chính mình không còn lòng tin.

Dù sao lấy phía trước cũng là xuôi gió xuôi nước, kết quả vòng tròn đổi một lần, gặp phải tất cả đều là Cường Giả, khó tránh khỏi sẽ tâm tính có chút biến hóa.

Loại tình huống này, chỉ có thể nhiều cổ vũ, để cho nàng lần nữa thành lập lòng tin, chậm rãi thích ứng.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đang chuẩn bị thừa thắng xông lên, cho trường đao nữ xây lại lập chút lòng tin.

Kết quả mvp đoạn ngắn, liền chuyển đến hình ảnh sau cùng.

Cá sấu chi cắn vs cuối cùng thỏ giới chúng hình ảnh.

Lúng túng chính là......

Hình ảnh sau cùng, kỳ thực là Phương Nghĩa bắt được cuối cùng thỏ giới chúng tay, ngăn trở công kích, thuận tiện đem đầu người nhường cho trường đao nữ.

Ý vị này, nếu Phương Nghĩa muốn cầm cái này đầu người, căn bản không có áp lực chút nào.

Mà một khi cầm cái này đầu người, mvp hoa rơi vào nhà nào, còn thật sự có chút khó nói.

Này...... Đây nên như thế nào thổi?

Đây chính là lâm vào điểm mù kiến thức của ta.

Hảo!

Phương Nghĩa đang buồn rầu lấy, bên cạnh khí cầu nằm thắng nam đã một cái ‘Hảo’ chữ lên tay.

Không nói gì vô tâm một chiêu này, kỳ địch dĩ nhược, dụ địch xâm nhập, lừa địch nhân buông tay chân ra toàn lực công kích, lúc này mới lộ ra sơ hở lớn nhất, trợ giúp toàn bộ đội bắt lại mấu chốt cuối cùng tính chất đầu người!

Tuyệt vọng, thực sự tuyệt vọng. Đối diện vị kia không biết hiện tại là ý tưởng gì, nhưng ở lúc đó, nhìn thấy hoàn mỹ như vậy phối hợp, như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần phản sát, nội tâm chỉ có tuyệt vọng một từ có thể hình dung!

Đổi thành người khác, ở vào không nói gì vô tâm loại tình huống kia, chỉ sợ chỉ có nhắm mắt chờ chết, nhưng nàng khác biệt, nàng lựa chọn phản kháng, lựa chọn phấn đấu đến một khắc cuối cùng, dù là kết quả một đổi một, đều sẽ không tiếc. Cũng chính bởi vì không nói gì vô tâm quyết tuyệt, mới khiến cho đối thủ sinh ra ảo giác, cho là có thể đánh giết không nói gì vô tâm, thật tình không biết đội trưởng sớm đã tiềm phục tại phụ cận, chờ đợi thời cơ.

Khi Hắc đội tên kia người chơi công kích một khắc này, chính là hắn yếu ớt nhất thời khắc, không nói gì vô tâm chính là nắm được cái kia thời cơ, làm ra hoàn mỹ nhất phản sát! Lại thêm cùng đội trưởng hoàn mỹ phối hợp, các ngươi không cần câu thông liền có thể lẫn nhau lý giải ăn ý, lúc này mới hoàn mỹ bắt lại ván này.

Bằng không Hắc đội người chơi chạy, hậu quả khó mà lường được! Nói nhỏ chuyện đi, đó chính là cần hao phí đại lượng thời gian tiếp tục lại trong phó bản điều tra, nói lớn chuyện ra, nói không chừng liền lật thuyền trong mương, bị hắn cho phiên bàn. Tổng hợp đến xem, nói là không nói gì vô tâm cứu vớt toàn bộ đội, cái kia cũng không có mao bệnh!

mvp, không nói gì vô tâm, hoàn toàn xứng đáng!

Một phen dõng dạc tán dương, nghe Phương Nghĩa bọn người, cứ thế không nói nên lời.

Liền đối diện đầu thôn năm đen, đều bị dao động phủ.

Đặc biệt là cuối cùng chết mất kính ca, càng là sờ lên đầu.

Người này...... Nghề nghiệp thổi so sao?

Đây cũng quá có thể thổi a?

Ta như thế nào không biết ta lúc đó có tuyệt vọng như thế a?

Trường đao nữ cũng là bị dao động trong mây tới trong mây đi, lại có chút tiểu phơi phới cảm giác.

Nếu không phải biết nàng và Phương Nghĩa ở giữa, căn bản không có gì không cần câu thông liền có thể lẫn nhau lý giải ăn ý.

Chỉ sợ thật muốn cho là mình làm cái gì vĩ đại sự tình, cứu vớt toàn bộ đội đâu.

Hơn nữa khi đó, nàng thật sự cho là mình phải quỳ, liều mạng một lần mà thôi.

Nơi nào nghĩ đến, Phương Nghĩa ngay ở bên cạnh, còn giúp nàng dưới đũng quần công kích, cuối cùng tuyệt cảnh lật bàn.

Phương Nghĩa không biết, trường đao nữ lâng lâng rồi một lần sau, lập tức liền bắt đầu bản thân nghĩ lại.

Nhìn nàng cái kia heo đỏ mặt choáng trở nên dần dần rõ ràng, lập tức hiểu được, cái kia khí cầu nằm thắng nam, đã thổi thành công.

Học đồ chi tâm, học đồ chi tâm a!

Phương Nghĩa âm thầm nói với mình.

Không được kiêu ngạo.

Vừa mới cảm thấy chính mình học có thành tựu, đã liếm chó lv3 Phương Nghĩa, lập tức chính mình cho mình giáng cấp, một lần nữa định vị thành liếm chó lv1 cấp bậc.

Chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp.

Chúng ta dựa vào cái gì có thể thắng?

Bằng chính là đùi đồng đội!

Đùi đồng đội có thể cô độc Kerry, tại sao còn muốn mang nằm thắng?

Bởi vì nằm thắng, có thể liếm người khác hoài nghi nhân sinh!

Đây chính là chuyên nghiệp a!

Ai còn không có điểm trang bức tâm lý nhu cầu đâu? Vị này rõ ràng chính là am hiểu sâu đạo này, thậm chí sở trường đạo này.

Ngành nghề nào cũng có chuyên gia......

Phương Nghĩa cảm thấy, một cái bài vị chuyên dụng mới phát lưu phái, đang tại chầm chậm dâng lên, tên là 【 Liếm chó lưu 】!

Liếm bốn vị khác đồng đội, thể xác tinh thần vui vẻ, mang theo hắn đại sát tứ phương, cái này cũng là một loại bản sự!

Phương Nghĩa nhìn về phía vị này khí cầu nằm thắng nam ánh mắt, mang theo một điểm thưởng thức.

Có thể đánh lên bài vị, có thể kéo dài lên điểm, cũng là người có thực lực.

Thực lực chia làm rất nhiều loại, trước đó Phương Nghĩa không cảm thấy, hiện tại xem ra, liếm, cũng là thực lực một bộ phận!

Huynh đệ, có chút đồ vật a.

Phương Nghĩa nhìn một chút cho hắn phát cái tin tức.

Không bao lâu, đối diện lại đột nhiên lộ ra nét mừng, tin tức trở về.

Đội trưởng đừng nói như vậy đâu, ngài mới là thật có cái gì, tiểu nhân chỉ là đi theo các đại lão hỗn ngụm canh uống mà thôi.

Phương Nghĩa hướng hắn cười cười không nói lời nào, cũng không tái phát tin tức.

Mỗi người đều có sở trường, người này giữ lại hảo hữu danh sách, nói không chừng lúc nào, liền có cần đối phương liếm công phát uy thời điểm.

Phương Nghĩa tại trong phó bản, vì một ít lợi ích, làm qua np tôi tớ, cũng vì np từng bán mệnh.

Theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi như là làm qua np liếm chó.

Nhưng liếm Trình Độ kỳ thực không cao, không có giống nằm thắng nam vào sâu như vậy liếm, liếm phát rồ như thế.

Hơn nữa np là np, chỉ là một đoạn số liệu, bất kỳ hành động nào, cũng là có dấu vết mà lần theo, muốn khen tặng đứng lên, cũng không khó khăn.

Mà người chơi lại khác biệt.

Tính tình thiên kì bách quái.

Có ít người càng bị chửi, càng xem ngươi thuận mắt.

Có ít người càng bị khen, lại càng sinh khí.

Căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Quan trọng nhất là, người chơi là trong hiện thực người, chịu thả xuống tư thái đi liếm người, ít càng thêm ít.

Cũng là chơi đùa, ai cao quý hơn ai?

Ngươi không mang theo ta bay, ta dựa vào cái gì liếm ngươi?

Ngươi không tiễn ta tiền, ta dựa vào cái gì liếm ngươi?

Giống khí cầu nằm thắng nam loại này, nguyện ý liếm, còn liếm đúng chỗ, thực sự hiếm thấy.

Mấu chốt là, người khác tựa hồ dựa vào chiêu này, còn có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, dường như là chuyên nghiệp nằm thắng nhà.

Này liền rất lợi hại, thuyết minh có chỗ độc đáo.

Về sau có cái gì không giải quyết được người, để cho khí cầu nằm thắng nam truyền thụ mấy tay, hoặc để cho hắn thỉnh tự thân xuất mã, hơn phân nửa có thể thành.

Ý nghĩ thay đổi sau, Phương Nghĩa thái độ đối với hắn cũng hơi chuyển tốt một điểm, không có phía trước lãnh đạm như vậy.

Cái này khiến khí cầu nằm thắng nam rất hưng phấn, kém chút cho là Phương Nghĩa chuẩn bị mời hắn gia nhập vào đoàn đội cái gì.

Cái gì? Ngươi muốn gia nhập đoàn đội của ta? Ngượng ngùng, tạm thời không thu người.

Nghe được câu trả lời này, nằm thắng nam lập tức một mặt thất lạc.

Con ngươi đảo một vòng, lập tức hướng trường đao nữ khởi xướng hảo hữu thỉnh cầu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài hảo hữu thỉnh cầu đã bị cự tuyệt.

......

Khí cầu nằm thắng nam:???

Không phải chứ, ta liếm tích cực như vậy, kết quả ngay cả bạn tốt của nàng vị đều không liếm đến?

Vẫn là 【 Đông môn say 】 đội trưởng hảo, trực tiếp liền thông qua được.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: