Chương 48: Vỡ tổ.

Vậy chúng ta còn đi qua tìm hắn sao?

Tìm, đương nhiên muốn tìm. Nói không chừng chúng ta đi qua, còn có thể tận diệt đem khác đội trắng người chơi toàn bộ giết chết.

Có đạo lý, gia hỏa này giống như là tín hiệu máy khuếch đại, có thể đem mặt khác đội trắng người chơi hấp dẫn tới. Đáng tiếc chúng ta liên lạc không được Cẩu Đản cùng xéo đi, bằng không ngược lại là có thể cân nhắc thả dây dài câu được cá.

Vấn đề không lớn, chỉ cần chúng ta thực lực đủ mạnh, đội trắng vô luận như thế nào giày vò, cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Ngừng tạm, hai kiếm đột nhiên nói: Đúng, Dư Nê tiếp cận hao hết, chúng ta là thời điểm xuất quan.

Nhanh như vậy? Đáng tiếc, thứ này có thể để cho chúng ta thông qua giết chết dị biến giả, thu hoạch dị biến chi lực, không ngừng tăng lên thực lực bản thân, mặc dù chỉ là trong phó bản nhân vật, nhưng loại này lực lượng cường đại, vẫn là để say mê không thôi.

Đến cùng là mấy ngàn năm nay, Chung Sơn những cái kia già mà không chết dị biến giả, cùng Chung Sơn sinh ra đặc thù phản ứng sau, sinh ra đặc thù tự nhiên chi vật, số lượng thưa thớt, cũng hợp tình hợp lý. Đáng tiếc muốn nhân công tạo ra, ít nhất cũng phải mấy ngàn năm thời gian, chúng ta không có thời gian lâu như vậy, tốn tại trong phó bản này, bằng không bế quan 1 vạn năm, xuất quan chính là vô địch.

Đối với như ngươi loại này tu luyện cuồng mà nói, đúng là có loại khả năng này, ta coi như xong đi...... Để cho ta chờ cái mấy năm, sợ là liền muốn ngạt chết.

Không thể nói như thế, có thể lên cao đẳng cấp, cái kia không thể chịu đựng tu luyện khô khan thời gian? Đây là Cường Giả đường phải đi qua......

Lại bắt đầu...... Đừng lải nhải ngươi những cái kia lý luận, ta chính là cơ bắp nổ tung, ta chính là một quyền đánh nổ, sảng khoái liền xong việc, khác thật sự không quan tâm. Ta đoán chừng còn lại ba vị huynh đệ cũng là ta loại này thái độ.

...... Cũng được, ta không đề cập tới việc này chính là.

Âm thanh rơi xuống, Chung Sơn dưới đáy, một lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Chỉ là hai kiếm trong lòng, lại không có ngừng suy xét.

Hắn nghĩ đến phó bản này, phân tích phó bản này.

Dị biến giả, xem như thân thể Bất tử.

Trước mắt đã biết tử vong Phương Thức, theo thứ tự là bọn hắn thả ra quái vật kẻ thôn phệ, thôn phệ Dư Nê bọn hắn, cùng với Hắc Thử tro tàn vũ khí!

Hai cái trước, đều cùng bọn hắn, cùng cái này Chung Sơn cùng một nhịp thở, không cần thiết nói thêm cái gì.

Duy chỉ có tro tàn vũ khí......

Đó là Thập Đại tập đoàn đặc hữu, cũng là trên mặt nổi, cần hiểu rõ tình hình người chơi, cần phải tiến hành cướp đoạt tài nguyên.

Nhưng Thập Đại tập đoàn nắm giữ tro tàn vũ khí số lượng, kỳ thực cũng không có nhiều như vậy.

Muốn thu được nhiều tư nguyên hơn, cuối cùng khai quật ra hai người bọn họ đánh bậy đánh bạ tìm ra Chung Sơn tài nguyên bên ngoài.

Nhất định phải nghĩ biện pháp...... Đi tới dị tinh, thu được càng nhiều Hắc Thử tro tàn!

Dị tinh, chính là khổng lồ kho tài nguyên, ít nhất trên mặt nổi tài nguyên khổng lồ kho.

Trọng yếu như vậy tài nguyên điểm, tất nhiên có người chơi ở phía trên.

Hơn nữa chắc có hai tên trở lên.

Một cái đội trắng, một cái Hắc đội, tiến hành đối kháng, tranh đoạt tài nguyên, cuối cùng lại thông qua thủ đoạn nào đó trở lại Địa Cầu.

Cơ thể của bọn hắn đứng đội huynh đệ 【 Ta cơ hai đầu rất trống 】, trống tử, hẳn là tại dị tinh bị giết!

Đông môn say...... Đáng giá lưu ý phía dưới cái này id.

Xem như cuồng thần sẽ chiến lực mạnh nhất tượng trưng, nội bộ cơ hồ tất cả tài liệu đều là đối với mười kiếm công khai.

Cho nên hai kiếm biết đến sự tình, kỳ thực không ít, phân tích ra, cũng rất có điều lệ.

Hắn tính toán chờ giải quyết xong Địa Cầu phiền phức sau, liền nghĩ biện pháp bên trên dị tinh, trực tiếp giải quyết cái kia giết trống tử gia hỏa.

Ở trước đó, hắn cần tiếp tục hấp thu 【 Dư Nê 】, tăng cường thực lực bản thân!

......

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, cấp chứng thất.

Tút tút tút tút bĩu!!

Trên giường bệnh nam nhân, trái tim sơ đồ, chập trùng kịch liệt.

Cái trán đựng đầy mồ hôi bác sĩ, run rẩy lấy ra, trái tim khởi bác khí, đại đại nhẹ nhàng thở ra.

hoàn, còn tốt cứu về rồi......

Mặc dù tại bị đưa đến cấp chứng thất thời điểm.

Hạ Lâm thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng đi qua toàn bộ Kaku đế quốc đứng đầu nhất điều trị đoàn đội, chữa trị khẩn cấp, rốt cục vẫn là đem Hạ Lâm đại nhân, từ trong quỷ môn quan kéo về.

Đẩy ra cấp chứng thất đại môn.

Đám người lập tức vây lại.

Nhưng bác sĩ điều trị chính, trực tiếp đưa mắt nhìn bộ trưởng bộ kỹ thuật trên thân.

Tro tàn đạn đã lấy ra, lấy Hạ Lâm đại nhân dị biến giả Huyết Mạch độ tinh khiết mà nói, ít thì vài giờ, nhiều thì nửa ngày, nhất định sẽ khôi phục lại.

Hô

Đám người đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật cũng đi theo xả hơi.

Nhưng trong lòng trên thực tế hận không thể tiến lên cho Hạ Lâm hai đao, triệt để muốn mệnh của hắn.

Bất quá nếu thực như thế, mệnh của hắn sợ rằng cũng phải giao phó ở nơi này.

Mặc dù cuối cùng có thể tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, vẫn sẽ bị cuồng thần sẽ cầm xuống.

Nhưng nếu là hắn người đều đã chết, cuồng thần sẽ cùng Hạ Lâm ân oán, hắn còn quan tâm cái rắm a!

Bây giờ, bộ trưởng bộ kỹ thuật chỉ hi vọng, cuồng thần biết người nhanh lên công tới, tốt nhất đuổi tại Hạ Lâm thức tỉnh phía trước, liền cầm xuống tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn!

Phảng phất lão thiên gia đều nghe được bộ trưởng bộ kỹ thuật tiếng lòng.

Bên ngoài bỗng nhiên có người vội vội vàng vàng chạy tới!

Không xong! Không xong! Việc lớn không tốt! Có nhân theo chúng ta tử vong tập đoàn cao ốc công đến đây!!

Cái gì?!

Vừa mới bởi vì cứu trở về Hạ Lâm đại nhân vui sướng biểu lộ, lập tức ngưng kết.

Đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch, châu đầu ghé tai, loạn thành một bầy.

Bọn hắn ở đây phần lớn người, đều không phải là nhân viên chiến đấu, mà là nhân viên y tế, đối với loại tình huống này, không có đầy đủ thủ đoạn ứng đối.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật ngược lại là có tham dự một chút hạch tâm kế hoạch, xem như cao tầng nhân sĩ.

Nhưng ngoài mặt vẫn là lộ ra hốt hoảng chi thái.

Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn cũng sớm đã cười nở hoa.

Thành rồi!

Tới diệu a!

Cái thời điểm này, có thể xưng hoàn mỹ!

Đơn giản chính là gọi Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Trấn an xuống báo cáo tin tức tiểu đệ, bộ trưởng bộ kỹ thuật liền vội vàng hỏi: Đối diện tới bao nhiêu người? Lúc nào đến chúng ta cao ốc?

Không nhiều! Liền vài trăm người, nhưng mà, nhưng mà......

Cái gì?!

Mới vài trăm người?

Hội trưởng đến cùng đang suy nghĩ gì!

Bộ trưởng bộ kỹ thuật lúc này liền nổi giận.

Nhưng mà cái rắm! Mới vài trăm người, ngươi liền hoảng thành dạng này? Thông tri Vũ Trang bộ người, chuẩn bị sẵn sàng, ta tự mình cùng đội, tiến hành chỉ huy, cam đoan giết bọn này cuồng thần biết người không chừa mảnh giáp!

Mẹ nó!

Tự lão tử chùi đít được chưa! Chỉ bậy bạ vung một trận, đem người đầu đưa ra ngoài, suy yếu vũ khí bộ thực lực.

Đưa điểm tiễn đưa thành dạng này, hội trưởng nếu là lại không cố gắng một chút, vậy hắn cũng không biện pháp.

Ngay tại bộ trưởng bộ kỹ thuật đắm chìm vì mình chút mưu kế mà đắc ý thời điểm.

Báo cáo tin tức người, cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Cuồng, cuồng thần sẽ? Không không không! Bộ trưởng, ngươi đoán sai! Tới gia hỏa, là kẻ thôn phệ! Mấy trăm số kẻ thôn phệ!!

Hắn kích động hô to, âm thanh mênh mông cuồn cuộn trở về ở trong phòng.

Xoát

Sau một khắc, sắc mặt của mọi người trong chốc lát trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Liền bộ trưởng bộ kỹ thuật, cũng không ngoại lệ.

Mọi người, lập tức sôi trào.