Chương 49: Tà mị nở nụ cười.

Cái gì?! Kẻ thôn phệ?!

Vì cái gì kẻ thôn phệ sẽ giết hướng chúng ta tử vong vĩnh ngấn tập đoàn a!

Không đúng! Ta nghe nói kẻ thôn phệ giống như là dã thú không có trí khôn, vì sao lại đột nhiên mục tiêu minh xác như thế, tiến hành tập thể hành động?

Trong lúc bối rối, có mấy cái duy trì lý trí người, đưa ra nghi vấn.

Chính như bọn hắn nói tới.

Căn cứ vào Kaku đế quốc nhận được tin tức đến xem.

Kẻ thôn phệ tất cả đều là dã thú không có trí khôn.

Chỉ có thể dựa theo bản năng làm việc.

Ngoại trừ có thể chân chính trên ý nghĩa giết chết dị biến giả, phương diện khác, chính là một cái từ đầu đến đuôi dã thú mà thôi.

Loại này không trí tuệ dã thú, dưới tình huống bình thường, là không thể nào hướng về phía cùng một cái mục tiêu tiến hành công kích.

Trừ phi...... Sau lưng có cái gì tồn tại, có thể chỉ huy động, những thứ này không trí tuệ kẻ thôn phệ.

Cái này suy nghĩ, cũng có chút suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực kỳ.

Có khả năng kẻ thôn phệ bản thân liền là một hồi đại âm mưu.

Cũng có khả năng kẻ thôn phệ bên trong sinh ra trí tuệ loại, trở thành dị biến giả mặt đối lập!

Lấy dị biến giả cùng kẻ thôn phệ đối lập tình huống đến xem, cả hai là nước lửa không dung hai cái giống loài.

Kẻ thôn phệ có thể chân chính trên ý nghĩa giết chết dị biến giả, dị biến giả nhưng không dễ dàng giết chết kẻ thôn phệ.

Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, kẻ thôn phệ, chính là dị biến giả!

Không, nói đúng ra, càng giống là dị biến giả tiến hóa thể, mới biến chủng.

Ưu tú hơn tính năng, có thể giết chết đồng thời đào thải dị biến giả, đồng thời tự thân còn có dị biến giả tất cả đặc tính.

Duy nhất thiếu, chỉ có trí tuệ.

Nếu như kẻ thôn phệ có trí khôn...... Như vậy dị biến giả thời đại, chỉ sợ cũng thật muốn hạ màn kết thúc.

Có thể bị tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn hấp thu tiến hạch tâm vòng, cũng là có trí khôn cao cấp nhân tài.

Cho nên rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến một ít chuyện, trong lúc nhất thời, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Mà bộ trưởng bộ kỹ thuật, càng là lập tức rối loạn tấc lòng.

Đạo diễn, cái này kịch bản không đúng!

Tại sao tới không phải cuồng thần biết người, ngược lại là kẻ thôn phệ a!

Kẻ thôn phệ, đây chính là địch ta chẳng phân biệt được, gặp người liền giết dã thú.

Hắn chỉ là nội ứng, hắn không nghĩ bị xem như pháo hôi, chết ở kẻ thôn phệ trong tay a!

Xâm nhập điểm nghĩ, bộ trưởng bộ kỹ thuật thậm chí hoài nghi cuồng thần hội hội trưởng, là cảm thấy thời cơ đã đến, muốn đem hắn cái này nội ứng giết người diệt khẩu a!

Thông, thông tri tất cả tổ trưởng, lập tức đến hội bàn bạc phòng, ta muốn bày ra hội nghị khẩn cấp! Việc quan hệ tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn sinh tử tồn vong, trong vòng năm phút đồng hồ, ta muốn tất cả mọi người đều có mặt!

Xem như toàn trường quyền lợi cao nhất cao tầng cán bộ, bộ trưởng bộ kỹ thuật tiêm âm thanh, lớn tiếng hô to, tiến hành chỉ huy.

Việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, hắn cũng không dám có nửa điểm chậm trễ, tự nhiên đem mình cùng tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn, gắt gao buộc chung một chỗ.

Là...... Là!

Mọi người thần sắc sững sờ.

Bọn hắn chưa từng có nhìn thấy bộ trưởng bộ kỹ thuật, hốt hoảng thành bộ dáng này qua.

Hiện tại cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng đi thông tri mỗi tổ trưởng tới tham gia hội nghị khẩn cấp.

Mà tại bọn hắn đều tiến hành bận rộn thời điểm, bộ trưởng bộ kỹ thuật lại quay người đi về phía nơi xa.

Xâm nhập hành lang, tiến vào thang máy.

Giống điền mật mã vào, tại trên thang máy tầng lầu cái nút, nhanh chóng ấn mấy lần.

Chờ hắn dừng tay thời điểm, tầng lầu cái nút bên trong, chậm rãi nhiều hơn mấy cái nút. Phân biệt biểu hiện ra tầng hầm ba đến phụ mười tầng số tầng biểu hiện.

Tay run run, liên tục ấn nhiều lần tầng thấp nhất phụ mười tầng.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật khẩn trương chờ đợi.

Leng keng.

Đợi đến thang máy đến, hắn trực tiếp từ trong thang máy đi ra.

Tử vong Vĩnh Hằng tập đoàn ẩn tàng dưới mặt đất tầng hầm ba đến phụ mười tầng, đều riêng có tác dụng.

Phụ mười tầng, nhưng là dùng để giam giữ đủ loại tù phạm.

Tê tê

Âm u dưới ánh đèn, đi ở phụ mười tầng trên hành lang.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật, có thể nghe được đủ loại khẽ kêu thanh âm, cùng với giãy dụa bên trong, xích sắt va chạm mặt đất âm thanh âm thanh.

Rõ ràng, bởi vì bộ trưởng bộ kỹ thuật đến, rất nhiều tù phạm đều có phản ứng.

Nhưng bộ trưởng bộ kỹ thuật cũng không có dừng lại, giống như là sớm đã có mục tiêu, nhanh chóng vượt qua trước mặt nhà tù, trực tiếp đạt đến 702 hào nhà tù.

Đông đông đông, gõ ba tiếng cửa phòng giam......

Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt khặc khặc...... Này liền tới rồi sao? Ta hôm qua liền cùng ngươi đã nói, giờ khắc này sẽ không quá xa.

Nghe được âm thanh, bộ trưởng bộ kỹ thuật thần sắc biến ảo mấy cái, cuối cùng lấy ra bên cạnh treo chìa khoá, mở cửa phòng ra.

Âm u ẩm ướt trong phòng giam, một người mặc dơ dáy bẩn thỉu âu phục, tay chân bị xích sắt trói buộc nam tử, vừa vặn chậm rãi ngẩng đầu lên, đối với hắn cười nham nhở.

Cái này âu phục nam tử răng, cùng người thường khác biệt, hai khỏa răng nanh, tựa như dã thú, hết sức rõ ràng.

Phảng phất một ít trong văn học mới phải xuất hiện quỷ hút máu một dạng.

Chỉ có điều, cái này quỷ hút máu, thực sự có chút nghèo túng, hai tay hai chân bị xích sắt còng tay đến sít sao, chỉ có thể động động mồm mép mà thôi.

Hơn nữa cái này động mồm mép cơ hội, vẫn là hôm trước bộ trưởng bộ kỹ thuật ngẫu nhiên tới đây xem xét tù phạm lúc, bị quỷ hút máu mê hoặc mới giúp hắn giải trừ.

Bằng không bây giờ cái này quỷ hút máu, sợ là liền nói chuyện cơ hội cũng không có.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật, biết gia hỏa này nội tình.

Vốn là gia hỏa này, là tử vong vĩnh hằng tập đoàn thành viên hội đồng quản trị một trong.

Về sau bị Hạ Lâm đại nhân lợi dụng, giết chết trong hội nghị khác tất cả thành viên hội đồng quản trị sau, bị Hạ Lâm đại nhân đẩy xuống cao ốc, cuối cùng bị vây công bên trong, bị xe tăng một pháo oanh rơi mất nửa người.

Đương nhiên, làm dị biến giả, xe tăng hỏa lực, là giết không chết người.

Bởi vì Hạ Lâm đại nhân cảm thấy người này dị biến chi thuật có chút đặc thù, cho nên liền đem thi thể kéo tới nhà tù, nhốt lại, tiến hành nghiên cứu.

Bộ trưởng bộ kỹ thuật, cũng là bởi vậy, mới có cơ hội tiếp xúc đến gia hỏa này.

Hai người, vốn phải là nhà khoa học cùng tiểu Hắc chuột quan hệ.

Nhưng cái này giống quỷ hút máu gia hỏa, mê hoặc chi thuật nhưng có chút lợi hại.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn hai mắt, cũng không khỏi tự chủ muốn nghe một chút hắn muốn nói cái gì.

Hôm qua, bộ trưởng bộ kỹ thuật giúp hắn giải trừ gò bó, liền nghe được gia hỏa này yêu ngôn hoặc chúng, nói rất nhanh liền có tai nạn buông xuống, nếu như muốn mạng sống, liền đến tìm hắn, hắn sẽ bảo vệ bộ trưởng bộ kỹ thuật một đầu mạng nhỏ.

Kết quả hôm nay, liền xuất hiện Hạ Lâm suýt chút nữa tử vong, kẻ thôn phệ tiến công tử vong vĩnh ngấn tập đoàn sự kiện lớn.

Mang theo khẩn trương lại tâm tình thấp thỏm, bộ trưởng bộ kỹ thuật hỏi.

Vì cái gì...... Vì cái gì ngươi sẽ biết, kẻ thôn phệ sẽ tiến công ở đây? Bọn chúng là bị ngươi triệu hoán tới sao?

Kẻ thôn phệ?

Đó là đồ chơi gì?

Chén rượu nam trong lòng sững sờ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí ra vẻ cao thâm tà mị nở nụ cười, hai mắt mịt mờ thoáng qua một chút ánh sáng, tựa hồ phát động năng lực gì, thanh âm bên trong, mang theo một loại nào đó đầu độc cảm giác.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, chính xác có thể nói là ta đem bọn nó triệu hoán tới.

Mặc dù không biết kẻ thôn phệ là cái gì.

Nhưng tất nhiên sẽ đột nhiên giết hướng ở đây, đó hơn phân nửa là bởi vì hắn tự bộc tọa độ, đem người chơi khác hấp dẫn tới.

Những cái kia kẻ thôn phệ, hẳn là người chơi khác thủ bút.

Chén rượu nam không muốn đem chính mình lâm vào bị động như thế cục diện.

Làm gì...... Không có biện pháp a!