Chương 241: Phân biệt thời khắc.

Phương Nghĩa đem hai trận trong đại chiến, thu phục không gian hệ quỷ quái, một cái một con phóng xuất, tiếp đó một cái một con hấp thu tiến định vị quỷ thể nội.

Từ từ, định vị quỷ mập trùng trong suốt ngoại hình, dần dần nhiều một tầng béo sắc tố đen.

Định vị quỷ hưng phấn lại tham lam đem những thứ này không gian hệ quỷ quái, một cái tiếp một cái ăn qua đi, phảng phất tại hưởng thụ Mãn Hán toàn tịch.

Mà tại Phương Nghĩa nghiêm ngặt giám sát phía dưới, định vị quỷ rất hoàn mỹ hấp thu những thứ này không gian hệ quỷ quái sức mạnh, hóa thành tinh thần chi lực.

Đáng tiếc là, mặc dù vơ vét vụ sơn lạng đại cự đầu tổ chức không gian hệ quỷ quái, số lượng hay là quá ít, không thể lấp đầy định vị quỷ dạ dày, chỉ có thể đem tinh thần chi lực bổ khuyết đến đến trên dưới tám thành.

Định vị quỷ đang ăn xong sau những tiểu quỷ quái này, còn ủy khuất ba ba nhìn về phía Phương Nghĩa, tựa hồ còn muốn ăn, bị Phương Nghĩa trừng mắt liếc, vội vàng rụt lại bụng lớn, về tới trong cơ thể của Phương Nghĩa, không dám lỗ mãng.

Tám thành no bụng liền tám thành no bụng a, đầy đủ tiến hành một lần siêu viễn cự ly không gian di động.

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể như thế.

Vụ Sơn thị đã bị hắn quét ngang một lần, tại lưu lại, trong thời gian ngắn cũng không biện pháp nhận được không gian mới hệ quỷ quái làm sạc dự phòng.

Ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, bên ngoài mặt trời mới mọc đã dâng lên.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bận rộn một đêm.

Mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng Phương Nghĩa cũng không thèm để ý.

Đẩy cửa phòng ra, bất ngờ, ba nữ nhân ngay tại ngoài cửa ngồi.

Nhìn thấy Phương Nghĩa đi ra, các nàng cùng nhau đứng lên.

Thế nào?

Phương Nghĩa nghi ngờ nhìn về phía 3 người.

Tam nữ liếc nhìn nhau, cuối cùng là cay Hoa muội muội thứ nhất tiến lên một bước, lạnh mặt nói: Ta là đại biểu ta cùng tỷ tỷ, tới thương lượng với ngươi liên quan tới Vụ Sơn thị quyền quản lý chuyện.

Trước tiên nói rõ, thanh trừ Vụ Sơn thị thế lực lớn, ngươi chính xác bỏ bao nhiêu công sức, ta cùng tỷ tỷ sẽ không bạc đãi ngươi. Nhưng mà quyền quản lý bên trên, ta hy vọng khai thác bỏ phiếu chế, cũng chính là ta cùng tỷ tỷ đều có một phiếu, ngươi đơn độc một phiếu, những người khác không có quyền bỏ phiếu.

Phương Nghĩa sững sờ.

Đó không phải là các ngươi độc đoán?

Cay Hoa muội muội đầu lông mày nhướng một chút, tựa hồ có chút đắc ý, nhưng nhìn thấy Phương Nghĩa ánh mắt sau, lập tức thu liễm, lạnh mặt nói: Ngươi có thể tranh thủ tỷ tỷ cái kia một phiếu a, ta cùng tỷ tỷ là độc lập, cũng không phải đang khi dễ ngươi.

Phương Nghĩa nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Cay Hoa tỷ tỷ có thể sẽ tại trên một chút vấn đề nhỏ cùng mình đạt tới nhất trí, nhưng ở trên vấn đề lớn, chắc chắn là trợ giúp muội muội nhà mình, dù là lại không hợp lý quyết định.

Kỳ thực Phương Nghĩa căn bản không muốn để lại tại Vụ Sơn thị, các nàng ngược lại là lo lắng cho mình đoạt quyền vấn đề.

Phương Nghĩa mơ hồ nhớ kỹ chính mình giống như cùng cay Hoa tỷ tỷ nói qua chuyện này, nhưng lại giống như không có, hắn cũng không nhớ rõ, chỉ sợ thật muốn có, cay Hoa tỷ tỷ cũng là lo lắng cho mình lật lọng muốn ép ở lại tại Vụ Sơn thị a.

Phải biết, Phương Nghĩa thật muốn lưu lại Vụ Sơn thị, ngoại trừ sạch Phù đại nhân có thể có một chút ngăn được chi lực, những người khác căn bản không đủ Phương Nghĩa nhìn.

Bất quá Phương Nghĩa nếu thật như vậy làm, sợ là không có sống mấy ngày liền có thể ra khỏi phó bản.

Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lưu lại Vụ Sơn thị.

Không tệ! Ngươi chỉ có một phiếu...... Vân vân! Ngươi mới vừa nói cái gì?

Cay Hoa muội muội sững sờ, ưa thích lông mày.

Ta nói ta sẽ không lưu lại Vụ Sơn thị, mau, có thể hôm nay liền đi.

Hảo! A, không đúng, ngươi không thể đi!

Ân?

Phương Nghĩa liếc mắt thấy cay Hoa muội muội, cái sau quay mặt chỗ khác, tựa hồ biết mình làm như vậy có chút không biết xấu hổ, nhưng vẫn là nói: Bây giờ Vụ Sơn thị vừa mới dọn dẹp hai đại cự đầu tổ chức, đang đứng ở trạng thái hư nhược, ngươi nếu là lúc này đi, vạn nhất có người đánh tới, tỷ muội chúng ta hai làm sao bây giờ?

Phương Nghĩa:???

Tự nghĩ biện pháp đi, chẳng lẽ trông cậy vào ta một mực ở lại?

Ít nhất, ít nhất ngươi phải ngốc một tháng, chờ chúng ta đem Vụ Sơn thị sức mạnh tập hợp, ta cùng tỷ tỷ thực lực thêm gần một bước, đến lúc đó ngươi phải đi phải ở, chúng ta đều không can dự.

Không có khả năng.

Ngươi! Ngươi ngươi ngươi, coi như không phải là vì ta, vì tỷ tỷ, ngươi cũng muốn suy nghĩ một chút a!

Phương Nghĩa mắt nhìn cay Hoa tỷ tỷ, cúi đầu suy tư.

...... Chính xác, tỷ tỷ ngươi giúp ta không ít vội vàng, dạng này, ta để cho Đoạn Hồng lưu lại giúp các ngươi một tuần lễ. Thuận lợi...... Một tuần lễ sau, ta sẽ trở lại đón tiếp nàng đi.

Đoạn Hồng?

Cay Hoa muội muội đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra Phương Nghĩa ý tứ.

Đoạn Hồng, bây giờ chính là sạch Phù đại nhân. Tương đương để cho một cái Đại Linh Sư tọa trấn.

Nhưng mà, nhưng mà dựa theo nàng mong muốn bên trong, sạch Phù đại nhân vốn chính là muốn tọa trấn Vụ Sơn thị, căn bản không phải tính như vậy.

Cay Hoa muội muội vừa định lại nói cái gì, liền nghe Đoạn Hồng bỗng nhiên giọng the thé nói: Không được!!

Đám người sững sờ, quay đầu nhìn về phía Đoạn Hồng, chỉ thấy Đoạn Hồng hồng nghiêm mặt, xoa xoa góc áo, nhỏ giọng nói: Ta, ta muốn về nhà đi! Ta lần này tới, chính là muốn cùng tô Cửu đại nhân nói chuyện này.

Về nhà?

Phương Nghĩa kỳ quái nói: Một mình ngươi sao?

Vốn là nghĩ một người trở về, bất quá tô chín ngươi không phải nói cũng muốn rời đi Vụ Sơn thị sao? Cái kia...... Muốn hay không đồng hành?

Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: Chỉ sợ không được, bất quá ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường.

Định vị quỷ siêu viễn cự ly truyền tống, là có thể mang lên một số người, chỉ có điều năng lượng tiêu hao cũng biết tăng lớn mà thôi.

Ngược lại không đến được Bạch Kim Thành, chỉ cần phương hướng đúng, hắn không ngại mang Đoạn Hồng một đoạn đường, trực tiếp truyền tống đem nàng đưa về nhà đi.

A...... Dạng này a.

Đoạn Hồng có chút thất lạc cúi đầu xuống, nhưng rất nói mau nói: Đúng, đúng, vậy là ngươi đồng ý ta về nhà?

Phương Nghĩa không khỏi cười: Ta còn có thể ngăn ngươi hay sao? Bất quá tại có cần thiết thời điểm, ta sẽ đi tìm ngươi. Bên trong cơ thể ngươi Đại Linh Sư, còn thiếu ta ba lần cơ hội ra tay đâu.

Phương Nghĩa dự định thuận lợi, đem Đoạn Hồng đưa về nhà sau, liền tự mình đi cái thành phố lớn, làm lớn lượng không gian hệ quỷ quái làm sạc dự phòng, tiếp đó trở về đem Đoạn Hồng mang bên trên, giết hướng Bạch Kim Thành, cướp đoạt Phong Quỷ Lục.

Có Đại Linh Sư sạch Phù đại nhân hỗ trợ, tin tưởng tại Bạch Kim Thành cũng có một chỗ cắm dùi a.

Không có vấn đề!

Nghe được có thể giúp đến Phương Nghĩa, Đoạn Hồng như gà con mổ thóc gật đầu, cực kỳ cao hứng.

Cay Hoa muội muội nhìn hai người nói hoan, không khỏi sắc mặt có chút khó coi.

Phương Nghĩa muốn đi, nàng đã không hài lòng, bây giờ sạch Phù đại nhân cũng muốn bị mang đi, nàng nơi nào sẽ chịu.

Đây không phải muốn rút sạch các nàng Vụ Sơn thị đỉnh tiêm chiến lực sao.

Cay Hoa muội muội không khỏi vội vàng cùng Phương Nghĩa ầm ĩ hai câu, bị ánh mắt đe dọa sau, không dám miệng thúi lỗ mãng, chỉ có thể cầu viện nhìn về phía tỷ tỷ, chuẩn bị đánh ôn hoà bài.

Tỷ tỷ, ngươi cũng nói câu nói a!

Ách...... Cái kia, cái kia, ai đó, ta mới không phải quan tâm ngươi, tóm lại chính là, trên đường cẩn thận! Ta sẽ nhìn chằm chằm phó bản thông cáo, đừng chết!

Ai bảo ngươi nói cái này a!

A...... A a, nhưng mà hắn không chịu, quên đi thôi, hai chúng ta tỷ muội dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cũng không phải là lần đầu tiên.

Vậy ít nhất đem sạch Phù đại nhân cho lưu lại đi!