Chương 44: Uy lực.

Hương tỷ sắc mặt, khó được âm trầm xuống.

Tiểu văn lúc này, nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

Ngươi còn có...... 5 giây thời gian cân nhắc, ngươi không tự cứu, ai cũng không cứu được ngươi.

Năm.

Bốn.

Ba.

Phanh.

Một đoàn bóng tối quăng về phía tiểu văn.

Cho ngươi.

Đưa tay tiếp lấy.

Đó là một thanh súng ngắn.

Đại danh đỉnh đỉnh Desert Eagle.

Một chút tìm tòi, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Kiểm trắc băng đạn, tiểu văn lộ ra nụ cười.

Đạn súng ngắn, cùng thông thường đạn, có rõ ràng khác biệt, độ một tầng Cổ Quái màu xám vật chất.

Đây là vật gì?

Tro có thể đạn, lấy tro có thể vì tài liệu, chế tác đặc thù đạn, trước mắt đã biết, duy nhất có thể làm bị thương tro thú đồ vật.

Giấu đi thật sâu a.

Tiểu văn nghĩ tới hắn cùng Hắc ca, lần thứ nhất Hôi giáo xưởng, từng tại xưởng thấy qua con nào đó vuốt chó.

Hắc ca lúc đó từng cùng hắn đề cập qua, đây chính là trong Hắc ca lúc đó tại tro vực giết chết con chó kia móng vuốt.

Còn có lần thứ nhất gặp phải hương tỷ thời điểm.

Đối mặt Hắc ca vấn đề, hương tỷ lại tránh không đáp.

Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ trong phân xưởng, không chỉ có là chế tạo thông thường vũ khí.

Có thể thương tổn tới tro thú tro có thể vũ khí, mới là trọng yếu nhất.

Tới!

Đúng lúc này, hương tỷ bỗng nhiên lăn khỏi chỗ, trầm giọng nói!

Sống chết trước mắt, nàng cũng không lo được khác.

Tro thú sẽ không bởi vì nàng hiểu nhiều hơn, liền cho ưu đãi.

Nói cho cùng, đây chính là không trí tuệ dã thú, chỉ là cực kỳ đặc biệt, cho nên cần cẩn thận đối đãi mà thôi.

Ở đâu?!

Tiểu văn ngắm nhìn bốn phía, dùng gãy mất trái chân giả hướng về chung quanh quét tới.

Mẹ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chân giả trong nháy mắt tiêu thất.

Phanh phanh phanh!

Tiếng súng tam liên điểm xạ, tận khả năng truy tung quỹ tích.

Không thể không nói, tiểu Văn Thương Pháp vẫn rất có thuyết pháp.

Cái này ba phát, dự đoán vô cùng tinh chuẩn.

Hai thương trực tiếp trúng đích cái gì, không có dấu hiệu nào, giữa không trung trực tiếp tràn ra mảnh nhỏ chất lỏng màu xám, rơi trên mặt đất.

Hôi huyết!

Hương tỷ hai mắt phát sáng, lấy hai tay kề sát đất, phủ phục mà nhanh chóng bò qua.

Dùng một khối bọt biển tựa như đồ vật, lập tức hấp thu cái này hai bãi 【 Hôi huyết 】.

Nhưng sau một khắc, tầm mắt của nàng bỗng nhiên nâng lên, cả người bị tiểu văn quăng lên.

Nó ở đâu?

Hương tỷ lắc đầu.

Không biết. Sau khi bị thương tro thú, kỳ hành động quỹ tích, không tại kiến thức của ta Phạm Vi bên trong, thuộc về không cách nào dự đoán lĩnh vực.

Cái gì?

Tiểu văn hơi sững sờ.

Ngươi đây là ý gì?

Rất đơn giản, nhằm vào tro thú, chúng ta Hôi giáo có một con đặc thù binh sĩ, tên là tro đội. Là chuyên môn bắt giữ tro thú, trang bị Hôi giáo hoàn mỹ nhất trang bị cường đại đội ngũ, cũng là Hôi giáo lực lượng nòng cốt một trong. Người ở bên trong, mỗi cái đều là đứng đầu tinh anh, không phải những lính đánh thuê này có thể so với. Mà mỗi lần phát hiện tro thú, bình thường đều là từ đám người này, phụ trách vây giết cùng đuổi bắt, mà Phương Thức là nhất kích tất sát cùng mồi nhử chiến thuật?

Nhất kích tất sát? Mồi nhử chiến thuật?

Ân, mồi nhử chiến thuật, ngươi phải hiểu. Chính là lúc trước chuyện ta làm, để cho người bên cạnh phát ra lớn âm lượng, phát ra dày đặc mùi máu tươi, phối hợp kinh nghiệm suy đoán, tiến hành dẫn dụ. Nếu như không có ngươi đột nhiên ra tay, ta đã dùng cây súng lục kia, xuyên qua tro thú, thậm chí tại chỗ giết chết, cũng không có bây giờ sự tình.

Chẳng lẽ, cái này còn trách ta?

Cổ trùng từ gãy chân chỗ bốc lên, ngọ nguậy tạm thời thay thế chân ngắn, để cho tiểu văn khôi phục lực hành động.

Hắn tiếp tục hỏi: Như vậy nhất kích tất sát là?

Cái này còn phải nói sao, đương nhiên là để cho tro đội trong nháy mắt bộc phát hoàn toàn hỏa lực, chớp mắt đánh chết tro thú, tiêu diệt hết tro thú sau khi bị thương biến số.

Nói như vậy, cái này Desert Eagle, đã giết không chết đầu này tro thú?

Là bây giờ đã giết không chết. Nếu như tại tro thú lúc mới xuất hiện, loại kia thể tích mà nói, hoàn toàn đầy đủ tiêu diệt hết.

Nói tới nói lui, hay là trách ta à?

Tiểu văn rất vô tội.

Ai bảo ngươi tàng bí rậm rạp.

Ta người này, không ưa nhất người khác tàng bí bí mật!

Cho nên nhịn không được liền ra tay rồi.

Cái này có thể trách ta sao?

Hoàn toàn không thể!

Tiểu văn lý thẳng khí tráng, yên tâm thoải mái.

Không trách ngươi. Bất quá bây giờ, ngươi cần suy nghĩ một chút, sau cùng di ngôn nên nói những gì.

Di ngôn?

Tiểu văn tinh thần hơi rung động, giống như là tỉnh ngộ ra cái gì, làm nghiêm túc suy xét hình dáng.

Biểu lộ, phá lệ ngưng trọng.

Đây là hương tỷ lần thứ nhất nhìn thấy tiểu văn thật tình như thế, không khỏi có chút hiếu kỳ khả năng này là 【 Tro vực 】 bên trong đi ra kẻ ngoại lai, đến cùng nghĩ tới điều gì.

Ngươi......

Hương tỷ vừa muốn nói chuyện, tiểu Văn Đột Nhiên vỗ đùi, kích động nói: Ta nghĩ tới!

Hương tỷ sắc mặt đại biến.

Ngươi nghĩ ra như thế nào an toàn chạy đi?

Nếu như nam nhân này, thật có thể chạy đi, đối với Hôi giáo mà nói, chỉ sợ là một cái cực kỳ tin tức xấu.

Mà nàng có thể làm sự tình, vô cùng có hạn.

Do dự một chút, hương tỷ hay là hỏi: Ngươi nghĩ ra cái gì?

Di ngôn!

Tiểu văn nghiêm túc nói: Ta di ngôn nội dung, nhất định muốn viết hắn sống! Hắn sống lại!

Hương tỷ:......

Nàng quái dị mà nhìn xem tiểu văn, sau đó yên lặng lấy ra 【 Không xem sợi tơ 】, dùng 【 Hôi huyết 】 trực tiếp bổ sung năng lượng.

Chưa qua xử lý hôi huyết, mặc dù tro có thể chuyển hóa tỷ lệ thấp một chút, nhưng khẩn cấp vẫn là không có vấn đề.

Huống chi, bây giờ không phải là bắt bẻ thời điểm.

Ngươi đang làm cái gì?

Cho bảo giáo chủ lưu di ngôn.

Tiểu văn nhíu mày, nghiêm túc nói: Ta phát hiện ngươi rất bi quan, chòm Thiên Bình a?

......

Ta nhẫn!

Hương tỷ phát hiện, cùng hàng này cùng một chỗ thời gian càng lâu, tính tình của mình thì càng chịu ảnh hưởng.

Không hổ là tro vực đi ra ngoài nam nhân, chỉ sợ đây là năng lực đặc thù của hắn một trong!

Phanh phanh phanh!

Hương tỷ vừa nghĩ đến cái này, tiểu Văn Đột Nhiên dùng súng tiểu liên hướng về phía hai chân của nàng liên tục bắn phá.

Máu tươi bắn tung toé, huyết động đầy hai chân.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để cho hương tỷ hoàn toàn không nghĩ tới.

Liền xem như nàng, gặp phải đột nhiên như vậy, lại như vậy hung mãnh công kích, cũng nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Ngươi!?

Hương tỷ biết tiểu Văn Ý Đồ, lại không biện pháp phản kháng.

Lưu lại di ngôn, đã là nàng làm được cực hạn.

Cũng đúng như nàng dự đoán như thế......

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hai chân của nàng, tính cả phần eo, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa!

Đông đông đông đông đông!

Cơ hồ là cùng một trong nháy mắt.

Cuồng bạo nắm đấm, hướng về phía nàng trống trơn hạ thể, điên cuồng công kích mà đi!

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Mặt đất bị đánh bụi đất tung bay, đá vụn bay loạn.

Nhưng ở trong hỗn loạn, nóng bỏng hôi huyết, cũng bắn tung tóe hương tỷ một mặt.

Hình ảnh rất sexy rất bạo lực, không biết chuyện còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì chuyện không thể miêu tả đâu.

Hương tỷ ngơ ngác nhìn trước mặt quyền ảnh loạn vũ hình ảnh, nhất thời sửng sốt ngay tại chỗ.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, có người sẽ như thế làm loạn!

Lấy nắm đấm đánh tro thú?

Cái này cũng có thể?

Chỉ là cái kia quyền ảnh nhanh đến mắt thường khó phân biệt tốc độ, cùng khoa trương lực phá hoại, để cho nàng hiểu được.

Đây không phải thông thường nắm đấm, mà là người bình thường tùy tiện trúng vào một chút, đều phải trực tiếp không liều mạng mà kinh khủng chi quyền!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: