Chương 53: Truyền kỳ nhân sinh nghênh đón kết thúc.

Các loại!

Ta nghe được bính ca.

Lỗ tai ta không có vấn đề......

Thử!

Hằng huynh vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy bính ca hai mắt hiện lên máu tươi, biến thành phun ra hình dáng, trực tiếp văng đến Hằng huynh trên mặt, để hắn làm tràng ngây người.

Không, không phải ứa máu, ngài đây là phun máu a! Con mắt phun máu a! Bính ca! Đại phu, có đại phu sao! Nơi này có đại phu sao......

Hằng huynh thất kinh quát to lên.

Nhưng tại đưa tang khúc che giấu phía dưới, căn bản không người chú ý.

Hằng huynh không thể không một bên đỡ lấy bính ca, một bên lớn tiếng kêu to.

Mắt thấy bính ca mang theo vẻ hạnh phúc, con mắt lỗ thủng bị máu tươi bao phủ, co rút lấy tê liệt ngã xuống trên người mình.

Hằng huynh càng hoảng loạn rồi, tiếng kêu to càng thêm vang dội.

Tựa hồ muốn cùng vang vọng khúc nhạc tranh phong.

Mà đúng lúc này.

Âm nhạc.

Đột ngột im bặt mà dừng.

Mau cứu bính ca! Mau cứu bính ca!!

Huyên náo hiện trường, bỗng nhiên lâm vào cực hạn yên tĩnh.

Chỉ có Hằng huynh vang vọng tiếng kêu cứu mạng, quanh quẩn tại trong vũ trường.

Khi Hằng huynh phát hiện điểm này, hướng về chung quanh nhìn lại lúc.

Lập tức tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Chỉ thấy chung quanh mới vừa rồi còn liều mạng vặn vẹo thân thể người, bây giờ toàn bộ đều dừng lại động tác, quay người nhìn về phía chính mình.

Gần trăm người, trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Mỗi người hai mắt, đều chảy máu đỏ tươi, giống như suối phun không ngừng ra bên ngoài hiện lên.

An tĩnh quỷ dị.

Hiện lên huyết dịch.

Cùng với phong bế phòng khiêu vũ.

Hằng huynh trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ cảm thấy chính mình không tới cái một cái hưu nhàn giải trí địa phương.

Mà là xông vào cái quỷ gì quái sào huyệt.

Lớn, ánh mắt của mọi người, con mắt......

Hằng huynh lời còn chưa dứt, đột nhiên trước mắt đỏ lên.

Tất cả những gì chứng kiến hình ảnh, đều biến thành Huyết Hồng chi sắc.

Huyết Sắc bên trong.

Từng cái rắn độc, từ mọi người trong đôi mắt chui ra, lộ ra bằng phẳng đầu rắn, phun tin lưỡi.

Mà hắn cũng cảm thấy...... Tròng mắt của mình, giống như bị đồ vật gì đè xuống, trở nên vô cùng khó chịu.

Thử lấy tay đi lau sạch con mắt......

Càng là tại đụng tới con mắt phía trước.

Trước tiên đụng phải một đầu tinh tế mềm hình dáng vật, tựa như...... Xà cơ thể.

Mềm hình dáng vật, là sẽ sống động, sống sờ sờ, giống như là ký sinh tại tròng mắt của mình bên trong, lại giống như từ trong mắt phu hóa đi ra ngoài, dọa đến hắn đầu óc trống rỗng, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ ta cũng cùng đại gia một dạng, hai mắt đang phun trào đỏ tươi, trong mắt chui ra một đầu sống xà......

Không, sẽ không! Sẽ không!

Bành ——

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hằng huynh mắt trái ánh mắt bỗng nhiên nổ tung.

Trong hốc mắt máu tươi như bính ca phía trước như vậy, bỗng nhiên phun ra ngoài.

Hai đầu gối một quỳ, Hằng huynh ý thức từ từ đi xa.

Hắn nhìn thấy cuối cùng hình ảnh, là trong vũ trường tất cả mọi người, đang tại một cái tiếp một cái nổ tung hai mắt, máu tươi dâng trào, tung tóe đầy phòng khiêu vũ mỗi một cái xó xỉnh.

Không...... Không...... Ta không muốn chết......

Bành!!

Một viên khác ánh mắt cũng bỗng nhiên nổ tung.

Hằng huynh lâm vào trong bóng tối vĩnh hằng, lại không bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù.

Mà ở xung quanh hắn, nằm là thi thể đầy đất.

Mỗi một bộ thi thể, hai mắt đều giống như bị người đào đi, trống rỗng, quỷ dị huyết tinh.

Cùng lúc đó.

Tự do thành trong thành pho tượng khổng lồ, cũng đồng thời chậm rãi chảy xuống huyết lệ.

Từng đạo như có như không âm thanh, nhẹ nhàng vang lên.

Điểm kinh nghiệm max, thu được thành tựu 【 Nhất cấp quái dị 】!

Cá ướp muối hình thức, off!

Đội trưởng, ta không làm cá ướp muối rồi!

......

Hai ngày sau.

Quang Du Thành, cửa thành phía Tây.

Vào lúc giữa trưa, chói chang liệt nhật.

Núp ở trong xe ngựa Phương Nghĩa.

Nhìn xem cửa thành đội ngũ thật dài, yên lặng rút về trong xe ngựa.

Như thế nào không đi xuống?

đại sư huynh, đội ngũ dài như vậy, bên ngoài nóng thành cẩu, ta còn không bằng núp ở trong xe ngựa tiếp tục xem sách đâu.

Ta xem một chút.

đại sư huynh cũng đi theo từ xe ngựa thò đầu ra.

Nóng cũng không phải vấn đề.

Linh vũ giả, nếu ngay cả điểm ấy nóng bức đều gánh không được, cái kia còn như thế nào trấn áp quái dị.

Chủ yếu là đội ngũ xếp hàng thật có điểm dài.

Chẳng lẽ...... Không đợi chúng ta đến, trong thành liền xảy ra chuyện?

Sư huynh chớ để ý, chúng ta chậm rãi xếp hàng liền tốt.

Phương Nghĩa đối với lần này lịch luyện nhiệm vụ, kỳ thực hứng thú không lớn.

Bởi vì căn cứ hắn phỏng đoán nhiệm vụ lần này, hơn phân nửa là tiện nghi sư phó nghĩ mưu hại mình a.

Không chắc sẽ ở địa phương nào chờ đợi mình vào bẫy đâu.

Cho nên có thể không gây chuyện tuyệt không gây chuyện.

Thời khắc ôm chặt đại sư huynh đùi.

Gia hỏa này làm người chính trực, tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt chính mình.

Không thích hợp, chậm rãi xếp hàng, chúng ta sợ là phải chờ tới ngày mai mới có thể đi vào thành. Tiểu sư đệ, ngươi chờ đợi ở đây, ta đi tình huống trước mặt.

Nói xong, không đợi Phương Nghĩa mở miệng, đại sư huynh đã xuống xe ngựa, trực tiếp đi về phía trước.

đại sư huynh! đại sư huynh! Ai......

Phương Nghĩa thở dài, cũng xuống ngựa theo xe. Đỉnh lấy mặt trời hướng về cửa thành đi đến.

Đùi không thể mất dấu, an toàn đệ nhất đâu.

đại sư huynh tựa hồ cũng phát hiện Phương Nghĩa bất đắc dĩ theo ở phía sau bộ dáng, mỉm cười, không nói gì.

Đợi đến hai người tới cửa thành.

Phát hiện cửa thành thủ vệ, số lượng nhiều có chút dị thường.

Giống như là tạm thời tăng phái binh lực, đối với cửa thành thẩm tra cực kỳ nghiêm ngặt.

Đổi thành bình thường, đại bộ phận cũng là dưới báo thân phận, cửa thành thủ vệ liền mở một con mắt, nhắm một con mắt quá khứ.

Nhưng mà bây giờ, cho dù là cái bán trà tiểu cô nương, đều phải nghiêm tra đến cùng.

đại sư huynh vượt qua xếp hàng đám người trực tiếp đi tới thủ vệ đội trưởng trước mặt.

Từ đâu tới vô tri tiểu nhi, cút trở về cho ta một lần nữa xếp hàng!

Dường như là bởi vì trời rất nóng còn muốn tiến hành như thế nặng nhọc việc làm, thủ vệ đội trưởng tính khí vô cùng táo bạo.

Mới mở miệng, chính là một nước bọt.

Bất quá chờ đại sư huynh đưa lỗ tai tại thủ vệ đội trưởng bên tai chậm rãi nói một câu nói.

Thủ vệ đội trưởng sắc mặt, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa.

Nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm ngang ngược bộ dáng.

Đơn giản thuận theo giống như một cái chó xù, mặt mũi tràn đầy cười híp mắt vây quanh ở đại sư huynh bên cạnh.

Chúng ta có chuyện quan trọng, cần vào thành.

đại sư huynh ôn hòa chắp tay.

Thủ vệ đội trưởng nào dám không theo.

Lập tức bận trước bận sau mà vì đại sư huynh mở đường.

Phương Nghĩa theo ở phía sau, ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn.

Những người khác thấy cảnh này, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Hai người này đến cùng lai lịch gì. Bực này tình huống đặc biệt phía dưới, liên thành bên trong ngải viên ngoại, đều chỉ có thể ở phía sau ngoan ngoãn xếp hàng đây, bọn hắn lại có thể không nhìn đội ngũ, tiến vào trong thành......

Sợ không phải cùng thành chủ có cái gì thiên ti vạn lũ quan hệ, bây giờ quang Du Thành, đoán chừng chỉ có thành chủ thân hệ nhất mạch kia, có thể không cần tự bộc thân phận cùng văn thư, có thể trực tiếp tiến vào bên trong.

Ai...... Ta nếu là cùng những Đại lão này đàn ông có thể trèo điểm quan hệ, cái kia còn cần tại cái thời tiết mắc toi này xếp hàng a.

Đừng suy nghĩ, tiếp tục sắp xếp a, liền chúng ta vị trí này, sợ là còn muốn ba ngày mới có thể đi vào thành đâu. May mà ta để cho nhi tử nhiều điểm một chút lương khô, bằng không nửa đường đi ra ngoài một chuyến, sợ lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu xếp hàng.

Tiếng nghị luận chỉ là chập trùng một hồi.

Tại cái này lớn oi bức thiên hạ, phần lớn người liền nói chuyện ý nguyện cũng không có.

Nếu không phải hai người không cần xếp hàng liền có thể vào thành trường hợp đặc biệt, là mấy ngày nay tới một lần duy nhất.

Chỉ sợ đều không dẫn nổi bất kỳ phong ba.