Chương 25: Hủy dung.

Tên kia mặc áo cưới nữ tử, cũng không phải nhân loại.

Cổ của nàng phía dưới, tất cả đều là nhân loại bình thường bộ dáng.

Nhưng duy chỉ có đầu.

Viên kia đầu, là một khỏa đầu bạch tuộc.

Từng cây xúc tu, giống như là linh hoạt tay nhỏ, vô tự vũ động.

Chất lỏng sềnh sệch, theo xúc tu, nhỏ xuống tại trên áo cưới, cho người ta một loại quái dị lại cảm giác buồn nôn.

Đồng thời, đầu đâm nhói cảm giác, bắt đầu ẩn ẩn xuất hiện, chỉ là vô cùng nhẹ, đi theo Thế Giới Thụ cùng thủ hộ giả chung đụng thời điểm, căn bản không thể so sánh.

Phía trước.

Nàng, hoặc có lẽ là nó.

Bước nhân loại nữ tử mới có ưu nhã bước chân, từng bước tới gần người áo trắng.

Dùng viên kia đầu bạch tuộc dán vào người áo trắng khuôn mặt tuấn tú, liền với tiểu xúc tu, giống như là nâng người thương, dán tại người áo trắng trên mặt, lưu lại một được được ẩm ướt nhiều vết tích.

Mà cái kia phía trước lấy một địch mười, nghiền ép Hoàng Phủ thủ vệ người áo trắng, bây giờ lại đầu đầy đại hán, giống như là gặp không thể địch lại tồn tại, không dám vọng động một chút!

Tê —— Thật đẹp nữ tử!

Đây chính là Hoàng viên ngoại muốn đón dâu thứ mười ba Nhậm Tiểu Thiếp sao? Quả nhiên dung nhan tuyệt thế!

tuyệt sắc nữ tử như thế, lại bị Hoàng viên ngoại cưới đi, ta cỡ nào ghen ghét!

Những cái kia vốn đã chạy trốn tới khu vực biên giới đám người, nhìn thấy tân nương chủ động rời đi cỗ kiệu, không khỏi quay đầu ghé mắt.

Lần này đầu, liền hiểu lầm chung thân.

Tất cả mọi người giống như là bị đủ Hồn Tự Đắc, hít vào một hơi, si ngốc nhìn qua tân nương, ngay cả động cũng không thể động.

Lòng tràn đầy đầy não, đã tất cả đều là Chương Ngư Nữ thân ảnh, dung không được bất kỳ vật gì khác.

Đẹp?

Tuyệt sắc?

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ quái dị.

Nếu như những từ ngữ này, dùng tại lúc trước nữ giả nam trang trên thân Bạch Y Nữ, cái kia chính xác không có vấn đề gì.

Cái này đặt ở con bạch tuộc này đầu trên người quái vật...... Liền khó tránh khỏi làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hiện trường bên trong, duy nhất có thể nhìn thấy gia hỏa này chân thân.

Tựa hồ cũng chỉ có Phương Nghĩa cùng Bạch Y Nam.

Bất quá Bạch Y Nam đã hoàn toàn bị sợ ở, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thần sắc khủng hoảng, nơi nào còn có nửa điểm trước đây công tử văn nhã hình tượng.

Quái, quái dị......

Ùng ục ục ——

Chương Ngư Nữ một cây xúc tu, chống đỡ ở Bạch Y Nam ngoài miệng.

Giống như là dí dỏm thân nhân, tiến hành tiếp xúc thân mật một dạng.

Chỉ là không bao lâu, Bạch Y Nam hạ miệng dẻo từ từ tràn ra máu tươi.

Ngươi?!

Giống như là bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, Bạch Y Nam một chưởng vỗ tại Chương Ngư Nữ ngực.

Bành!

Một chưởng này, trực tiếp đem Chương Ngư Nữ ngực đập ra một cái lỗ máu, trái tim bay thẳng ra ngoài, rơi vào trên mặt đất, nát một chỗ.

Mà Chương Ngư Nữ trên đầu khác xúc tu, lập tức bắn ra, giống như băng vải, đem Bạch Y Nam đầu đoàn đoàn bao vây, căng cứng bao khỏa!

Quá trình này rất nhanh, nhanh đến Bạch Y Nam chỉ tới kịp cuối cùng nhìn Phương Nghĩa bên kia một mắt, cả đầu liền bị triệt để bao khỏa.

Đó là...... Tuyệt vọng ánh mắt cầu trợ.

Xem ra, khi trước giọng quyết đấu, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là để Bạch Y Nam ý thức được Phương Nghĩa chỗ bất phàm.

Tại trong tuyệt lộ, chỉ có thể cầu cứu tại một cái vốn không quen biết người.

Cái kia, nam nhân kia là ai! Thế mà cùng tiên nữ hôn lên cùng nhau!

Không thể tha thứ! Tiên nữ là không thể tiết độc! Liền Hoàng viên ngoại cũng không thể đụng! Chớ đừng nhắc tới tên hỗn đản kia!

Cướp Hoàng viên ngoại nữ nhân, còn ngay mặt chúng ta, làm loại sự tình này, giết hắn! Ta muốn giết hắn!

Người ở ngoài xa nhóm, nhìn thấy, dường như là một cái khác bức quang cảnh, thế mà tỏ rõ vẻ ước ao ghen ghét, hận không thể thay vào đó.

Đơn giản đem không muốn sống ba chữ, diễn dịch đến cực hạn.

Cứu, hay là không cứu......

Nhìn lên trước mắt quái đản một màn.

Phương Nghĩa nhắm mắt suy tư một giây, chờ hắn mở mắt ra một chớp mắt kia ——

Tranh!!

Rút kiếm âm thanh, chợt vang lên!

Thế giới phảng phất hóa thành hắc bạch.

Bóng người bạo trùng.

Dưới ánh mặt trời.

Thương Thiên Kiếm kiếm mang hóa thành nửa tháng, cùng Bạch Y Nam cùng Chương Ngư Nữ, giao thoa mà qua, tạo thành một bức tuyệt thế danh họa.

Thử thử thử xì xì!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền tại Bạch Y Nam trên người tất cả bạch tuộc xúc tu, cùng nhau đứt gãy!

Màu xanh đen chất lỏng sềnh sệch bốn phía bắn tung tóe, Chương Ngư Nữ thét lên lui về phía sau thối lui, lảo đảo nghiêng ngã lui về trong kiệu.

Ùng ục ục!!

Giống như là bị chọc giận giống như, tràn ngập sát ý ánh mắt, tập trung đến trên thân Phương Nghĩa.

Ông!

Phương Nghĩa đầu đâm nhói cảm giác, lập tức tăng cường như vậy một chút đâu.

Nhưng...... Cũng chính là như thế, cái gì khác đều không phát sinh.

Cái này, ngược lại đến phiên Chương Ngư Nữ kinh ngạc.

Dường như là không thể tin được, mắt mở thật to, một bộ mộng bức biểu lộ.

Đảo qua trước đây ghê tởm bộ dáng, lại có chút tiểu khả ái.

Thấy cảnh này, Phương Nghĩa không khỏi hơi nghi hoặc một chút......

Chẳng lẽ, vừa rồi cái ánh mắt kia, chính là phát động công kích?

Hoàn toàn không có cảm giác a.

Cùng lúc đó, mất đi gò bó, vừa mới được cứu vớt Bạch Y Nam, cũng đi theo lảo đảo ngã trên mặt đất.

Giống như là ngâm nước được cứu giống như, liên tục ho khan, tựa hồ phía trước bị đồ vật gì nhét vào qua trong cổ họng, chán ghét buồn nôn, không ngừng nôn khan.

Hụ khụ khụ khụ!! Chỉ là quái dị, thế mà muốn đoạt ta làm 【 Người áo 】! Ngươi biết sư phụ ta là ai chăng! Ta muốn làm thịt ngươi! Ta muốn làm thịt ngươi!!

Thật vất vả thong thả lại sức, Bạch Y Nam lập tức cuồng loạn gầm hét lên.

Hắn nguyên bản bạch khiết gương mặt tuấn tú, trở nên gập ghềnh, từng đạo giống như là cống rãnh vết lõm, trực tiếp khắc ở trên mặt của hắn, có vẻ hơi ác tâm cùng quái dị, cơ bản tương đương hủy dung.

Tại hắn tiếng nói hạ xuống xong.

Cái kia ban sơ bị bạch tuộc xúc tu đụng chạm miệng môi dưới, đột nhiên rớt xuống một khỏa trân châu lớn nhỏ tiểu khối thịt.

Lộ ra bên trong đẫm máu lợi cùng răng.

Một cái chớp mắt kinh ngạc, Bạch Y Nam giống như là ý thức được cái gì, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cộc cộc cộc.

Sau một khắc, trên mặt của hắn, mỗi một cái bị tồn tại vết lõm khu vực, toàn bộ cũng bắt đầu như sau mưa giống như, rớt xuống từng khỏa khối thịt.

Không bao lâu, toàn bộ khuôn mặt liền đã trở nên không cách nào nhìn thẳng, trở nên một nửa còn có Huyết Nhục, một nửa chỉ còn dư nhuốm máu bạch cốt.

Không...... Không!! Mặt của ta, mặt của ta!!

Bạch Y Nam hoảng sợ quỳ trên mặt đất, bụm mặt, cuồng loạn tuyệt vọng hò hét.

Phương Nghĩa thấy cảnh này, trong lòng lòng cảnh giác tăng vọt.

Tuy nói hắn đối ngoại mạo không có gì truy cầu, có thể biến đổi thành như thế làm người ta sợ hãi bộ dáng, vẫn là miễn đi.

Ùng ục ục!

Tuy nói cứu Bạch Y Nam, nhưng từ trước mắt tình cảnh đến xem, gia hỏa này là hoàn toàn không giúp được gì.

Chương Ngư Nữ cũng hẳn là ý thức được điểm này, khôi phục hung ác bộ dáng, hướng về phía Phương Nghĩa giương nanh múa vuốt, dường như là một loại chuẩn bị tấn công.

Bất quá ngay tại Chương Ngư Nữ sắp xuất thủ một khắc này, bỗng nhiên giống như là cảm ứng cái gì, nhìn về phía phía đông nóc nhà, dừng lại mấy giây.

Ục ục ục ——

Tiếp đó, kèm theo Cổ Quái âm thanh, cỗ kiệu chậm rãi tiềm nhập mặt đất.

Toàn bộ mặt đất, giống như là nước biển bình diện, theo cỗ kiệu trầm xuống, nổi sóng chập trùng.

Không bao lâu, Chương Ngư Nữ ngay cả cỗ kiệu cùng một chỗ, triệt để dung nhập mặt đất, biến mất ở Phương Nghĩa trước mắt.