Chương 249: Cát miệng.

Nhiệt tình như vậy tình huống, dọa đến tên kia báo tin tức hạ nhân toàn thân run rẩy.

Tại chỗ bất kỳ một cái nào, cũng là có thể tùy thời muốn hắn mạng nhỏ đại nhân vật, căn bản không dám đắc tội bất kỳ một cái nào a.

Các vị đại nhân, các vị đạt nhân, xin nghe ta nói! Tô Cửu đại nhân vẫn chưa về! Chưa có trở về!

Chỉ sợ những đại lão này lỗ tai không dùng được, cái kia hạ nhân liên tục đề cao âm lượng.

Mọi người vừa nghe, lập tức sắc mặt kéo dưới hông tới, lập tức giải tán.

Người không có trở về ngươi ồn ào cái gì kình!

Đúng a, ngươi cái hạ nhân có hay không đếm? Không biết hiện tại tình huống có bao nhiêu khẩn trương sao!

ngoan Tôn Nữ, vừa mới có hay không nắm đau ngươi a, tay tay đau a? Tới, gia gia cho ngươi xoa xoa, thổi một chút khí.

Đám người nhao nhao trở về, lưu lại cái kia hạ nhân một hồi lúng túng.

Chỉ có Đoàn gia gia chủ, chậm rãi đi đến trước mặt hắn, hỏi: Tất nhiên không phải tô Cửu đại nhân trở về, vậy ngươi mang đến tin tức là cái gì?

Vừa rồi Đoàn gia gia chủ thật sự bị sợ hết hồn.

Đoạn Hồng còn tại trên đường, không có đuổi tới phòng họp, nếu là Tô Cửu Chân trở về, bị những người khác giành trước, nói không chừng thật muốn xảy ra chuyện gì đâu.

Bây giờ xem xét tô chín còn chưa có trở lại, Đoàn gia gia chủ mới yên lòng.

Bẩm đại nhân, là như vậy, hết hạn vừa rồi mới thôi, Hồng Nhĩ Thị đã khai ra bảy đóa băng sương chi hoa.

Vừa mới tán đi, trở lại trên chỗ ngồi các vị Bách gia gia chủ, nghe được tin tức này, lập tức trong lòng lộp bộp một tiếng, đồng loạt nhìn về phía tên kia hạ nhân.

Bảy, bảy đóa? Nhanh như vậy? Tô Cửu đại nhân mới rời khỏi bao lâu, ngay tại Hồng Nhĩ Thị?

Tô Cửu đại nhân đến Hồng Nhĩ Thị, ta ngược lại không ngoài ý muốn, hắn cái kia không gian quỷ quái, năng lực mạnh đáng sợ. Vấn đề là...... Bảy đóa Băng Sương Hoa a! Chậc chậc...... Đi dò tra, Thất kiếm tông vẫn còn chứ?

Hạ nhân nghe xong, vội vàng trả lời: Đại nhân, trước khi đến liền điều tra, một đóa băng sương chi hoa vừa lúc là mở ở Thất kiếm tông tông môn, xác nhận đã diệt môn.

......

Hiện trường trong nháy mắt trầm mặc xuống.

Thật lâu, có người thở dài một tiếng, cảm thấy một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Không giống với Lam Nhĩ Thị Bách Gia liên minh, sát vách Hồng Nhĩ Thị, có rất nhiều cường đại lại đáng sợ độc lập thế lực lớn.

Thất kiếm tông, chính là Hồng Nhĩ Thị tối cường một trong những đại thế lực.

Trên thực tế, so sánh thực lực, Hồng Nhĩ Thị là xa xa mạnh hơn Lam Nhĩ Thị.

Chỉ là Hồng Nhĩ Thị cũng là đơn độc thế lực lớn, làm theo ý mình, chỉ vì chính mình thế lực lợi ích nghĩ.

Mà Lam Nhĩ Thị có Bách Gia liên minh, nội bộ cạnh tranh đang kịch liệt, đối ngoại thời điểm, đều biết thả xuống ân oán, nhất trí đối ngoại.

Bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn nguyên bản là so với người khác yếu, nếu như còn không đoàn kết, đó mới là thật muốn xong đời.

Kỳ thực như vậy, Hồng Nhĩ Thị nếu như cũng liên hợp ra một cái liên minh, như cũ có thể nghiền ép Lam Nhĩ Thị.

Nhưng mà Lam Nhĩ Thị còn có một tấm vương bài sau cùng, đó chính là...... Bị Phương Nghĩa 5 phút đem tro cốt đều dương cái kia Đại Linh Sư lạnh đại nhân.

Một cái Đại Linh Sư lực uy hiếp, vẫn là phi thường khủng bố, nếu là liều mạng một lần, Hồng Nhĩ Thị cái gì liên minh, đều phải chết thương thảm trọng.

Tại loại này thực lực tương đối cân bằng tình huống phía dưới, Lam Nhĩ Thị cùng Hồng Nhĩ Thị mới có thể vững vàng liền nhau cùng một chỗ, lại không bộc phát quá nhiều mâu thuẫn.

Bất quá bây giờ, sự cân bằng này đã không có ý nghĩa.

Bởi vì Phương Nghĩa xuất hiện, trực tiếp dẫn đến Bách Gia liên minh tổn thất nặng nề, mà Hồng Nhĩ Thị cũng tại trong gặp nạn.

Thất kiếm tông nha...... Ai, thật sự cứ như vậy không còn.

Có người nhịn không được lại cảm thán một câu.

Bọn hắn Bách Gia liên minh cùng Hồng Nhĩ Thị rất nhiều đại thế lực cũng đã có xung đột, có câu nói rất hay, hiểu rõ nhất người, thường thường không phải bằng hữu, mà là địch nhân của ngươi.

Xem như cùng Thất kiếm tông giao thủ nhiều lần Bách Gia liên minh, tự nhiên là thật sâu công nhận Thất kiếm tông thực lực.

Kết quả hiện tại thế nào? Thất kiếm tông không còn! Diệt môn cái chủng loại kia!

Kinh khủng, thật sự kinh khủng!

Bọn hắn cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu không phải đầu hàng nhanh, bọn hắn Bách Gia liên minh vốn hẳn nên Bộ Thất kiếm tông đường lui.

Đoàn gia gia chủ tiếp lấy lại hỏi Hồng Nhĩ Thị mấy cái khác thế lực lớn tình huống, phát hiện Phương Nghĩa thật là bắt lấy đại gia tộc bắt đầu diệt.

Bảy đóa băng sương chi hoa, phân biệt đại biểu cho Hồng Nhĩ Thị 7 cái đỉnh tiêm thế lực.

Mà hoa nở, liền mang ý nghĩa những cái kia thế lực đều bị diệt môn.

Hồng Nhĩ Thị những đại thế lực kia không chịu liên hợp, lại bị tô Cửu đại nhân từng cái diệt đi. Đỏ như vậy Nhĩ thị còn lại thế lực, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Chính như bọn hắn tưởng tượng như vậy, không bao lâu, Hồng Nhĩ Thị bên kia tin tức, liền lục tục truyền tới.

Báo cáo đại nhân, Hồng Nhĩ Thị giản thủy tổ chức đã xác nhận diệt môn!

Báo cáo đại nhân, Hồng Nhĩ Thị nguyệt nha tổ chức đã xác nhận diệt môn!

Báo cáo đại nhân, Hồng Nhĩ Thị Cô Độc môn đã xác nhận diệt môn!

Đưa tin đại nhân, hoa Mã Lan tổ chức liên hiệp khác trung tiểu thế lực, tại rút lui Hồng Nhĩ Thị, tô Cửu đại nhân cũng không ngăn cản.

hảo như vậy, còn để lại người sống?

Bách Gia liên minh trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy Phương Nghĩa bên trong tâm thật thiện lương.

Tô Cửu đại nhân, nói không chừng là cái nhiệt tình hòa bình người đâu.

Nội tâm của hắn nhất định rất ôn nhu, hủy diệt Hồng Nhĩ Thị cái gì, chỉ là bị bất đắc dĩ!

Cũng không hẳn, phía trước Phương Nghĩa phong tỏa Lam Nhĩ Thị, đều chuẩn bị đem Bách Gia liên minh tận diệt!

Bây giờ nguyện ý để cho Hồng Nhĩ Thị tổ chức nhỏ chạy trốn, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ thiện lương sao.

Bọn hắn tiếp tục nghe hạ nhân tới báo cáo Hồng Nhĩ Thị thảm trạng, ngẫu nhiên có đã từng cùng mình đối đầu qua tổ chức không còn, đều hưng phấn mà lập tức khui chai rượu chát ra Champagne chúc mừng.

Nếu là nghe được Hồng Nhĩ Thị cừu gia bị diệt môn, càng là trực tiếp cửa ra vào đốt pháo, toàn bộ Bách Gia liên minh phòng họp lập tức náo nhiệt, mỗi người đều nói lời nói cực tốt nghe.

Ta nói với ngươi, cái kia Hồng Nhĩ Thị bá đạo môn môn chủ, trước kia cùng ta đối nghịch thời điểm có bao nhiêu phách lối? Hiện tại thế nào? Tro cốt đều cho hắn dương! Ai làm? Lão đại ta tô Cửu đại nhân làm!

Đương nhiên, cũng có một chút Hồng Nhĩ Thị tổ chức, thông qua tình báo của mình mạng lưới tin tức, hướng Bách Gia liên minh nhờ giúp đỡ.

Hồng Nhĩ Thị có cái tổ chức đầu lĩnh, thậm chí không tiếc vận dụng thời gian thực thông tin tận thế di vật.

Vũ ca, Vũ ca, lần này ngươi thật muốn giúp ta a!

Vũ ca? Vũ ca, ngươi tại sao không nói chuyện a? Có phải hay không thông tin tín hiệu không tốt?

Vũ gia gia chủ nhìn chung quanh một chút khí thế ngất trời, giống ăn tết giống như hội nghị hiện trường, thấp giọng.

Có người.

Cái...... A! A a, có người a, có người...... Cũng có thể nói chuyện đó a.

Không tốt.

Gì?

Ảnh hưởng đến bọn hắn ăn tết...... A không phải, là ảnh hưởng bọn hắn thảo luận chiến thuật, không tốt.

A...... A a...... Cái kia, vậy cái kia, vậy tự ta nghĩ biện pháp đi?

Hảo, cứ như vậy, treo a.

Tút tút tút.

Thông tin kết thúc.

Thông tin đầu kia Hồng Nhĩ Thị hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, có chút khổ sở, thủ hạ lúc này còn không hợp thời nghi mà chạy tới hỏi.

Lão đại, như thế nào? Vũ gia nguyện ý giúp chúng ta thoát khốn sao?

Ba!

Lão đại một cái tát trực tiếp đập vào trên ót hắn.

Giúp, giúp cái chùy! Hắn tự thân đều khó bảo toàn! Ngươi mẹ hắn có biết hay không, lão tử vừa rồi cầu viện lúc, nói chuyện giống như một cát miệng, ăn nói khép nép! Muốn nhiều biệt khuất có nhiều biệt khuất!