Chương 34: Thế giới liên thông.

Không có ô long trợ giúp.

Thánh Vực kết cục, cơ hồ có thể thấy trước.

Bất luận nhìn thế nào, đó đều là một con đường chết.

Không có bất kỳ cái gì một chút xíu cơ hội cùng khả năng, tại trong cùng đường cong người đối kháng còn sống sót.

Đây hoàn toàn là chủng tộc diệt tuyệt cấp tai nạn, mà hi vọng duy nhất, chính là ô long!

Tại ô long ngủ say năm thứ hai, bọn hắn Thánh Vực tất cả mọi người, đều biến thành thợ nấu rượu, mỗi ngày đều đang cấp ô long quán thâu rượu.

Ròng rã một năm, ô long bụng, giống như là động không đáy, bao nhiêu rượu thủy rót hết, cũng không thấy có bất kỳ biến hóa.

Toàn bộ Thánh Vực, như một đầm nước đọng, chỉ là chết lặng đang làm chuyện lúc trước, chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Mà màn trời bên ngoài đường cong người, thì cơ hồ một ngày một cái biến hóa.

Thánh Vực 2 năm, đồng đẳng với đường cong người thời gian sáu năm.

Cái này sáu năm, đối mặt đường cong người cao tốc thay đổi kinh khủng tiến bộ khoa học kỹ thuật.

Bọn hắn từ ban sơ khủng hoảng chấn kinh, đã diễn biến đến triệt để mất cảm giác tuyệt vọng, đối nhân sinh không còn ôm lấy bất kỳ hy vọng.

Như cái xác không hồn, hoàn thành Thánh Vực Bảo Hộ cục ra lệnh, vẻn vẹn chỉ là vì để cho chính mình có chuyện làm, tận lực chớ suy nghĩ quá nhiều mà thôi.

Mà vào hôm nay, màn trời trong tấm hình.

Đường cong người đại quân, toàn bộ liệt ra, đang nghiêm mà đối đãi.

Bầu không khí, cùng bình thường, hoàn toàn khác biệt.

Rậm rạp chằng chịt hàng không mẫu hạm, cùng với khắp mọi mặt bố trí quân sự, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ đều ý thức được, cuối cùng đại chiến, sắp bắt đầu.

Nhưng mà...... Bọn hắn bên này duy nhất một tấm bài, lại ngay cả nghênh chiến chuẩn bị đều không làm tốt.

Sao, làm sao bây giờ? Phía ngoài đường cong người muốn đánh tiến vào!

Không thể trốn đi đâu được...... Còn có thể làm sao, chỉ có thể cầu nguyện Thánh Vực che chắn, có thể kháng trụ áp lực.

Một ngày này, bọn hắn đình chỉ duy trì một năm rót rượu hành động.

Thời gian một năm, cho dù là đầu heo, bị rót hết như vậy, cũng nên tỉnh.

Có thể ô long, chính là nửa điểm phản ứng cũng không có.

Nếu không phải còn có hơi thở, chỉ sợ bọn họ đều phải cho là ô long đã chết.

Kỳ thực, bọn hắn trước kia cũng có thử qua dùng vũ lực đi kích động ô long.

Đáng tiếc ô long tại hình thể tăng phúc sau, da cứng rắn gần như không bình thường.

Bất kỳ công kích nào, đều không biện pháp rung chuyển một chút, chớ đừng nhắc tới kích động đến ô long, tỉnh lại nó.

Giống như là chờ đợi sau cùng tử vong thông điệp.

Thánh Vực tất cả mọi người đều ngẩng đầu, chết lặng nhìn xem màn trời bên trong hình ảnh.

Oanh long long long!!

Màn trời bên trong, đến hàng vạn mà tính cự hình đạn đạo, thẳng tắp hướng về phía Thánh Vực che chắn mà đi.

Loại này cự hình đạn đạo, hai người bọn họ năm trước chỉ thấy qua.

Cũng là một lần kia, để cho bọn hắn triệt để ý thức được đường cong người thực lực kinh khủng.

Cho nên mới nhìn thấy cái kia như mây đen ngập đầu, che khuất bầu trời nhóm đạn đạo lúc, cả người đều phủ.

Đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm như thế nào.

Chỉ là ngơ ngác nhìn, mắt thấy chuyện phát sinh.

Khi nhóm đạn đạo toàn bộ oanh kích đến Thánh Vực che chắn phía trước.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Một đóa tiếp nối một đóa mây hình nấm, bay lên.

Hơn nữa lần này mây hình nấm, so với hai năm trước, uy lực lớn rất nhiều, hẳn là cải tiến sau phiên bản.

Toàn bộ Thánh Vực, Địa Chấn sơn dao động, thậm chí đại địa băng liệt, biển động tăng vọt.

Nhanh, mau nhìn!

Bỗng nhiên, có người hoảng sợ ngẩng đầu chỉ vào bầu trời màn trời.

Màn trời bên trong, bị hồng quang bao phủ hết thảy, ngoại trừ liên hoàn mây hình nấm, cơ hồ thấy không rõ những vật khác.

Nhưng theo người này chỉ vào phương hướng nhìn lại.

Người phía dưới, lập tức cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Bởi vì, màn trời vuông hướng, xuất hiện một cái khe hở.

Giống như là một khối hoàn chỉnh pha lê, bị vật cứng đập trúng, lộ ra không trọn vẹn cảm giác.

Ầm ầm

Mây hình nấm, vẫn tại tiếp tục.

Khe hở, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khuếch tán, lan tràn.

Trong lòng mọi người lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn ý thức được, cái này lỗ hổng đến cùng đại biểu cái gì.

Ầm ầm!!

Kèm theo Thánh Vực càng ngày càng cáu kỉnh chấn động, màn trời lỗ hổng lao nhanh mở rộng, hoàn toàn hiện đầy hình mạng nhện rạn nứt.

Theo Thánh Vực đại địa, từ nam hướng bắc địa nứt ra một đạo cực lớn lỗ hổng.

Bầu trời màn trời, cuối cùng triệt để phịch một tiếng, triệt để vỡ vụn.

Mảnh vụn rơi xuống.

Thánh Vực cùng ngoại giới liên hệ, liền như vậy đột nhiên gián đoạn.

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được gió.

Gió.

Cuồng phong!

Gió bão!

Hô hô hô!

Dồn dập phong thanh, như cùng ở tại phong bế trong không gian, tìm được một lỗ hổng, lũ lượt mà tiến!

Mà đám người theo cơn gió âm thanh nhìn lại, đập vào mắt, chính xác cuồn cuộn hỏa vân!

Hỏa vân xông vào Thánh Vực, tràn ngập bầu trời, thiêu đốt đại địa, đem toàn bộ Thánh Vực nướng hỏa hồng.

Cái này, đây là?!

Thánh Vực che chắn...... Bị đánh vỡ!

Đám người mặt xám như tro, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Thủ vững bọn hắn nhiều năm như vậy thành lũy, rốt cục vẫn là không có kháng trụ cái kia cuồng bạo bom Hy-đrô mưa, ngạnh sinh sinh bị tạc ra lỗ hổng.

Mà tối làm cho người sợ hãi là, tầng này bom Hy-đrô mưa, còn không có kết thúc, mới vừa vặn tiến hành đến một nửa mà thôi!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Phảng phất mặt kính bể tan tành âm thanh, liên tục không ngừng vang lên.

Mặt đông Thánh Vực che chắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng lan tràn ra vô số vết rạn.

Loại này vết rạn, lao nhanh hướng chung quanh lan tràn mà đi, liền ba mặt khác nối liền cùng một chỗ Thánh Vực che chắn, đều cùng một chỗ chịu ảnh hưởng.

Chỉ là mấy giây ngắn ngủn.

Bốn bề Thánh Vực che chắn, toàn bộ đều hiện lên rậm rạp chằng chịt Bạch Sắc vết rạn, giăng khắp nơi.

Bộ dáng kia, phảng phất tứ phía màu đen mặt kính, chỉ là bị người dùng mảnh vụn cưỡng ép ghép lại với nhau giống như, yếu ớt không chịu nổi.

Chỉ nghe ‘Bành’ một tiếng!

Tứ phía Thánh Vực che chắn, cùng nhau bạo liệt, hóa thành bột phấn.

Thời gian, tại thời khắc này, phảng phất đứng im.

Mất đi Thánh Vực che chắn, cảnh sắc bên ngoài nhìn một cái không sót gì.

Đó là nhìn không thấy bờ đóa đóa mây hình nấm, tại Thánh Vực cửa ra vào nở rộ.

Càng xa xôi, là đường cong người nghiêm chỉnh đợi phiếu tên sách hàng không mẫu hạm, cùng với rậm rạp chằng chịt phòng giữ phòng tuyến.

Đây là Thánh Vực cùng đường cong người, thời gian qua đi vài vạn năm, lần thứ nhất gặp lại.

Cũng là song phương, lần thứ nhất lẫn nhau đối mặt.

Thánh Vực dân chúng tuyệt vọng hoảng sợ.

Đường cong người hưng phấn kích động.

Tại thời khắc này, toàn bộ đều bày ra rơi tới tận cùng.

Sau đó

Xì xì xì!

Thanh âm quái dị, bỗng nhiên vang lên.

Giống như là tương tác đồ vật gì.

Thánh Vực...... Kéo dài.

Thánh Vực đại địa, bốn phương tám hướng điên cuồng ra bên ngoài lan tràn mà đi.

Nguyên bản gần trong gang tấc cuồng bạo hỏa vân, trong chốc lát theo đại địa lui về phía sau lôi kéo mà đi.

Cái kia nhấp nhô lật lên thổ địa, khe hở càng kéo càng lớn, bị biển cả bổ khuyết.

Nguyên bản cách Thánh Vực không có nhiều khoảng cách đường cong người trận địa, lập tức cũng theo mang đi sau thối lui.

Cả hai khoảng cách, trong nháy mắt rời đi kéo cực kỳ xa xôi.

Trên bầu trời đám mây, điên cuồng đi lên đề thăng, ngay cả ánh sáng của mặt trời mang, đều một chút biến lạnh như băng không thiếu.

Lấy Thánh Vực người góc nhìn đến xem, liền phảng phất, bọn hắn trở thành Kính Lúp cái nào đó cố định điểm, mà trừ bọn họ bên ngoài đồ vật, lại đều bị Kính Lúp đặc điểm, lôi ra ngoài mà đi, bị kéo đến vô cùng khoảng cách xa.

Quan trọng nhất là, hết thảy tất cả, theo lôi kéo cùng đi xa, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ!——

s——>