Chương 23: Con ngựa ủy khuất không thể nói.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Dịch chuột phiếm lạm, dị năng tân sinh. Ở thế giới tàn khốc này, mỗi người đều chỉ muốn tiếp tục sống mà thôi......

Phó bản giới thiệu bất ngờ ngắn gọn.

Dịch chuột?

Chuột?

Phương Nghĩa tưởng tượng phía dưới, thực sự nghĩ không ra, chuột phiếm lạm, có cái gì nghiêm trọng.

Nuôi thêm điểm meo tinh nhân chẳng phải xong việc.

Ngược lại là dị năng tân sinh, để cho Phương Nghĩa có chút chờ mong thế giới này hệ thống sức mạnh.

Nói không chừng liền có năng lực thích hợp, có thể học tập một chút, hối đoái ra phó bản, cho mình sử dụng.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Phó bản Bắc Kinh giới thiệu kết thúc, nhân vật giới thiệu âm thanh nhắc nhở của hệ thống cũng theo đó vang lên.

Tạp Khố Bá tước, Kaku Trang Viên chi chủ.

Bởi vì lây nhiễm Hắc Thử Bệnh, hôn mê nhiều ngày, cuối cùng cũng bị Charles bác sĩ, phán định tử vong, mang đến thi thể chồng, chuẩn bị thiêu.

Nhân vật giới thiệu cũng đơn giản.

Nhưng Phương Nghĩa rất nhanh phát hiện từ mấu chốt.

Hắc Thử Bệnh? Thiêu?

Phương Nghĩa triệt để từ trong đống thi thể bò ra.

Kiểm tra hạ thân thể, phát hiện ngón út, lại là gãy mất.

Chỗ đứt, dường như là bị răng cưa động vật, cắn một cái cắt.

Răng sắc bén, gọn gàng mà linh hoạt, hẳn là một loại răng lợi rất tốt động vật.

Theo bản năng, Phương Nghĩa trong đầu, liền nổi lên một cái béo chuột cắn một cái đi chính mình tay phải ngón út hình ảnh.

Hẳn là không chạy, hẳn là chuột.

Khoan hãy nói, suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó, lại còn có chút ít dọa người.

Tuy nhiên làm sao Hắc Thử Bệnh mà nói.

Phương Nghĩa ngược lại là một điểm cảm giác cũng không có.

Đoán chừng là cường độ thân thể đi lên, trực tiếp từ động tự lành đi.

Trừ phi ác liệt virus tính chất tật bệnh, rất nhiều không tính bệnh nghiêm trọng, chỉ cần trên thân thể tố chất đi, kỳ thực cũng không phải vấn đề, chính mình liền có thể khỏi hẳn.

Trên thân thể tố chất đi, tế bào thay cũ đổi mới tốc độ tăng tốc, miễn dịch năng lực tăng cường......

Đừng nói thông thường bệnh tật, chính là nhược điểm độc dược, Phương Nghĩa hiện tại cũng có thể dựa vào cơ thể kháng một chút, không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, tiên tam bộ độc, vậy vẫn là không chịu nổi.

Gia hỏa này chuyên nghiệp chơi độc, sản xuất đồ chơi, cùng phổ thông độc dược không so được, có thể đùa chết người.

Đè xuống tâm tư.

Phương Nghĩa biết đại khái.

Những thứ này chồng chất lên thi thể gò núi, hẳn là có người cố ý đặt chung một chỗ, chuẩn bị thiêu rơi.

Hắn kiểm tra phía dưới, những thi thể khác tình huống.

Mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có tương tự chuột gặm vết cắn dấu vết.

Đoán chừng đại bộ phận cũng là lây nhiễm Hắc Thử Bệnh chết thảm.

Quả nhiên là tận thế dòng phó bản đâu......

Xem ra không có điểm sức miễn dịch mà nói, Hắc Thử Bệnh tỉ lệ tử vong còn là rất cao.

Trên thực tế, Phương Nghĩa đoán chừng.

Nếu như mình là tại thân thể cường hóa phía trước, tiến vào trận này trong phó bản.

Hơn phân nửa cũng muốn chịu đến Hắc Thử Bệnh khốn nhiễu.

Bây giờ Huyết Mạch chi lực tăng thêm cùng kỹ năng bị động cùng một chỗ chống lên thực lực hạ hạn.

Cấp năm cường độ phó bản, muốn khó khăn đến Phương Nghĩa, vẫn là kém chút hỏa hầu.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Trọng Chưởng Kaku Trang Viên 》.

Trọng chưởng Kaku Trang Viên : Đại nạn không chết ngươi, cần một lần nữa trở lại Kaku Trang Viên, đoạt lại thuộc về chính ngươi lãnh địa. Ngươi hoài nghi...... Ngươi Hắc Thử Bệnh, sau lưng có âm mưu khác quỷ kế, dây dưa trong đó, Charles bác sĩ, đứng mũi chịu sào!

Nhiệm vụ ban thưởng: 10 thắng điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: Một tháng.

Nhiệm vụ trừng phạt: Hắc Thử chi nhiễm.

Hắc Thử chi nhiễm: Ngươi lại phát ra một loại đặc biệt khí tức, hấp dẫn chung quanh 1 km bên trong tất cả Hắc Thử, điên cuồng công kích.

Trực tiếp cho 10 thắng điểm.

Ban thưởng rất phong phú a!

Rõ ràng chỉ là một cái màu lam nhiệm vụ......

Đồng thời nhiệm vụ trừng phạt, cũng có chút đặc thù.

Mặc dù không quá cảm thấy chuột có thể có bao nhiêu lớn uy hiếp, có thể không lúc không khắc tản ra một loại hấp dẫn chuột hormone, ngươi vẫn là vô cùng phải chết.

Không đề cập tới có đánh thắng hay không chuột, có thể hay không bại lộ vị trí cùng thân phận.

Chỉ là không tiện hành động điểm này, cũng rất đáng ghét.

Bất quá chỉ là đoạt lại lãnh địa tiểu nhiệm vụ, Phương Nghĩa cảm thấy vẫn là không có áp lực gì.

Chỉ bằng hắn bây giờ tố chất thân thể, trực tiếp nghiền ép đi qua liền xong việc.

Đem nhiệm vụ đón lấy.

Phương Nghĩa tự hỏi chính mình Trang Viên, đến cùng ở nơi nào......

Mà đúng lúc này.

Thi thể sơn khâu cách đó không xa, hai cái giơ bó đuốc, mặc áo bào đen nam nhân, đang cưỡi ngựa hướng bên này chạy nhanh đến.

Đúng rồi.

Thiêu, đó cũng là cần người tới châm lửa.

Tới đúng lúc!

Phương Nghĩa từ thi thể trên gò núi, nhảy xuống.

Cường hãn tố chất thân thể, để cho hắn lần thứ nhất cảm thấy thuận buồm xuôi gió như thế.

Chỉ có điều từ trong ô trọc huyết thủy phản chiếu.

Phương Nghĩa phát hiện mình khí chất có chút phiền muộn, cho người ta một loại cảm giác lạnh như băng.

Cũng không chỉ là nhân vật bản thân vấn đề, mà là thể chất của hắn, hắn Huyết Mạch chi lực cùng 【 U Quỷ Hóa Thân 】 hiệu quả, phản ứng đến trên thân thể.

Thi, thi biến?!

Hoạt thi! Lại một bộ hoạt thi!

Cỡi ngựa hai người, nhìn thấy Phương Nghĩa đứng bình tĩnh tại thi thể chồng phía trước, sợ đến trắng bệch cả mặt, vội vàng dừng lại ngựa.

Mặc dù sau càng là nửa điểm do dự cũng không có, dọa đến trực tiếp quay người liền chuẩn bị giá mã chạy trốn.

Phương Nghĩa nơi nào sẽ để cho bọn hắn chạy trốn a.

Hai chân đạp một cái.

Sưu!

Cả người như như đạn pháo bắn bay ra ngoài.

Không chờ hai người quay đầu.

Sau cổ liền bỗng nhiên tê rần.

Ánh mắt một hồi trời đất quay cuồng.

Đông!

Giống như là đánh tới cái gì, cơ thể kịch liệt run lên.

Oa một tiếng, máu tươi phun ra, còn mang theo chút không biết cái gì khí quan khối thịt, căn bản là không sống nổi.

Khủng hoảng lan tràn đồng thời, tại bọn hắn phía trên, truyền ra âm thanh.

Kaku Trang Viên ở nơi nào?

Chật vật nghiêng đi nửa cái đầu.

Bọn hắn mới phát hiện.

Hai người bọn họ chẳng biết lúc nào, đã bị phía sau hoạt thi, chế trụ cổ, từ ngựa bên trên lôi xuống, gắt gao đè ở trên mặt đất.

Mà cái kia hai con ngựa, thì đều có một cái dấu chân, nằm trên mặt đất kêu rên co rúm, tạm thời không cách nào đứng dậy.

Sống, hoạt thi thế mà lại nói chuyện?!

Đừng, đừng giết ta! Ta cái gì đều nói cho ngươi!

Một cái chịu phối hợp, một cái còn tại ngốc ngốc chấn kinh.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Xoạt xoạt một tiếng.

Trì độn điểm người, trước một bước lĩnh cơm hộp.

Thủ đoạn hung ác như thế, dọa đến một người khác kém chút dọa nước tiểu, cơ hồ muốn mắt trợn trắng ngất đi.

Hắn chính là một cái thiêu thi thể khổ công, nơi nào trải qua chuyện kinh khủng như vậy.

Bất quá hắn cũng biết rõ, cái này choáng váng một cái đổ, sợ là đời này liền đi qua.

Cho nên mới gắng gượng không có đã hôn mê.

Run run rẩy rẩy, há miệng run rẩy trả lời Phương Nghĩa vấn đề.

Mới kéo dài hơi tàn sống lâu một chút thời gian.

Lại cuối cùng đang trả lời vấn đề bên trong, bởi vì thương thế nghiêm trọng, trực tiếp tử vong.

Dùng sức quá mạnh.

Phương Nghĩa âm thầm tổng kết, thích ứng thực lực hạ hạn nâng lên sau hoàn toàn mới cơ thể.

Người kia dù chết, nhưng cũng đã đem Kaku Trang Viên vị trí, tinh chuẩn nói ra ngoài.

Còn cho phổ cập khoa học xuống đất lý kiến thức nhỏ.

Phương Nghĩa đại khái hiểu chính mình vị trí hiện thời, đã chỗ cần đến phương hướng.

Nói thật, khoảng cách hơi có chút xa.

Chạy tới cũng không phải không thể, nhưng nếu có phương tiện giao thông, vậy thì càng tốt hơn.

Quét về phía đằng sau.

Một con ngựa thớt đã ngừng run rẩy, triệt để tử vong.

Bên kia ngựa, lại được vừa giẫy giụa bò lên, tựa hồ còn có chạy trốn khí lực.

Bất quá tại chạy trốn trong nháy mắt, vừa vặn thấy được Phương Nghĩa.

Một người một ngựa, bốn mắt nhìn nhau.

Phương Nghĩa cười.

Con ngựa lại dọa đến toàn thân run lên, cơ hồ muốn sợ quá khóc.

Thiên địa lương tâm, trên thế giới tại sao có thể có như thế ma quỷ nhân loại!!

......