Chương 57: Chân thân.

Trước sau ngắn ngủi mấy giây thời gian, ngay cả mình đều mới bổ nhào trăm mét không đến, nó cũng đã hoành khoảng mấy trăm thước, hơn nữa sẽ tại lần tiếp theo bộc phát sau, trực tiếp đụng vào chính mình!

Trên lý luận, lần tiếp theo tiến lên, ít nhất tại năm trăm mét phía trên, mà lần này, chắc cũng là Dạ Không cự thú cực hạn công kích khoảng cách.

Bằng không nó trước kia cũng sẽ không cố ý ẩn nấp, chậm rãi rút ngắn cùng tiếp cận, truy cầu càng thích hợp công kích khoảng cách.

Nhìn qua cơ hồ đặt ở đỉnh đầu cực lớn Dạ Không.

Phương Nghĩa hít sâu một hơi, rơi vào mặt đất, đem đứng im trạng thái dưới tiểu văn, kéo đến bên cạnh mình, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn không có trốn.

Hoặc có lẽ là, khoảng cách này, đã không kịp chạy trốn.

Chứng kiến qua Dạ Không cự thú, hai đoạn bộc phát tốc độ kinh khủng, cùng với Dạ Không cự thú khổng lồ thể tích, Phương Nghĩa biết rõ, hắn đã trốn không thoát cái kia Phạm Vi!

Tất nhiên vô luận như thế nào, đều trốn không thoát, vậy thì...... Chiến!

Ông!!

Thanh thúy kiếm minh thanh âm, bỗng nhiên vang lên!

Mở hai mắt ra, Phương Nghĩa đầy đầu tóc trắng, đang tại từng cây rơi xuống, càng đi càng nhanh, càng ngày càng trọc!

Cô Mệnh Kiếm Điển, toàn bộ triển khai!

Thương Thiên Kiếm, hoán đổi đến tay trái.

Chỗ trống tay phải, thì chậm rãi hiện ra một cái trường kiếm màu xám Thương Từ Kiếm!

Buông tay trái ra, thương thiên rơi xuống phía dưới, lại tại giữa không trung, giống như là bị cái gì hấp xả giống như, tăng trở lại dựng lên, trôi nổi tại không trung.

Nâng cao Thương Từ Kiếm.

Một trên một dưới.

Hai thanh kiếm cơ hồ chồng lên nhau tại một chỗ.

Ô!!

Nội lực quán chú, Thương Thiên Kiếm tại lực hút cùng sức đẩy lôi kéo trong khống chế, bỗng nhiên tại chỗ cao tốc xoay tròn!

Vận tốc quay nhanh đến kinh người, ẩn ẩn có gió lốc quấn quanh ở thân kiếm.

Nội lực đang nhanh chóng tiêu hao, loại chiêu số này, Phương Nghĩa căn bản không chống được quá lâu.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Dạ Không.

Cơ thể của Phương Nghĩa, bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Không cần đến bộ phận, lập tức héo rút khô quắt tiếp.

Cần phát lực bộ phận, thì điên cuồng lấp nhập vào lượng, điều chỉnh kết cấu tổ chức.

Cơ thể dần dần dị dạng, trở nên phân nửa bên trái nghiêng người thể tựa như đóa hoa khô héo, làn da nhăn nhúm dính vào cùng nhau, cơ bắp bộ phận cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

Mà nửa phải nghiêng người thể, thì càng ngày càng bành trướng, càng ngày càng cường tráng, giống thổi khí cầu giống như, nâng lên đại đại một khối.

Chỉnh thể cấu thành, trở nên cực kỳ không vì không cân đối.

Tại này quái dị hình thái phía dưới, Phương Nghĩa đỉnh đầu cuối cùng một cây tóc trắng cuối cùng rớt xuống đất.

Hắn, triệt để trọc.

Hắn, đã biến thành đầu trọc.

Trọc, cũng mạnh.

Sinh mệnh đang không ngừng trôi qua, nhanh chóng trôi qua, bị Cô Mệnh Kiếm Điển rút ra xem như sức mạnh nơi phát ra.

Loại trạng thái này, Phương Nghĩa không chống đỡ được quá lâu, cũng không cần chèo chống quá lâu.

Bởi vì, đỉnh đầu Dạ Không, đã che xuống!

Bành!!

Cái góc sáu mươi độ khí lãng bộc phát!

Cuồng bạo lực đẩy, làm cho cả Dạ Không, giống thiên thạch giống như điên cuồng rơi xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Thoáng qua, liền đã đi tới Phương Nghĩa trước mặt, phảng phất muốn đem Phương Nghĩa triệt để đè sập!

Cái kia mênh mông vô bờ hắc ám Dạ Không, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Vào thời khắc ấy.

Thời gian phảng phất đứng im.

Phía trên, là vô tận Dạ Không, đặt ở đỉnh đầu, khổng lồ, vô biên, phảng phất trông không đến phần cuối, tìm không thấy phần cuối.

Phía dưới, cũng chỉ có một cái thân ảnh đơn bạc, sừng sững ở giữa thiên địa, không khuất phục, không lùi bước!

Nhỏ bé như điểm đen tồn tại, nhìn thẳng rơi xuống quái vật khổng lồ, không có chút nào e ngại chi ý!

Phương Nghĩa vẫn không biết Dạ Không cự thú bề ngoài là dạng gì.

Nhưng hắn biết chính xác nhất, thích hợp nhất lúc xuất kiếm cơ.

Tới gần.

Tới gần.

Tới gần!

Kể từ u quỷ phó bản sau đó, Phương Nghĩa đã có đoạn thời gian không có sử dụng tới loại này lợi dụng say như chết kết cấu thân thể biến hóa, tới cưỡng ép đề thăng sức mạnh độ cong cử động.

Nhưng mà bây giờ, đối mặt cái này không biết khổng lồ quái vật, Phương Nghĩa quyết định xuất ra làm phía trước nhân vật toàn lực, liều mạng một phen!

Dạ Không quái vật, ngươi biết không...... Lực cùng lực tác dụng, là lẫn nhau! Ngươi có bao nhanh, ngươi mạnh bao nhiêu, ta liền có bao nhanh, mạnh cỡ nào!

Trong lòng nhanh chóng tính toán khoảng cách cùng thời gian, trong mắt Phương Nghĩa tinh mang bỗng nhiên lóe lên một cái rồi biến mất!

Ngay tại lúc này!

Say như chết!

Cô Mệnh Kiếm Điển!

Thương Từ Kiếm!

Thương Thiên Kiếm!

Lực lượng toàn thân, hội tụ ở một điểm.

Đón rơi xuống phía dưới Dạ Không, một kiếm đâm ra!

Cô mệnh kiếm chiêu!!

Ông!!

Kiếm minh thanh âm, chợt bộc phát!

Mênh mông cuồn cuộn kiếm minh âm, vang vọng toàn bộ Dạ Không!

Sau một khắc.

Dạ Không rơi xuống đất!

Ầm ầm!!!

Đất rung núi chuyển!

Tro bụi cuồn cuộn!

Mặt đất mãnh liệt run rẩy.

Đại địa sụp đổ.

Vết rạn lan tràn.

Tại cái này cuồn cuộn trong bụi mù.

Lại có kiếm minh thanh âm, ông ông tác hưởng, càng ngày càng vang dội!

Ông!!

Cao tốc xoay tròn Thương Thiên Kiếm, phá đất mà lên!!

Một bóng người theo sát phía sau, lôi kéo người nào đó, bày ra hai cánh, lơ lửng giữa không trung, cư cao lâm hạ nhìn xuống đi.

Thử!!

Hôi huyết giống như suối phun phun ra ngoài, rải đầy đại địa.

Ô!!

To lại tiếng kêu thảm thiết thê lương phát ra.

Dạ Không cự thú, lần thứ nhất tại trước mặt Phương Nghĩa, biểu hiện ra mình bề ngoài hình dáng.

Đó là một cái cầu.

Một cái phủ lấy từng vòng từng vòng vòng kim loại hình dáng vật thiết cầu.

Giống như là một cái phủ lấy hành tinh vòng kim loại tinh cầu.

Chỉ là hành tinh, có sinh vật đặc hữu khí quan.

Tỉ như cái kia giống như là điêu khắc tại chính giữa cái kia cực lớn kim loại sắc nhãn con ngươi.

Thâm thúy, hắc ám, phảng phất máy móc giống như băng lãnh, không có chút nào bất cứ tia cảm tình nào chập trùng, giống như động vật máu lạnh, chỉ biết là săn giết.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy như như kim loại cực lớn ánh mắt nội bộ, chất đầy từng cái linh kiện một dạng mắt nhỏ, lít nha lít nhít, đầy toàn bộ ánh mắt nội bộ, phảng phất nhân loại tròng trắng mắt giống như, bổ khuyết lấy hết thảy khe hở.

Mà dưới ánh mắt điểm vị trí, lại có lấy một tấm cực lớn miệng.

Đầy miệng cũng là sắt thép răng nanh.

Trên đầu lưỡi, cũng mở ra từng cây sắc bén kim loại răng.

Đầu lưỡi của nó, vừa dài vừa lớn, còn bài tiết lấy hôi thối nước bọt.

Phía trước ướt nhẹp Phương Nghĩa nước bọt, hẳn là liền đến từ này.

Dạ Không cự thú kim loại màu sắc, cùng tro thú mai rùa, giống nhau đến mấy phần chỗ.

Nhưng nhan sắc càng đậm, càng thiên hướng kim loại sắc, hơn nữa độ cứng cũng không thể giống nhau mà nói.

Nhưng thế nào xem xét mà nói, chính xác cho người ta một loại đồng xuất một triệt cảm giác.

Hành tinh vòng chừng tầng năm.

Phía ngoài nhất tầng ba, phân biệt lộ ra 180 độ, 30 độ cùng 60 độ.

Giống như là hỏa tiễn nâng lên bộ phận hoàn thành nâng lên nhiệm vụ, thoát ly chủ thể một dạng, lơ lửng dừng lại ở không trung.

Tận cùng bên trong nhất hai tầng, thì duy trì lấy 180 độ, thiếp thân bảo hộ lấy quả cầu kim loại, không có bất kỳ biến hóa nào.

Toàn bộ Dạ Không cự thú, nhìn cùng Phương Nghĩa phía trước thấy qua tro thú, giống nhau đến mấy phần chỗ.

Chỉnh thể đến xem, giống như là tro thú tiến hóa thể.

Nghĩ đến phía trước tiểu văn nhắc tới tro thú ba cái giai đoạn lý luận giai đoạn, Phương Nghĩa lập tức hiểu rồi thứ gì.

Nếu như đoán không lầm.

Cái này chỉ Dạ Không cự thú, chỉ sợ sẽ là tro thú trưởng thành kỳ, thậm chí là toàn bộ hình thái!

Mặc kệ là loại nào, vô luận lực lượng hay là hình thể, đều tăng phúc có chút khoa trương!

Nếu như lấy quả cầu kim loại phía ngoài nhất hành tinh vòng mà tính thể tích, đó là ước chừng hơn hai ngàn mét chiều dài cùng các loại bên cạnh độ rộng.

Nếu như lấy quả cầu kim loại trước mắt chỉ có hai tầng hành tinh vòng, mà tính thể tích, cái kia cũng có hơn ba trăm mét các loại bên cạnh dài rộng.

Lại thêm, cái kia kinh khủng lực bộc phát, cùng lực lượng kinh khủng.

Đổi thành những người khác gặp phải, cơ bản đều chỉ có một con đường chết.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: