Chương 17: Cầu.

Trương Vĩ sắc mặt đại biến, theo bản năng phanh lại nhìn trời khoảng không nhìn lại.

Chỉ thấy đông nghịt một mảnh đồ vật gì, ong ong ong mà bay qua đỉnh đầu của bọn hắn.

Nhìn kỹ, Trương Vĩ con ngươi co vào, thậm chí ngay cả gia tốc đều quên.

Cái kia một đoàn đông nghịt đồ vật, không đặc biệt, rõ ràng là rậm rạp chằng chịt máy bay không người lái!

Hơn nữa còn là mang theo lựu đạn máy bay không người lái!

Mỗi một cái máy bay không người lái phía dưới, đều có cỡ nhỏ cánh tay máy, nắm lấy một quả bom.

Giống như là máy bay trêu chọc quá cao khoảng không, tùy thời có thể đem cái này một nhóm rậm rạp chằng chịt bom chùm bỏ ra.

Ta dựa vào!

Trương Vĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người tâm thái đều phải nổ.

Nhìn ý tứ này, Thánh Vực bảo hộ cục là chuẩn bị đem quái vật tính cả Cổ Tịch cầu lớn, cùng một chỗ nổ bay a!

Vấn đề là...... Chúng ta những dân thường này còn tại trên cầu đâu!

Ầm ầm!

Chân ga toàn bộ triển khai, Trương Vĩ như điên gia tốc, gia tốc, lại tăng tốc.

Tốc độ đều nhanh chạy lên 180 bước!

May trước đây mua 30 vạn cấp bậc hàng cao cấp, bằng không tại cầu lớn trên đường cao tốc lái đến tốc độ này, xe đều gió thổi đi.

Mà tại trước mặt của hắn, những cái kia lão tài xế thì càng kinh khủng, nhìn ra cất bước 200 bước tốc độ!

Chỉ có một ít cỗ xe cấp bậc tương đối thấp, phương diện tốc độ không đi, mới rơi xuống, ngược lại dần dần bị Trương Vĩ vượt qua.

Nhất thiết phải nhanh đến vượt qua Cổ Tịch cầu lớn, bằng không máy bay không người lái bom chùm rơi xuống...... Ân?!

Trương Vĩ trợn tròn con mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, kém chút tay lái bay thẳng ra ngoài.

Chỉ thấy xe của hắn cạnh cửa sổ, trực tiếp chính là đầu kia quái vật to lớn!

Không biết con quái vật này đến cùng là thế nào làm cho, rõ ràng phía trước tốc độ còn không có nhanh như vậy, nhưng bây giờ, vậy mà cùng mình 30 vạn cấp bậc xe yêu, giây tốc tương xứng!

Vấn đề là, hắn nhưng là xe a! Bên cạnh nhưng là quái vật!

Trương Vĩ hồn đều nhanh dọa đi ra, trái tim tim đập bịch bịch.

Phía sau nữ nhi trực tiếp dọa đến thét lên lên tiếng, lại bị ghế lái phụ bổ nhào qua thê nữ một tay bịt, nhưng thê tử sắc mặt, cũng là trắng bệch trắng bệch, cả người cũng đã dọa đến lục thần vô chủ.

Sát, phanh lại...... Phanh lại......

Giống như là lẩm bẩm, lại giống như cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, Trương Vĩ run rẩy chân, chuẩn bị phanh xe.

Chợt.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy bên cạnh quái vật, cái kia to lớn mắt đen cầu, thế mà di động một chút, trừng trừng nhìn bọn hắn, chậm rãi mở ra dữ tợn miệng rộng, phát ra âm thanh.

Tiểu tử, kỹ thuật lái xe không tệ a.

Anh anh anh, oa oa oa oa anh.

Trương Vĩ dọa đến tại chỗ hét lên một tiếng, phanh lại trực tiếp đạp xuống.

Xì xì xì

Một hồi cỗ xe mất khống chế âm thanh vang lên.

Lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát, thậm chí xuất hiện số lớn hoả tinh.

Cũng may lão tài xế chính là lão tài xế, cứ thế gắng gượng ổn định thân xe, không có lật xe.

Chưa tỉnh hồn hắn, lại hướng phía trước nhìn lại, quái vật kia thế mà tốc độ lại một lần nữa đề thăng, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Ong ong ong.

Rậm rạp chằng chịt máy bay không người lái, cũng cắt ngang Cổ Tịch cầu lớn, chặn lại mà đến.

Cân nhắc phía dưới Cổ Tịch cầu lớn chiều dài, cùng với trước mắt vị trí của mình.

Trương Vĩ sắc mặt biến đổi mấy cái, một cái bước ngoặt lớn, trực tiếp nghịch hành lao nhanh, xông thẳng Cổ Tịch cầu lớn lối vào.

Mà ở nơi đó, căn bản không có cỗ xe dám lại hướng về trên cầu lớn mở ra, toàn bộ đều ngừng tại cửa vào, chắn trở thành một đoàn.

......

Phương Nghĩa cũng không có quản tình huống ở phía sau.

Liền trốn ở người trong xe, đều phát hiện đỉnh đầu dị thường, hắn làm sao lại không có phát hiện.

Này lại đột nhiên gia tốc, không phải là vì dám ở máy bay không người lái chặn lại phía trước, chạy ra Cổ Tịch cầu lớn sao.

Chỉ là từ khoảng cách cùng tốc độ đến xem, tối đa chỉ có thể tránh đi một phần mười máy bay không người lái số lượng, phía sau máy bay không người lái đều đem tinh chuẩn bom đưa lên trên người mình.

Số lượng này...... Hẳn là có thể khống chế...... A?

Khi tiến vào Cổ Tịch cầu lớn phía trước, Phương Nghĩa tại thị khu thế nhưng là náo loạn không ít chuyện, ăn không ít đồ vật.

Mèo chó, bùn đất, cốt thép......

Tuy nói cũng chỉ là một ngụm nhỏ.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có bất luận cái gì tăng phúc thực lực hiệu quả.

Vốn là Phương Nghĩa đều chuẩn bị từ bỏ, sẽ nghĩ biện pháp khác.

Kết quả, lại bởi vì ăn một chiếc bởi vì tai nạn xe cộ mà cháy hừng hực ô tô, cuối cùng cảm thấy loại kia tăng cường thực lực cảm giác, có một chút xíu ủ rũ.

Phía trước, Phương Nghĩa là ăn qua xe.

Bất quá, đó là biến thành sắt vụn cỗ xe.

Cùng hai cái này tai nạn xe cộ ô tô, điểm khác biệt lớn nhất điểm, chính là ở hỏa.

Không tệ.

Chính là hỏa.

Nhưng mà theo hắn về sau khảo thí.

Phát hiện, hắn cần, cũng không phải hỏa.

Mà là, năng lượng!

Động năng, nhiệt năng, điện năng......

Bất luận cái gì hình thức năng lượng, đều có thể vì mình tăng cường sức mạnh, trở thành ăn uống bên trong mỹ thực.

Mà những vật khác, lại không có loại hiệu quả này, hoặc có lẽ là...... Hiệu quả, cực kỳ bé nhỏ, có thể bỏ qua không tính.

Tại ý thức đến điểm ấy sau, Phương Nghĩa bắt đầu ở nội thành cố ý chế tạo hoả hoạn, dòng điện lộ ra ngoài, thậm chí sinh cắn điện cao thế tuyến các loại thao tác, quả nhiên có loại kia phong phú đề thăng cảm giác.

Chỉ là so sánh khẩu vị của mình, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vô cùng vô cùng nhỏ một bộ phận, xa xa không có cách nào lấp đầy bụng.

Năng lượng như vậy, dù cho ngủ rồi, lại tỉnh lại, cũng tăng cường không có bao nhiêu thực lực.

Năng lượng, hắn cần đại lượng năng lượng.

Thế là, hắn liền đem mục tiêu để mắt tới trong thành trì Vũ Trang thế lực.

Động năng, cũng là có thể thôn phệ chuyển hóa.

Theo lý thuyết, hé miệng, ăn trị an nhân viên bắn đạn, có thể giống vậy nhận được năng lượng.

Chỉ cần miệng đỡ được.

Chỉ cần trong dạ dày chống phía dưới.

Miệng rộng mở ra, ăn liền xong việc.

Thẳng đến phát hiện điểm này, thực tế thao tác sau, Phương Nghĩa mới thật sự ý thức được, chính mình là diệt thế chi long.

Đơn giản khó giải một dạng tồn tại.

Tại đại quy mô phá hư sau, phía sau hắn đã sớm tụ tập một nhóm người, một mực đang đuổi giết.

Trở tay giải quyết, cũng không ngừng mở rộng chiến quả.

Đến bây giờ, Phương Nghĩa cuối cùng gây nên cao tầng chú ý.

Phái tới nhân thủ rõ ràng kinh khủng nhiều, trực tiếp chính là không người máy bay ném bom.

Duy nhất một lần lượng nhiều như vậy, Phương Nghĩa thật là có điểm lo lắng gánh không được áp lực, cho nên tận lực thao tác, giảm bớt máy bay không người lái có thể công kích được chính mình số lượng, đợi lát nữa ăn ít một chút bom.

Đến bây giờ, hai bên cuối cùng đụng vào.

Không người máy bay ném bom lập tức đem tất cả bom, đồng loạt giáng xuống.

Con ngươi co vào, Phương Nghĩa tứ chi cùng nhau phát lực, trực tiếp phanh lại, tại tứ phía thoát ra đầy đất vết cào.

Mà miệng hắn, thì Trâu a di ngửa mặt lên trời mở ra, mở đến thật to, như cái vô địch hắc động.

Tới!

Tới bao nhiêu, ta ăn bao nhiêu!

Các ngươi bom, ta ô nào đó long nhận!

Phía trước đua xe lão tài xế, sớm đã dọa đến bú sữa mẹ khí lực đều làm cho đi lên, nhưng mà vẫn không thể nào thoát đi Cổ Tịch cầu lớn.

Phía sau Trương Vĩ một nhà, ngược lại là may mắn, dám ở một khắc cuối cùng, xông về điểm xuất phát.

Quay đầu nhìn lại.

Đầy trời bom, giống như mưa rơi, lít nha lít nhít rớt xuống, đem đầu kia quái vật vị trí, toàn bộ bao trùm.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!

Ánh lửa ngút trời dựng lên.

Hỏa diễm mây cuồn cuộn mở ra.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Chỉ thấy mặt đất run rẩy kịch liệt, toàn bộ Cổ Tịch cầu lớn ở giữa bộ phận, trực tiếp bị oanh nổ thành mảnh vụn là, đứt gãy mở ra.

Lấy chỗ gảy làm trung tâm, cầu lớn đường cao tốc, nhao nhao hướng phía dưới rơi xuống.

Cuồn cuộn trong khói dày đặc, Trương Vĩ lờ mờ giống như thấy được đầu kia quái vật tại bạo tạc trong ngọn lửa ợ một cái, lộ ra quỷ dị mỉm cười, rơi vào trong giang hà.