Chương 32: Phân tích ma hạch.

Tiểu Anh tử làm sao biết Phương Nghĩa tiểu tâm tư.

Lại thêm tiến vào 【 Dưới mặt đất trang 】 sau, Phương Nghĩa mặt ngoài công phu lại làm như vậy đúng chỗ.

Biết được tiến thối, vì đội ngũ thương binh chạy phía trước chạy sau, trấn an đội viên tâm tình.

Đối với loại này chịu mệt nhọc, dày trung có thể tin hai đội trưởng, làm sao có thể không hài lòng.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Mặt ngoài khách sáo một phen, Phương Nghĩa thuận lý thành chương liền trở thành đội ngũ người đứng thứ hai.

Đem tin tức truyền đạt cho những người khác, đám người đối với cái này cũng không có dị nghị.

Một là bọn hắn được chứng kiến Phương Nghĩa thân thủ, kháng nhiều như vậy chỉ thỏ tinh linh vây công, kiên trì lâu như vậy, còn có thể toàn thân mà thoát, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Hai là Phương Nghĩa đã cứu mạng của bọn hắn, là ân nhân cứu mạng của bọn hắn. Ân nhân cứu mạng muốn làm đội ngũ phó đội trưởng, đó căn bản không tính chuyện.

Ba là chỉ lão đại chết, đội ngũ tử thương thảm trọng, thực lực đại tổn, bọn hắn chính xác nhu cầu cấp bách hấp thu máu mới, mà Phương Nghĩa xuất hiện, vừa vặn đền bù cái này lỗ hổng.

Ba cái này kết hợp, dẫn đến Phương Nghĩa lên làm đội phó chuyện, tại đội ngũ chưa từng xuất hiện bất kỳ tâm tình mâu thuẫn.

So với chuyện này, bọn hắn quan tâm hơn da rắn tình huống.

Da rắn bị bắt đã có một ngày.

Sống hay chết, không ai biết được.

Bọn hắn tin tưởng da rắn, tuyệt đối sẽ không khai ra dưới mặt đất trang tung tích.

Nhưng da rắn là bởi vì bọn hắn mới bị bắt lại, mà bọn hắn lại chỉ có thể khô cứng ba địa đẳng lấy thỏ tinh linh bên kia tuyên bố da rắn tử vong tin tức, cái gì khác đều không làm được.

Chúng ta có thể đi cướp ngục!

Chớ ngu, đó là tuần tra cục! Đội tuần tra tổng bộ! Chúng ta chút người này đi qua, đều không đủ người khác nhét kẽ răng. Một cái Bách Toa đội trưởng, một chi tuần tra cục phân đội, liền đem chúng ta toàn quân bị diệt, chớ đừng nhắc tới toàn bộ tuần tra cục.

Lời này khiến người khác trầm mặc lại.

Không khí hiện trường trở nên nặng nề.

Phương Nghĩa đi qua an ủi vài câu, bầu không khí mới hơi hòa hoãn một chút.

Có lẽ chúng ta có thể tìm lầu quản hỗ trợ?

Lầu quản làm sao quản chúng ta? Trừ phi chúng ta dùng tiền chiêu mộ những người khác hỗ trợ.

Chúng ta đại bộ phận cũng là người mới, có thể góp bao nhiêu? Lại nói, tuần tra cục là địa phương nào, toàn bộ dưới mặt đất trang tất cả mọi người cùng một chỗ tiến đánh, mới có khả năng đột phá a. Hết hi vọng a, da rắn chắc chắn là không cứu nổi.

Đây là sự thật, nhưng nói ra, khó tránh khỏi để cho trong lòng người không thoải mái.

Tụ tập cùng một chỗ lại hàn huyên một hồi, đám người liền tản ra.

Bởi vì hành động lần này tổn thất nặng nề, Tiểu Anh tử đội ngũ, tạm thời là không có cách nào làm nhiệm vụ.

Trong khoảng thời gian gần đây, vẫn là lấy tu dưỡng làm chủ.

Chờ đội ngũ thành viên thương thế sau khi khôi phục, lại bày ra lần sau tập thể hành động.

Bởi vậy thời gian bây giờ, cũng là tự do hành động.

Phương Nghĩa trên thực tế cũng coi như là thương binh.

Chỉ là ở trong tối vảy khải bảo vệ dưới, thương thế tương đối nhẹ hơi, cho nên cũng không lo ngại.

Ngược lại là tại tối hôm qua trường hỗn loạn kia trong giao chiến, lấy được một kiện đồ tốt.

Phương Nghĩa sờ lên túi lông nhung chi vật.

Tinh huyết vũ!

Đây là Phương Nghĩa xông vào Bách Toa tiểu đội, trước tiên cướp đoạt được đồ vật.

Nếu như tinh huyết vũ đúng như Bách Toa đội trưởng nói thần kỳ như vậy.

Vậy bây giờ Bách Toa đội trưởng tình huống, cũng không quá diệu.

Bất quá...... Bách Toa đội trưởng cho dù chết, cái kia đều cùng Phương Nghĩa không có nửa xu quan hệ.

Sờ lấy tinh huyết vũ, Phương Nghĩa khẽ hát, hướng đi dưới mặt đất trang khổng lồ thị trường bày quầy bán hàng khu.

Dưới mặt đất trang đúng là một nơi tốt.

Vốn là Phương Nghĩa đối với Ma Hạch Lực, ma hạch trang các loại đồ vật, đều chỉ có mơ hồ nhận thức.

Dưới đất nhà cái ăn tụ tập tin tức sau, mới có chính xác hơn hiểu rõ.

Ma Hạch Lực, cùng với những cái khác kỳ huyễn vốn ma lực không có gì khác nhau quá nhiều, chỉ là năng lượng hình thái khác biệt mà thôi.

ma hạch lực ma pháp, chia làm hai loại phóng thích Phương Thức.

Loại thứ nhất thi pháp Phương Thức, là không sử dụng bất kỳ tài liệu, đơn thuần dùng Ma Hạch Lực mạnh đi chế tạo ma pháp.

Nhưng mà loại này Phương Thức, tạo thành ma pháp, căn bản không có uy lực.

Phương Nghĩa phía trước thi triển 【 Ma Hạch Lực: Thủy liên tuyến 】, loại kia để cho tư nước tiểu một dạng súng bắn nước, chính là không tài liệu làm phép đại biểu.

Cái này cũng giảng giải vì cái gì ma pháp của mình năng lực sẽ như vậy yếu.

Thiếu khuyết không chỉ chỉ là tư chất, cũng không phải ma hạch trang, đơn thuần chỉ là thiếu đi tài liệu mà thôi.

Loại thứ hai thi pháp Phương Thức, chính là lấy đủ loại ma hạch tài liệu, tiến hành thi pháp.

Mượn nhờ thực chất tài liệu, tăng ma pháp uy lực.

Tiểu Anh tử đoàn đội cùng Bách Toa tiểu đội giao chiến thời điểm, toàn viên cũng là dùng loại này thi pháp Phương Thức chiến đấu.

Trên thực tế, cơ bản tất cả nhân loại, cũng là dùng thi pháp tài liệu tăng phúc, tiến hành thi pháp chiến đấu.

Chỉ có một số nhỏ tình huống đặc biệt phía dưới, mới có thể không cái gì tài liệu, trực tiếp lấy Ma Hạch Lực mạnh đi thi pháp.

Bình thường đều là bên cạnh không có ma hạch, hoặc tự thân bị hạn chế các loại tình huống.

Tại biết những tin tức này sau, Phương Nghĩa đối với chính mình cỗ này lão đầu cơ thể, lại lần nữa dấy lên hy vọng.

Vốn là hắn đều cho là, cỗ này bởi vì bị xanh lam công chúa di hồn đoạt xá, cưỡng ép đổi thành mà được đến cơ thể, đã là hoàn toàn phế đi, Ma Hạch Lực con đường phát triển hoàn toàn bị phong kín tiết tấu.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều còn không có trở thành định số, nói không chừng còn có chuyển cơ.

Ngoại trừ chuyện này, Phương Nghĩa giải thích rõ ràng thỏ tinh linh chất thịt, đến cùng có tác dụng gì.

Thôn phệ thỏ tinh linh thịt, vô luận sinh vẫn là quen, đều có thể tăng cường nhân loại tinh thần lực.

Mà tinh thần lực, lại có thể biến tướng tăng cường Ma Hạch Lực uy lực, khống chế độ chính xác, tốc độ tu luyện chờ phương phương diện diện sự tình.

Đơn giản tới nói, thì tương đương với đề thăng nhân loại tư chất.

Chỉ cần có đầy đủ thịt thỏ, nguyên bản thấp kém không chịu nổi phế nhân, đều có thể biến thành tuyệt thế thiên tài!

Đổi thành trước đó, đó là không có thể tưởng tượng sự tình.

Bởi vì trước kia Phá Toái đại lục, căn bản không có tăng lên tinh thần lực đồ vật.

Ra đời hài nhi, một khi bị xác nhận tư chất thấp kém, tinh thần thất bại, đó chính là cả một đời đều không thể xoay người!

Mà bây giờ, lại có nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Chỉ có điều cơ hội này, cần phải có tương ứng thực lực mới được.

Bởi vậy dù cho bí mật này, dưới mặt đất Trang Nhân, cơ hồ người người biết rõ, lại không có gây nên cái gì náo động lớn.

Mặt khác, thịt thỏ ăn sống mà nói, tự nhiên không cần nhiều lời cái gì.

Nhưng mà nếu như nấu chín, phối hợp một chút đặc thù ma hạch, còn có thể tiến một bước tăng cường thịt thỏ hiệu quả.

Dưới mặt đất trang liền có rất nhiều cửa hàng, quầy hàng, là chuyên môn tiến hành thịt thỏ chế biến.

Đáng tiếc Phương Nghĩa phía trước thu thập thịt thỏ, đã đun sôi toàn bộ ăn, bằng không bây giờ còn có thể xem như thẻ đánh bạc, dưới đất trang trao đổi điểm đồ tốt.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn có cái thứ càng tốt.

Tinh huyết vũ.

Cường đại thỏ tinh linh tinh huyết vũ.

Giá trị của thứ này, có thể so sánh thịt thỏ mạnh mười mấy lần đâu!

Bất quá Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị bán đi, hoặc trao đổi những vật khác.

Bởi vì tiên thiên vị ma hạch tinh thạch, mặc dù không cách nào thay đổi, nhưng lại có thể thông qua một chút hiếm hoi ma hạch tài liệu, tiến hành đề thăng.

Tinh huyết vũ, vừa vặn là thuộc về có thể tăng cường ma hạch tinh thạch tài liệu.

Loại này cao cấp tài liệu, dù cho giữ lại ra phó bản bán cho hệ thống, đều có không tệ giá cả.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: