Chương 13: Gây dựng lại dàn nhạc?.

tiên tam bộ chỉ cảm thấy mí mắt trực nhảy.

Không, không thể ở gian phòng kia!

Cho dù là vì trả thù tiểu văn, vậy cũng không thể ủy khuất chính mình.

Loại vết thương này địch 1000 tổn hại tám trăm sự tình, hoàn toàn là làm ăn lỗ vốn.

tiên tam bộ đơn giản không dám tưởng tượng, đêm nay nếu là ngủ ở gian phòng kia, chính mình sẽ bị giày vò thành bộ dáng gì.

Dù là gian phòng kia sau đó sẽ bị Phương Nghĩa bọn hắn hủy đi những cái kia quỷ dị vật, cái nhà ma kia hình tượng cũng đã khắc ở não hải, vung đi không được.

Trạng thái này, không làm ác mộng cũng không tệ rồi, nếu là ngủ tiếp phòng kia, tuyệt đối là muốn giảm thọ a!

Phanh.

Đúng lúc này.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn đã từ ban công trở về.

Nhìn thấy từ trong gian phòng của mình đi ra ngoài tiên tam bộ, Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức nói: tiên tam bộ, tiểu văn đã đáp ứng chuyển ra căn phòng gian kia......

Không, không cần!

tiên tam bộ vội vàng mở miệng.

Ta đột nhiên cảm thấy, phía trước nhìn thấy một cái phòng, cũng rất tốt, ta vẫn ngủ gian phòng kia a.

Đổi chủ ý?

Phương Nghĩa thật cũng không suy nghĩ nhiều.

Ngược lại gian phòng còn có rảnh rỗi còn lại.

Mà phía sau tiểu văn, thì sắc mặt thoáng qua vẻ mừng như điên.

Chỉ cảm thấy trước mắt cái này khuôn mặt đáng ghét nữ nhân, đột nhiên trở nên khả ái như thế động lòng người, đơn giản chính là thiên sứ hạ phàm, chung quanh đều tản ra thánh khiết quang huy cái chủng loại kia!

Trốn ở Phương Nghĩa sau lưng, hắn đối với tiên tam bộ liên tục giơ ngón tay cái lên, còn kém hưng phấn hô to một tiếng: yes!!

Mà ở Phương Nghĩa câu nói tiếp theo sau khi ra ngoài, tiểu Văn Lập Khắc một lần nữa đã biến thành rũ cụp lấy đầu trạng thái.

Bất quá ngươi không được về không được, tiểu văn căn phòng kia hay là muốn chỉnh đốn một chút.

Tiểu văn rất ủy khuất.

Hắn cảm giác chính mình rất khắc chế.

Phải biết, tại chính hắn trong nhà, đó là toàn bộ phòng ở, tính cả tất cả gian phòng trang trí Phong Cách, đều bị quyết đoán cải tạo một lần.

Chỉ có thể nói, có cái biết kiếm tiền, lại cưng chiều chính mình thân ca ca, đó là thật có thể muốn làm gì thì làm.

Tại một phen bận rộn sau, Phương Nghĩa cùng với mặt mũi tràn đầy không tình nguyện tiểu văn, đảm nhiệm khổ lực, bang tiên tam bộ đem hành lễ toàn bộ để đặt thỏa đáng.

Bởi vì thời gian dài để đó không dùng, gian phòng tro bụi vẫn có không ít.

Chỉ có Từ Nhã tới thời điểm, ngẫu nhiên hứng thú đi lên, mới có thể cho gian phòng tới đây tổng vệ sinh.

Từ Nhã loại não này rút hành vi, thuộc về nửa năm đi lên mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện một lần.

Cho nên gian phòng chỉnh thể vẫn là lộ ra rất dơ dáy bẩn thỉu.

Đơn giản dọn dẹp sau, tiểu Văn Lập Khắc biểu thị thuê lao động trẻ em là phạm pháp phạm tội hành vi, bắt đầu bãi công nghỉ ngơi.

Cũng may tại Phương Nghĩa uy hiếp dưới, cũng không dám trực tiếp chạy về gian phòng trò chơi, chỉ là ở phòng khách đợi nhàm chán hí hoáy điện thoại, đoán chừng tại dùng phần mềm chat cùng người nào đó chửi bậy buồn bực trong lòng.

Phương Nghĩa có len lén liếc qua một mắt, thình lình lại là tại cùng Từ mỗ người đâm thọc.

Phương Nghĩa cũng không để ý hắn, dọn dẹp kế hoạch cũng tại giai đoạn kết thúc.

Phía trước vội vàng đại khái bận rộn trên dưới ba, bốn tiếng.

Tăng thêm có tiên tam bộ phối hợp, coi như nhẹ nhõm.

Hoặc có lẽ là, chân chính tổng vệ sinh chủ lực nhân viên, chính là tiên tam bộ.

So với Phương Nghĩa loại này trạch nam, tiểu văn loại này trung nhị người bệnh.

tiên tam bộ thật sự rất giống người bình thường.

Đặc biệt là ở nhà vụ sống phương diện, đủ loại ít kinh nghiệm, thuận miệng liền đến, nghe Phương Nghĩa đều được ích lợi không nhỏ.

Đương nhiên, trừ phi trong trò chơi có cần dùng đến việc nhà loại kỹ năng này, bằng không trong hiện thực, Phương Nghĩa cũng liền chỉ là nghe một chút kinh nghiệm mà thôi.

Hắn ngay cả mình gian phòng đều chẳng muốn chú tâm thu thập, chớ đừng nhắc tới đem toàn bộ nhà quét dọn sạch sẽ.

Tiếp tục làm việc lục một hồi, mới rốt cục làm xong toàn bộ sự tình.

tiên tam bộ làm xong cuối cùng một đạo trình tự làm việc sau, cả phòng đã trở nên mới tinh giống là trang bị mới tu tựa như.

Cả căn phòng mỗi phương diện, đều bị thanh tẩy quét dọn sạch sẽ, thậm chí ngay cả một chút góc chết đều không buông tha.

Nàng cũng coi như là thấy được trạch nam lười biếng Trình Độ, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Chết mấy tháng con gián thi thể, đều có thể từ gầm giường quét ra tới.

Ngược lại tiên tam bộ lúc đó là dọa đến trực tiếp thét lên lên tiếng.

Cái này phá gian phòng không có mọc ra nhện, làm cho khắp phòng cũng là mạng nhện, đó đều là kỳ tích.

Ngồi vào phòng khách trên ghế sa lon, thừa dịp Phương Nghĩa đi đổ nước nóng thời gian, tiên tam bộ mắt liếc bên cạnh trầm mê điện thoại di động tiểu văn, làm bộ thờ ơ nói.

Trung nhị tiểu quỷ, nói đến, đều muộn như vậy, đội trưởng lão bà tại sao còn không về nhà a?

Tiểu Văn Động Tác dừng lại, chậm rãi quay đầu.

Ngươi mới vừa nói cái gì?

Ta nói đội trưởng lão bà tại sao còn không về nhà! A, bây giờ có thể vẫn chỉ là vị hôn thê? Bạn gái?

Nói xong lời cuối cùng một cái từ thời điểm, tiên tam bộ âm thanh mang theo một tia thanh âm rung động, ẩn ẩn bao hàm một loại nào đó chờ mong.

Tiểu Văn Khước khoa trương đứng lên, chỉ vào tiên tam bộ.

Không trung sinh tẩu? Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết 【 Mang ngươi văn, ba bước 】?

tiên tam bộ:???

tiên tam bộ là xạm mặt lại.

Coi như cùng hàng này làm có chút thời gian đồng đội, từng có không thiếu tiếp xúc cùng trao đổi.

Nhưng cái này thoát hiểm tư duy nhảy vọt, cùng trung nhị biểu đạt Phương Thức, ngoại trừ Phương Nghĩa, nàng thật đúng là tìm không ra bao nhiêu người có thể phiên dịch đi ra.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa đã bưng ba chén nước nóng đi ra.

Hắn nói ngươi là đương thời nhà sinh vật học Darwin, đừng cao hứng, là tại tổn hại ngươi.

Thả xuống nóng mở thủy, Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Đúng, ngươi vừa mới hỏi hắn vấn đề gì, có thể để cho tiểu văn có loại phản ứng này.

Không có, không có gì!

Hắc ca, nàng vừa rồi hỏi...... Ngô ngô ngô!?

Tiểu văn vừa định nói, lại bị bên cạnh tiên tam bộ trực tiếp che miệng lại.

Đây chính là không phải ở trong game.

Trong thực tế tiểu văn, đó là thân kiều thể yếu dễ đẩy ngã.

Hoàn toàn là phổ thông tiểu thí hài tố chất thân thể.

Lấy tiên tam bộ 27 tuổi trưởng thành nữ tính sức mạnh, dễ dàng liền khống chế được tiểu văn.

Bất quá tiểu văn cũng là giãy dụa lợi hại, tứ chi động tác biên độ cực lớn, tiên tam bộ chỉ là khống chế nhất thời, không thể kéo dài.

Tại Phương Nghĩa nghi ngờ ánh mắt chăm chú, tiên tam bộ khẽ cắn môi, tại tiểu văn bên tai nói nhỏ.

Không cho phép cùng Phương Nghĩa nói chuyện vừa rồi, bằng không 《 Trời chiều Hồng Nhạc đội 》 vĩnh viễn đừng nghĩ lại xây lại!

Đang bên trong tử huyệt.

Hoặc có lẽ là, hoàn toàn phù hợp tiểu văn trong lòng cái điểm kia.

Đổi thành bình thường một chút thỏa hiệp Phương Thức, tiểu văn đoán chừng là điểu cũng sẽ không điểu.

Nhưng mà nghe xong trời chiều Hồng Nhạc đội, tiểu văn lập tức tới hứng thú.

Nếu không phải là bây giờ còn tại trong hiện thực, không có cái kia tố chất thân thể, làm ra những cái kia độ khó cao Hip-hop động tác, đoán chừng hiện tại hắn cũng đã bắt đầu tú dậy rồi.

Bao la thiên nhai......

Điện thoại hoạt động, bgm để trước đi ra.

Múa có thể không nhảy, ca đi trước lên!

tiên tam bộ sắc mặt tối sầm, luôn cảm giác theo cùng tiểu văn tiếp xúc, chính mình hắc lịch sử tựa hồ càng đổi càng nhiều, hơn nữa nàng có dự cảm, rất có thể sẽ giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, tại sau này cấp tốc tăng vọt hắc lịch sử số lượng.

Bất quá cảm thấy tiểu văn không giãy dụa nữa, cùng với nghe được để cho nàng xấu hổ giận dữ đến muốn đào đất phá ca, nàng liền biết, dàn nhạc hiệp nghị đã đạt thành.

Các ngươi......

Tại bgm bên trong, Phương Nghĩa nghi hoặc càng đậm.

Hai người lại đột nhiên giống như là chiến ở Thống Nhất trận doanh, liên tục khoát tay, liền âm thanh cùng nội dung đều đồng bộ nhất trí.

Không có, cái gì cũng không có.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.