Chương 7: Người nằm vùng sinh.

Cái này, đây là gì cùng cái gì a? Trung nhị tiểu quỷ, ngươi không phải chứ! Ngươi cùng nàng biểu bạch? Các ngươi mới lần thứ nhất gặp mặt a! Có hay không như thế gấp gáp a! Lão bản, ta mãnh liệt yêu cầu để cho hắn dọn ra ngoài, bằng không ta tắm rửa ngủ đều lo lắng hắn dùng loại kia sắc sắc ánh mắt nhìn ta chằm chằm nhìn!

tiên tam bộ phản ứng đầu tiên, nâng lên âm điệu.

Còn tốt bây giờ 4 người đã đi dạo xong đường phố, đều tại Phương Nghĩa không gian độc lập bên trong.

Bằng không cái này hét to, không muốn biết hấp dẫn bao nhiêu người nhìn chăm chăm.

Liền không nói gì nhìn về phía tiểu văn, đều mang tới có sắc ánh mắt.

Ai muốn nhìn ngươi xú nữ nhân này tắm rửa a! Phi phi phi! Ta không có ghét bỏ ngươi ô nhiễm con mắt của ta cũng không tệ rồi! Còn có, ta không cùng nàng thổ lộ a, ta tất cả đều là vì Hắc ca mới làm như thế!

Phương Nghĩa đang chuẩn bị xem kịch vui đâu, nước bẩn liền tạt vào trên người hắn.

Hai nữ hồ nghi ánh mắt tập trung tới, Phương Nghĩa vội vàng phủi sạch quan hệ.

Ta không phải là, ta không có, không có quan hệ gì với ta!

Hố cha đâu.

Chính mình xông ra họa, chính mình giải quyết a.

Luống cuống tay chân giải thích một phen, hai nữ mới biết tiểu văn trước đây thao tác.

Hừ hừ hừ! Nhìn không ra, tuổi còn nhỏ, tán gái sáo lộ ngược lại là có lý có lý. May phối phối hữu đề phòng tâm, bằng không thì liền bị ngươi câu lấy mang đi mất!

Ta tin tưởng tiểu văn không phải loại người như vậy...... Nhưng mà, phối phối tựa hồ thật sự hiểu lầm. Đội trưởng, ta cảm thấy lần này phó bản, chúng ta cùng phối phối cùng một chỗ phía dưới, tạm thời đừng để tiểu văn cùng phối phối chạm mặt cho thỏa đáng......

Lập tức, tiểu văn liền bị cô lập đi ra.

Cái này cũng không lợi cho đoàn đội đoàn kết.

Phương Nghĩa vội vàng khuyên vài câu, mới khiến cho hai nữ cảm xúc bình phục lại, bất quá nhìn về phía tiểu Văn Nhãn Thần, vẫn như cũ giống như là như phòng cướp phải.

Để cho tiểu Văn Thân tự cấp mèo nương nói rõ tình huống, cái sau mới như nhặt được đại xá mà nhẹ nhàng thở ra, đồng ý tới tụ hợp.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, tiên tam bộ lấy phê phán độ cao, điên cuồng diss tiểu văn, miệng phun hương thơm, nho nhã hiền hoà, đem phía trước phó bản bị oán khí lập tức toàn bộ phát tiết xuống.

Hết lần này tới lần khác tiểu văn vẫn chỉ là thụ lấy, tìm không thấy góc độ phản kích, dù sao mình đuối lý tại phía trước không phải.

Thẳng đến mèo nương đi tới Phương Nghĩa không gian độc lập, trận này phê phán sẽ mới tạm thời ngừng.

Lớn, mọi người tốt...... Cảm tạ 【 Diệt thế Tôn giả 】 trong lúc cấp bách, chảy ra thời gian tiếp nhận ta loại này giòi bọ cự tuyệt, cám ơn các ngươi cho phép ta loại phế vật này cùng các ngươi chơi trò chơi với nhau...... Ta biết ta không xứng, ta không có tư cách này, các ngươi chỉ cần nhẫn nại nữa một chút, chỉ cần vừa tiến vào phó bản, ta nhất định xa xa rời đi tầm mắt của các ngươi, tuyệt đối chọc người phiền......

Tiến vào trong không gian, mèo nương yếu ớt âm thanh vang lên, ngay cả đầu không dám giơ lên, không dám nhìn hướng đám người.

Hai nữ thấy thế, vội vàng đi qua một trận trấn an.

Phương Nghĩa lúc này đi tới tiểu văn bên cạnh.

Tiểu văn, đợi lát nữa tiến phó bản, liền đi quan sát cái này 【 Ta không xứng 】 thực lực tiềm lực các loại tình huống, đây chính là ngươi trận này phó bản nhiệm vụ. Phó bản có thể thua, nhiệm vụ nhất thiết phải hoàn thành.

Nhiệm vụ? Dựa vào cái gì! Hắc ca, ta mới vừa rồi bị một trận cuồng phún thời điểm, cũng không thấy ngươi đứng ra nói giúp ta a!

Nói mò, nếu không có ta, ngươi bây giờ liền cùng các nàng cùng một chỗ phó bản cơ hội cũng không có.

Không có liền không có a! Ta ba không thể một người đánh phó bản đâu!

Tiểu văn bên ngoài bị ủy khuất, cũng là rất có thể tại trước mặt Phương Nghĩa ra vẻ ta đây.

Phương Nghĩa liếc mắt, không có coi là thật.

Trấn an hai câu, đồng ý hắn có thể đem trong nhà bóng đèn có thể thay cái tạo hình, lập tức liền lại bị bắt mua.

Không, không chỉ là bị thu mua, đơn giản chính là kích động hận không thể lập tức mở phó bản hoàn thành Phương Nghĩa bố trí nhiệm vụ.

Quả nhiên, nhiệm vụ ban thưởng, mới là kích phát mọi người hoàn thành nhiệm vụ hạch tâm động lực a.

Bất quá...... Hắc ca, còn có một cái vấn đề, ta bây giờ không có cơ hội tới gần các nàng a. Sợ là chỉ cần tiếp cận các nàng 10m Phạm Vi, liền muốn trực tiếp bị xú nữ nhân đánh chết tươi. Ngươi cũng không phải không thấy, liền không nói gì cũng đối với ta phòng bị rất nặng bộ dáng......

Kỳ thực cũng không phải không có cách nào giải quyết. Hiện tại tạm thời cũng đừng kích động các nàng, bản thân liền là hiểu lầm, đập phó bản xúc tiến phía dưới cảm tình, đoán chừng thì không có sao. Trọng yếu là tiến vào phó bản sau, ngươi phải thật tốt che giấu mình, tốt nhất liền dứt khoát đừng giết người, ngụy trang thành np xen lẫn trong phối phối chung quanh, quan sát tiềm lực của nàng như thế nào.

Không giết người?!

Tiểu Văn Thanh Âm chợt cất cao một chút, dẫn tới bên kia tam nữ ánh mắt quay tới, mới vội vàng che miệng ba, hạ giọng nói: Hắc ca, ngươi để cho ta đừng giết người, đây không phải muốn mạng của ta sao, ta cái nào nhịn được a!

Phương Nghĩa lập tức lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói: A, vậy trong nhà đèn cũng không cần đổi......

Hắc ca! Ngươi có thể không biết, người nằm vùng sinh, mới là ta chung cực truy cầu! Hắc ca ngươi yên tâm, ta bảo đảm một cái phó bản, liền đem không chết trùng đế nội tình sờ rõ ràng, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!

Tiểu văn mắc câu, Phương Nghĩa cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu văn không nói những cái khác, nhìn người trình độ vẫn phải có.

Chỉ cần thật sự chịu ngoan ngoãn nghe lời, đại khái ước định phía dưới mèo nương thực lực Trình Độ vẫn là không có vấn đề.

Tam nữ bên kia mặc dù sẽ tại trong lúc nói chuyện với nhau đột nhiên đối với tiểu văn chỉ trỏ.

Nhưng căn cứ vào tiên tam bộ cùng không nói gì đối với tiểu văn đã có đầy đủ hiểu rõ cùng tiếp xúc thời gian, cho nên vẫn là giúp tiểu văn nói không thiếu lời hữu ích, không có để cho quan hệ tiếp tục cứng ngắc tiếp.

Phương Nghĩa nhìn bên kia cảm xúc không sai biệt lắm bình phục, lúc này mới mang theo tiểu văn đi qua.

Diệt, diệt diệt diệt diệt thế tôn giả, ta, ta mới vừa rồi không có nói xấu về ngươi, ta cái nào phối nói ngươi nói xấu, ta loại vật này có thể có hướng ta thổ lộ, cho dù là chỉ là giả tạo, cũng đã có thể ghi khắc cả đời......

Không chết trùng đế, ngươi quá khách khí, lấy thân phận của ngươi, đủ để cùng ta bình khởi bình tọa. Tới, đợi lát nữa mở phó bản theo sát ta, ta bảo kê ngươi!

Tráo ta? Là muốn bảo hộ ta sao...... Không cần! Ta không có tư cách này để cho người ta bảo hộ ta, các ngươi tùy thời có thể vứt bỏ ta, coi ta là làm con rơi sử dụng a, ta không có quan hệ, vứt bỏ ta loại này rác rưởi, chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi...... Không...... Ta là ngay cả phế vật cũng không tính cặn bã mà thôi......

A! Là cái gì! Là cái gì chói mắt như thế! Là không chết trùng đế vĩ đại mà cao thượng hi sinh kính dâng tinh thần a! Xú nữ nhân, thấy không, học tập nhiều phía dưới không chết trùng đế phong hiểm tinh thần, đoàn thể bầu không khí chẳng phải dậy rồi.

tiên tam bộ mí mắt vừa nhấc.

Lăn!

Rõ ràng, muốn tiên tam bộ cùng mèo nương một dạng, là không thực tế.

Chẳng qua nếu như có cái gì mưu lược cần dụ hoặc hoặc con rơi mà nói, mèo nương đúng là một lựa chọn tốt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng có thể thông qua tiểu văn khảo nghiệm, phù hợp trong lòng mình mong muốn trình độ mới được.

Bởi vì Phương Nghĩa cần đánh tấn cấp thi đấu, cần tự mình một người đánh.

Cho nên tạm thời trước hết để cho tiểu văn bốn người bọn họ đi mở phó bản đánh một bàn, đồng thời chính mình cũng mở một bàn, hoàn thành tấn cấp thi đấu.

Đội trưởng là bởi vì ta tại, cho nên mới không tới cùng một chỗ đánh phó bản sao...... Ta lập tức liền lui ra ngoài, ta không sao, các ngươi không cần dỗ ta, không không không, ta không cần an ủi...... Ta rất khỏe, thật sự......