Chương 226: Định vị thăng cấp.

Có hắn thao bàn, quả nhiên vây khốn định vị quỷ đầu này Bạch Sắc mập trùng khối băng, chậm rãi tan rã xuống, sáp nhập vào định vị quỷ thể nội.

Chỉ ở giữa định vị quỷ làn da, dần dần trở nên trong suốt như tơ, hiển lộ ra nội bộ khí quan, hoạt bát trái tim nhỏ, phù phù phù phù nhảy lên, khác khí quan, cũng đều như thường vận hành.

Hình tượng này nhìn có điểm giống là một đống khí quan hợp thành một đầu mập trùng hình tượng, hơi có điểm ác tâm. Thử nghĩ một người làn da hoàn toàn trong suốt, trực tiếp có thể nhìn đến nội bộ khí quan vận hành, có thể không ác tâm sao.

Xong xong, phía trước còn nhìn nó rất vừa mắt, bây giờ vừa vào hóa, hình tượng mất ráo.

Phương Nghĩa gương mặt ghét bỏ, ai không thích chưng diện đâu, dễ nhìn đồ vật, tự nhiên thuận mắt điểm.

Được rồi được rồi, ta thăng, ta thăng, nhịn!

Ai bảo chính mình cho nó thăng cấp, tiến hóa không dễ nhìn cũng chỉ có thể tính toán.

So với bề ngoài, năng lực mới là trọng yếu nhất.

Quỷ quái: Định vị quỷ.

Cường độ: S cấp.

Quỷ quái đặc tính: Tinh thần định vị, Tịch Dạ lĩnh vực, Tịch dạ đặc tính, băng sương chi hoàn.

Phương Nghĩa sững sờ.

Định vị quỷ kỹ năng như thế nào thiếu đi?

Định vị bắt lấy? Định vị thuấn di đâu?

Sẽ không bị tẩy sạch a? Còn có loại sự tình này?

Kết quả này có thể để Phương Nghĩa khó tiếp thụ.

Bất quá chờ hắn nhìn kỹ mới xuất hiện kỹ năng thuyết minh, lúc này mới hiểu rõ ra.

Cái kia hai cái định vị kỹ năng không phải là bị tẩy không còn, mà là bị dung hợp lại với nhau, 3 cái năng lực không gian, bị dung hợp ở một cái kỹ năng bên trong.

Tinh thần định vị: 1, lấy tinh thần định vị thành tiêu chuẩn, tiến hành một lần không gian định vị.

2, không gian định vị thành công sau, tiêu hao số lớn tinh thần năng lượng, tiến hành một lần tại không gian truyền tống.

3, lấy tự thân làm trung tâm, tiến hành không gian lĩnh vực, mảnh này không gian lĩnh vực bên trong, có thể tiến hành định vị bắt lấy, định vị thuấn di các hành vi.

Phương Nghĩa thử sử dụng một chút, lập tức trong lòng vui mừng.

Bởi vì hắn phát hiện, khi hắn muốn sử dụng kỹ năng này sau, liền sẽ lập tức cảm thấy tầm mắt của mình đi lên trên, phảng phất trở thành ngôi sao trên trời, nhìn xuống toàn bộ đại lục.

Mà cái này tinh thần định vị truyền tống Phạm Vi phi thường bao la, có thể tiến hành vô cùng khoảng cách xa một lần truyền tống.

Hiệu quả có chút giống Không Sương Quỷ tinh thần truyền tống Giản Phối Bản, nhưng lại có chỗ độc đáo, tỉ như cùng Tịch dạ đặc tính sinh ra cộng minh, lẫn nhau tăng phúc, tỉ như kế thừa định vị quỷ đặc tính, có thể thông qua hấp thu những không gian khác loại quỷ quái, tiến hành tinh thần chi lực bổ sung.

Trước mắt tinh thần chi lực cơ hồ là linh, cần thôn phệ quỷ quái mới có thể tiến hành một lần truyền tống khoảng cách xa, năng lực khác ngược lại là không nhận ảnh hưởng.

Phương Nghĩa quan sát, kỹ năng này mặc dù có thể truyền tống rất nhiều xa, lại không biện pháp đi thẳng đến Bạch Kim Thành, đại khái chỉ có thể truyền tống 1⁄3 khoảng cách, bây giờ thời gian không đúng, nếu là đợi đến nửa đêm 12h, tại Tịch dạ trong lĩnh vực sử dụng tinh thần định vị, đoán chừng có thể tăng phúc đến 1⁄2 khoảng cách.

Theo lý thuyết, thuận lợi, hai lần truyền tống, là hắn có thể đến Bạch Kim Thành!

Vụ Sơn thị còn có không ít không gian loại quỷ quái, toàn bộ chộp tới đút cho định vị quỷ ăn hết, hóa thành tinh thần năng lượng, như vậy thì có thể bắt đầu chính mình Bạch Kim Thành chi *!

Trong lòng Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra, một mực đè ở trong lòng vấn đề lớn, cuối cùng đẩy vào một bước dài tiến độ.

Nhân vật sinh tử một mực đè ở trong lòng, không thể kịp thời giải quyết, hắn căn bản không có cách nào thật tốt tìm ra còn lại Hắc đội người chơi tung tích.

Lớn như vậy địa đồ bản khối, chỉ có mấy ngày tuổi thọ, thật sự không đủ dùng.

Ngoại trừ tinh thần định vị, định vị quỷ mặt khác thu được một cái năng lực là băng sương chi hoàn.

Băng sương chi hoàn: Lấy tự thân làm trung tâm, sinh ra một cái băng sương chi hoàn, đóng băng tất cả nhích lại gần mình sự vật.

Cái này chính là Không Sương Quỷ băng sương lĩnh vực giản phối bản, bất quá băng sương năng lực có bảo lưu lại tới liền rất tốt, Phương Nghĩa ** Quá cao yêu cầu.

Có mạnh mẽ như vậy năng lực mới, Phương Nghĩa cảm thấy cái này trong suốt da ác tâm Đại Phì Trùng, lập tức trở nên thuận mắt không thiếu.

Ầm ầm!

Mà đúng lúc này, tại chỗ rất xa bỗng nhiên bốc lên tối đen như mực mây đen, Đại Hắc Thiên, lôi minh lóe lên, rơi xuống một đạo mãnh liệt sấm sét.

Bởi vì cách khá xa, Phương Nghĩa ngược lại là nhìn không ra tia chớp này uy lực bao lớn, giống như tinh tế một vệt ánh sáng, tung xuống đại địa.

Bên kia...... Tựa như là vừa rồi cái kia tuy thấp xấu tuyến nhân ** Phương hướng.

Nói đến, ta đều giải quyết Kim công tử cùng Không Sương Quỷ, kết quả cái kia cay Hoa tỷ tỷ còn không có giải quyết cái kia ** Thấp xấu tuyến nhân?

Phương Nghĩa mắt nhìn hệ thống ghi chép, xác định phó bản thông cáo không có vang lên sau, lập tức đối với cay Hoa tỷ tỷ có chút thất vọng.

Liền này liền này liền cái này?

Thiệt thòi ta còn đối với nàng có chút chờ mong, cho là danh khí bên ngoài bao nhiêu có thể có chút tác dụng đâu.

Quả nhiên, hay là muốn dựa vào ta tự mình ra tay a.

Định vị quỷ!

Ngao ô!

Phương Nghĩa hô một tiếng, bất ngờ là, định vị quỷ thế mà tiến hành đáp lại.

Chỉ có điều, nó đáp lại là tiếng chó sủa.

Nhìn xem một đoàn khí quan đang đung đưa, Phương Nghĩa một mặt ngạc nhiên.

Cảm tình hàng này thôn phệ Không Sương Quỷ sau, còn nhiều thêm điểm tiểu Trí thương?

Phương Nghĩa lại thử một chút, phát hiện chính xác cũng chỉ là hấp thu một chút.

Người khác Không Sương Quỷ còn có thể nhả chút người chữ, hàng này trực tiếp chỉ có thể nói cẩu ngữ.

Bất quá nhiều bao nhiêu ít có điểm linh tính, có thể đáp lại mệnh lệnh của mình, có thể phản hồi tâm tình của mình.

Không tốt không xấu a.

Để cho định vị quỷ về tới trong cơ thể của mình, Phương Nghĩa mở ra định vị chi lực.

Tinh thần định vị, là tiến hành tinh thần truyền tống dùng, cho nên Phạm Vi đông đảo.

Mà khác định vị năng lực, lại chỉ là tiến hành một lần toàn diện tăng phúc, Phạm Vi tăng theo một mảng lớn, nhưng muốn giống tinh thần định vị như vậy ** Vượt qua xa như vậy khoảng cách, là không biểu hiện, vẫn là lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, ra bên ngoài khuếch tán mà thôi.

Đương nhiên, liền xem như dạng này, Phương Nghĩa cũng là phi thường hài lòng a.

Bởi vì tăng cường sau định vị chi lực, để cho hắn đứng tại chỗ, liền cảm ứng đem định vị sức mạnh thêm tại hơn nghìn thước bên ngoài chiến trường.

Quả nhiên người đều ở đây cái kia...... A? Thủ vệ tổ người? Đúng rồi, cay Hoa tỷ tỷ nói qua muội muội nàng tại thủ vệ tổ làm việc, bất quá nhìn chức vị thật cao.

Đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là...... Thấp xấu tuyến nhân tên kia đâu?

Phương Nghĩa quét 2 vòng, thế mà không thấy người, bất quá hắn cũng không gấp gáp.

Bởi vì, hắn tại thấp xấu tuyến nhân trên thân xuống định vị tiêu ký!

Ngay tại lúc trước hắn cùng với Không Sương Quỷ chiến đấu, mà thấp xấu tuyến nhân cùng hắn giao thoa mà qua thời điểm, Phương Nghĩa trực tiếp xuống định vị tiêu ký.

Hiện tại lời nói......

Định vị bắt lấy!

Xoát ——

Tại chỗ rất xa mây đen đoàn, đột ngột tiêu thất, giống biên tập hình ảnh, xuất hiện tại trước mặt Phương Nghĩa.

A?

Cái này?

Ta bắt lấy không phải thấp xấu tuyến nhân sao?

Làm sao bắt đoàn cái này đoàn Hắc Vân Đóa tới?

Chẳng lẽ...... Hàng này chính là thấp xấu tuyến nhân?

Phương Nghĩa có chút mộng, mây đen đoàn càng phủ.

Hắn dọa đến run lẩy bẩy, trong lúc nhất thời đều khống chế không nổi mây đen đóa hình thái, mây đen đóa bên trong hiện ra một khuôn mặt người, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng thần sắc.

Ngươi, ngươi ngươi ngươi, tại sao là ngươi?! Ngươi làm cái gì......