Chương 187: Thoát đi.

A a a a a!!!!

Thét lên tiếng rít chói tai âm thanh, theo nó trong miệng gào thét mà ra.

Đông đông đông!

Sắc bén tiếng kêu phía dưới, phảng phất vô hình Phong Bạo, lấy mặt quỷ làm trung tâm bộc phát ra.

Đông đông đông!

Toàn bộ lối đi đều đang kịch liệt chấn động, chung quanh trên vách tường, điên cuồng bạo liệt ra số lớn vết rạn, sữa Bạch Sắc chất lỏng từ trong cái khe phun tung toé mà ra.

Rầm rầm!

Đỉnh đầu vách tường càng là nứt ra mảng lớn khe hở, sữa Bạch Sắc chất lỏng, điên cuồng vương vãi xuống, như mưa rào xối xả.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, tất cả Bạch Sắc chất lỏng bên trong, dù chỉ là đơn độc một giọt chất lỏng, bên trong đều có một tấm mặt quỷ, tại ra bên ngoài thét lên giãy dụa tránh thoát!

Cứ việc Phương Nghĩa lôi kéo Đoạn Hồng điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị thông đạo không chỗ nào không có mặt dịch nhờn bắn tung tóe đến.

A a a a!!

Đoạn Hồng mỗi lần bị Bạch Sắc dịch nhờn đụng tới, liền điên cuồng thét lên trảo ngứa lấy cơ thể.

Làn da của nàng tầng ngoài, lập tức giống như ngọn nến bị từng tầng tróc từng mảng, chảy ra càng nhiều Bạch Sắc chất lỏng.

Thân thể của nàng mỗi một chỗ, đều đang từ từ tràn ra Bạch Sắc dịch nhờn, như vận động dữ dội sau chảy ra mồ hôi một dạng, toàn thân ẩm ướt tách tách.

Cùng lúc đó, từng trương nho nhỏ mặt quỷ, bắt đầu phù hiện ở thân thể của nàng tầng ngoài, đồng thời đồng bộ địa, chậm rãi chuyển động ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía Đoạn Hồng.

A a a a! Không!! Không!!!

Đoạn Hồng dọa sợ, thét lên điên cuồng nắm lấy cơ thể, dùng móng tay dùng sức chụp ra những quỷ kia khuôn mặt vị trí, mà những cái kia bề mặt làn da, thì giống như sáp, bị nàng tầng tầng trừ đi, không bao lâu cánh tay liền bị moi ra một cái hố, có thể trực tiếp nhìn thấy bên trong Bạch Sắc xương cốt.

Đau đớn kịch liệt cùng ngứa lạ đan vào một chỗ, cơ hồ khiến nàng nổi điên.

Tiếng rít chói tai âm thanh, không hiểu để cho người ta bực bội.

Phương Nghĩa chau mày, cho nàng một cái cổ tay chặt.

Hai mắt một phen trắng, Đoạn Hồng trực tiếp ngửa mặt hôn mê bất tỉnh.

Nhưng mà Đoạn Hồng vừa mới ngã xuống, tóc của nàng liền mất tự nhiên rầm rầm rơi xuống, đã biến thành đầu trụi lủi.

Mà tại nàng trơ trụi cái ót, từng đạo nhăn nheo chậm rãi tụ tập, cuối cùng ngưng kết thành...... Một tấm mặt quỷ!

Cái kia cái mặt quỷ lộ ra nụ cười dữ tợn, phảng phất tại nhìn xem nhỏ yếu con mồi, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa, cười khằng khặc quái dị.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Tiếng nói rơi xuống.

Phương Nghĩa cảm thấy lỗ tai của mình, có đồ vật gì chảy xuống.

Sờ lỗ tai một cái, thình lình lại là loại kia như đèn cầy chảy tầm thường sền sệt Bạch Sắc chất lỏng.

Ngay sau đó là cái mũi, con mắt.

Loại kia di động chất lỏng sềnh sệch, đang tại từ hắn trong thất khiếu chậm rãi tràn ra.

Dạng này cũng trúng chiêu?

Phương Nghĩa nhíu chặt mày.

Trên mặt nhột cơ hồ khiến người phát cuồng, nhịn không được lập tức dùng ngón tay cắm vào trong đại não hung hăng trảo ngứa.

Đại não, tại phát cuồng!

Nhưng lý trí của hắn, cực kỳ gắng sức kiềm chế.

Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt khặc khặc!!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Đến ngàn vạn mà tính mặt quỷ, chậm rãi từ toàn bộ lối đi mỗi một chỗ hiện lên, tròng mắt cùng nhau chuyển động, nhìn về phía toàn bộ lối đi duy nhất người sống.

Mặt đất, trên vách tường, trần nhà, tất cả đều là lít nha lít nhít mặt quỷ!

Những quỷ kia khuôn mặt tranh nhau chen lấn mà đè ép cùng một chỗ, mới mặt quỷ đè ép cũ mặt quỷ vị trí, cũ mặt quỷ trở nên càng thêm cực lớn tranh thủ càng lớn không gian.

Từ từ, vốn chỉ là Đoạn Hồng sau não chước vị trí mặt quỷ, dần dần biến lớn, chiếm cứ Đoạn Hồng toàn thân.

Phảng phất cơ thể của Đoạn Hồng, xăm một cái mặt quỷ hình xăm một dạng.

Bạch Sắc dịch nhờn, biến thành từng cái hoa văn, giống xiềng xích, cẩn thận trói buộc chặt Đoạn Hồng, đem hắn xem như chất dinh dưỡng.

Phương Nghĩa tình huống, cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Hắn cảm giác được, khuôn mặt của hắn, đang bị một loại nào đó dịch nhờn thẩm thấu.

Hắn ngũ quan đang bị chậm rãi thay đổi, biến thành quỷ khuôn mặt bộ dáng.

Chẳng biết tại sao, Phương Nghĩa có một loại cảm giác, chỉ cần loại sửa đổi này triệt để hoàn thành, hắn thì sẽ hoàn toàn rơi vào cái này quỷ quái trong tay, lại không lật bàn cơ hội!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ.

Phương Nghĩa nhiều lần lập lại câu nói này, đối với cản đường quỷ quái, có một chút nhận thức mới.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 10%!

Cơ thể bắt đầu dần dần phát nhiệt.

Loại kia ngứa lạ khó nhịn cảm giác dần dần bị áp chế xuống.

Ngươi...... Giống như là cảm giác được cái gì, cánh cổng kim loại bên trên mặt quỷ, lần thứ nhất lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Phương Nghĩa ngẩng đầu, nhìn thẳng cánh cổng kim loại cực lớn mặt quỷ.

Mặc kệ ngươi là cái quỷ gì, ngươi cũng làm một sai lầm quyết định.

Cả người xương cốt phảng phất tại nóng bỏng trên đống lửa nướng, hòa tan, dần dần cảm giác không thấy xương tồn tại.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 12%!

Loại cảm giác này...... Cực lớn mặt quỷ nghi hoặc, dần dần đã biến thành hồi ức một dạng suy nghĩ sâu sắc.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 15%!

Khi phong ấn giải trừ tỷ lệ đến 15% Một khắc này.

Phương Nghĩa hướng phía trước duỗi ra, hư không nắm chặt, giống như là bắt lấy chốt mở gì, dùng sức, lại chậm rãi một chút vặn vẹo.

Nghịch châm quỷ!

Tí tách!

Vô hình nào đó tiếng chuông, bỗng nhiên tại tất cả mặt quỷ bên tai vang lên.

Cái này, đây là...... Nghịch châm quỷ?! Cực lớn mặt quỷ hô hấp trì trệ, giống như là nhìn thấy cái gì đồ vật không tưởng tượng nổi, toàn bộ mặt quỷ chấn động kịch liệt.

Toàn bộ lối đi cũng kèm theo cực lớn mặt quỷ, cùng một chỗ rung động dữ dội.

Mà ở mảnh này trong chấn động.

Phương Nghĩa chẳng biết lúc nào đã vặn vẹo ngũ quan, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng chữa trị, giống như là thời gian đảo lưu, khôi phục như lúc ban đầu.

Những cái kia rót vào thể nội Bạch Sắc dịch nhờn, cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành nước phần tử chảy ngược ra cơ thể tầng ngoài, vương vãi xuống.

Trên đất Đoạn Hồng, càng là giật giật một cái mở ra đã hôn mê bạch nhãn, rơi xuống đất tóc, từ mặt đất bay lên, một lần nữa cắm vào Đoạn Hồng cái ót.

Cái ót cái kia dữ tợn đáng sợ mặt quỷ, cũng giống là bị cái gì trấn áp, thét lên bị dung nhập làn da, bình tĩnh lại.

Nhưng, giới hạn nơi này.

Cánh tay của nàng cùng với sẽ bị moi ra một mảng lớn lộ liễu lỗ hổng, nàng vẫn rơi vào trong hôn mê, chỉ có thể nói tạm thời bảo vệ tính mệnh mà thôi.

Ngươi, ngươi làm cái gì?

Không có gì, để cho thân thể của ta khôi phục lại 5 phút trước bộ dáng mà thôi.

Ngươi làm sao sẽ có tên kia sức mạnh! Ngươi làm sao sẽ có...... Đây không có khả năng!!

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, cực lớn mặt quỷ khuôn mặt lại một lần trở nên sắc bén đáng sợ.

Bành! Bành! Thình thịch!

Toàn bộ trần nhà bạo liệt xuống, điên cuồng Bạch Sắc nước mưa trút xuống, hóa thành mãnh liệt Cuồng Lang, đem hai người triệt để nuốt hết.

Vừa mới khôi phục cơ thể như thường, toàn thân trên dưới lập tức lít nha lít nhít lên sữa Bạch Sắc bọt nước nhỏ, mỗi cái bong bóng bên trong, đều mọc ra một tấm mặt quỷ sắc bén mà gọi.

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phương Nghĩa sắc mặt, cũng đi theo âm trầm xuống.

Hai chân một cước dùng sức, trực tiếp giẫm ở trên mặt đất, mặc cho Bạch Sắc sóng cuồng như thế nào xung kích, đều không thể rung chuyển một chút.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 18%!

Mặc kệ ngươi là cái quỷ gì, ngươi bây giờ có chút quá mức.

Ta nể mặt ngươi, ngươi không nể mặt ta.

Ta nhường một bước, ngươi không đi theo lùi một bước.

Bây giờ ta muốn vạch mặt, như vậy mọi người cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Phương Nghĩa tại nói lời này thời điểm, một vết nứt, từ trán của hắn chậm rãi nứt ra, lộ ra một cái con mắt đục ngầu.

Giống như là nghe được Phương Nghĩa lời nói, lại giống như cảm giác được cái gì.

Trên vách tường cực lớn mặt quỷ, bỗng nhiên chợt nhìn về phía Phương Nghĩa vị trí.

Ngươi...... Thì ra ngươi là...... Không...... Không...... Không có khả năng!?!!

Phương Nghĩa lạnh lùng thốt: Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ? Đáng tiếc, ta sớm đã là quỷ!

Hai tay hướng phía trước duỗi ra, Phương Nghĩa phảng phất tại xé mở cái gì hư không chi môn, dữ tợn nghiêm mặt, một chút, từ từ, hướng về hai bên kéo ra vốn cũng không Tồn Tại môn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Toàn bộ lối đi đều chấn động lên.

Phảng phất có cái gì lực lượng, đang tại xé mở đại địa, xé rách hết thảy.

Trên thân Phương Nghĩa lên tất cả sữa Bạch Sắc bong bóng, trong chớp mắt nhao nhao bạo liệt mở ra.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 25%!

Ngừng, dừng tay! Dừng tay!!

Oanh!!!

Khi Phương Nghĩa hai tay triệt để xé mở vốn cũng không tồn tại hư không đại môn một khắc này, hai âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Thời gian giờ khắc này, phảng phất bỗng nhiên đứng im.

Tiếp đó tiếp theo một cái chớp mắt......

Oanh!!!!

Toàn bộ lối đi, giống như là bị cái gì vật vô hình, bị xé nứt mở ra, một phân thành hai!

Cực lớn cánh cổng kim loại, cùng với bám vào ở phía trên cực lớn mặt quỷ, từ giữa đó một phân thành hai, hóa thành triệt để vật chết!

Thông đạo hậu phương, mênh mông vô bờ hoang dã, nhưng mà hoang dã mặt đất, bị một cổ vô hình lực lượng cuồng bạo cắt từ giữa mở, từ giữa đến lệch ra lan tràn mà ra khe hở, một phân thành hai, hóa thành cực lớn hẻm núi vực sâu!

Bóng đêm tia sáng, chiếu rọi xuống, bầu trời phiền muộn mây đen, lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, đồng dạng bị một phân thành hai.

Thậm chí...... Trên bầu trời mặt trăng, đều trong khoảnh khắc đó, hóa thành hai nửa!

Phảng phất thế gian vạn vật, vô luận vô hình vẫn là hữu hình chi vật, tại thời khắc này, tại Phương Nghĩa hai tay xé rách phía dưới, đều bị trong nháy mắt xé rách vì làm hai nửa!

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một hồi, mặt trăng liền khôi phục như lúc ban đầu, hợp hai làm một.

Nhưng cũng giới hạn tại mặt trăng mà thôi, những vật khác, vẫn ở vào bị xé nứt mở trạng thái.

Nếu như bây giờ nhìn xuống xuống, có thể nhìn thấy, toàn bộ sở nghiên cứu thông đạo vị trí, lấy Phương Nghĩa vị trí lấy điểm xuất phát, ra bên ngoài lan tràn mà ra ròng rã vẻn vẹn dài ngàn mét cực lớn vực sâu!

Phảng phất một đường, cắt từ giữa cắt mở ra, đồng thời lấy hình quạt Phương Thức, khoách tán ra!

Mà tất cả bị đầu này vô hình chi tuyến tác động đến chi vật, toàn bộ đều từ giữa đó bắt đầu, bị xé nứt thành hai nửa.

Dõi mắt nhìn lại, Phương Nghĩa chỗ trong tầm mắt, tất cả cây cối, cũng đã liệt vào hai nửa, ngã trên mặt đất.

Tất cả lá cây, đều từ giữa đó tách ra, bay xuống trên mặt đất.

Tất cả động vật, đều bị cắt chém thành hai nửa, thi thể run rẩy.

Tất cả người sống, hoảng sợ trợn tròn con mắt, cơ thể đồng dạng bị xé nứt thành hai nửa.

Mà quỷ, cũng không ngoại lệ!

A a a!!

A a a a a!!

A a a a a a!!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!

Phàm Thừa Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ thành quỷ!!!!

Tiểu quỷ...... Ngươi là, thời điểm đó tiểu quỷ!!!

Toàn bộ sở nghiên cứu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Âm thanh thình lình lại là cái kia cái mặt quỷ âm thanh!

Toàn bộ sở nghiên cứu hình tròn ngoại hình, bắt đầu vặn vẹo, biến hình, hóa làm một tấm cực lớn mặt quỷ hình dạng.

Nhưng trương này mặt quỷ lại là không trọn vẹn.

Cái kia cái mặt quỷ, bộ mặt giống như là bị sắc bén lưỡi búa đâm đầu vào chém đi xuống, toàn bộ ở giữa lõm đi vào, chỉ còn dư một chút xíu sữa Bạch Sắc tí máu kết nối hai nửa khuôn mặt.

Phương Nghĩa kéo lấy sớm đã đã hôn mê Đoạn Hồng, đi ra bên ngoài, trở lại nhìn về phía tựa như quái vật khổng lồ sở nghiên cứu mặt quỷ.

Thì ra ngươi biết ta, vậy ngươi cũng cần phải biết 【 Liệt sơn quỷ 】 sức mạnh.

Làm sao lại...... Ngươi làm sao lại còn sống! Phóng thích Phong Quỷ Lục, ngươi khí vận hẳn là bị triệt để thôn phệ nhanh chóng mới đúng! Vì cái gì ngươi còn có thể sống đến bây giờ!

Dường như đang nhẫn nại cực hạn đau đớn, cực lớn mặt quỷ khuôn mặt vặn vẹo lợi hại, mỗi một câu nói, đều tựa như tại dùng tận khí lực toàn thân.

Xem ra ngươi cũng là trong từ Phong Quỷ Lục trốn ra được quỷ quái, vừa vặn liền ở đây đem ngươi cũng thu phục đi vào!

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 30%!

Phương Nghĩa cảm thấy lực lượng của mình đang tại dần dần mất khống chế.

Sinh cơ càng là giống thoát hơi khí cầu, phát triển mạnh mẽ.

Không thể tái chiến.

Cái trán khe hở, đã chậm rãi mở rộng đến nửa cái đầu lớn nhỏ.

Đầu nửa bộ phận trên cơ hồ toàn bộ đều khe hở, có thể nhìn thấy cái kia con mắt thật to, đang chèn ép khác bộ mặt tổ chức.

Màu đen chi tiết xúc tu, rậm rạp chằng chịt bới lấy khe hở, ra bên ngoài bốc lên, phảng phất tại thăm dò cái gì, đeo đuổi cái gì.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa hình tượng, so sở nghiên cứu mặt quỷ, còn muốn không phải người!

Mặc kệ ngươi là cái quỷ gì, muốn sống, liền quản quản bị ta thu phục, bằng không...... Diệt ngươi!

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 32%!

Cảm thụ được Phương Nghĩa cái kia đáng sợ đến kinh khủng quỷ quái chi lực, cái kia dữ tợn hình tượng, cực lớn mặt quỷ lại có một loại Cổ Quái sai chỗ cảm giác.

Phảng phất nó mới là người, mà gia hỏa trước mặt, mới thật sự là ác quỷ!

Mặt quỷ không muốn khuất phục Phương Nghĩa, không muốn lại trở lại cái kia hắc ám phong ấn tuế nguyệt. ww

Nhưng thời khắc này tình huống, lại không có cho nó quyền lựa chọn.

Trước mặt tiểu chính thái, triển hiện ra lực lượng đáng sợ, đủ để tại trong khoảnh khắc diệt nó!

Cái kia, đã không phải là nó có thể tiếp nhận quỷ quái chi lực!

Nhưng cùng lúc, nó cũng bén nhạy phát giác một điểm.

Tiểu gia hỏa này thời gian, không nhiều lắm!

Vậy thì tạm thời khuất tại với hắn thể nội, chờ hắn tử vong một khắc này, ta liền có thể lại độ khôi phục tự do!

Giống như là nghĩ thông suốt cái gì, mặt quỷ chậm rãi gật đầu.

Thu!

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm.

Phương Nghĩa mặt quỷ trên cái khe, điên cuồng hiện ra số lượng kinh khủng xúc tu, che khuất bầu trời giống như đem toàn bộ sở nghiên cứu mặt quỷ bao trùm, đồng thời một câu nuốt hết xuống!

Khi hoàn thành đây hết thảy, toà kia cực lớn sở nghiên cứu, đã biến thành một mảnh đất trống.

Hô.

Phương Nghĩa thật dài thở ra một cái, cuối cùng, thu phục!

Quỷ quái: Sa đọa Thiên Quỷ.

Cường độ: Cấp.

Quỷ quái đặc tính: Phàm là gặp qua Thiên Quỷ, nghe qua Thiên Quỷ, thầm nghĩ hôm khác quỷ người, chuyện, vật, đều đem biến thành Thiên Quỷ vật dẫn! Thiên Quỷ, ở khắp mọi nơi, phàm chịu tải Thiên Quỷ chi vật, cuối cùng rồi sẽ trở thành Thiên Quỷ!

Thu phục sau đó, Phương Nghĩa đối với sa đọa Thiên Quỷ sức mạnh lập tức có hiểu rõ.

Bất quá bây giờ, cũng không phải nghiên cứu tân thu phục quỷ quái năng lực thời điểm.

Đầu tiên muốn làm chính là...... Một lần nữa phong ấn!

Rậm rạp chằng chịt nhỏ bé màu đen phù văn, từ trong cơ thể của Phương Nghĩa hiện lên, hóa thành có thực thể, trói lại đầu của hắn, cơ thể, gắt gao buộc chặt, càng siết càng chặt.

A A...... A a a! A a a a!!

Đau đớn kịch liệt từ các vị trí cơ thể truyền đến, để cho Phương Nghĩa cũng nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Trên mặt cái khe to lớn, bắt đầu chậm rãi co vào, đều lần nữa phong ấn!