Chương 27: Ăn.

Giang hà cực sâu, có giang hà che giấu, Phương Nghĩa thuận lợi bơi vào biển cả, an toàn thoát khốn.

Ở đó một đợt trong bạo tạc, Phương Nghĩa hấp thu rất nhiều năng lượng, sớm đã chống lợi hại.

Đang thoát vây khốn sau, liền lập tức ở bờ biển tìm động, chắn hảo cửa hang, liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Chờ tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn liền phát hiện......

Không nói gì bắt lại bốn giết.

Tiếp đó, đồng đội toàn bộ chết sạch, địch nhân cũng chết bảy tám phần.

Theo lý thuyết, vô luận Hắc đội vẫn là đội trắng, hiện tại cũng chỉ còn lại một cái đội trưởng.

Đây là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Vốn còn nghĩ chờ rời đi Thánh Vực sau, cùng không nói gì các nàng tụ hợp, nội ứng ngoại hợp đâu.

Kết quả trong phó bản, người còn không có nhìn thấy mặt, phía ngoài đồng đội liền đã toàn bộ treo.

Không thể không nói, cái này 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 có chút đồ vật.

Không hổ là dám cùng chính mình chơi đối âm tạp, quả thực là lưu tại cuối cùng cùng với chính mình đối âm.

Phải biết, từ phó bản thông cáo đến xem.

Lặn đoạt đầu tiên là giết không nói gì giết sau, còn đem phấn tỷ thuận tiện giết chết.

Cái này tất nhiên có không tệ thực lực, mới có thể làm được.

Tỉnh lại, làm rõ tình huống Phương Nghĩa.

Đối với cục thế trước mặt, lập tức có hiểu rõ.

Bên cạnh máy bay không người lái, ông ông tác hưởng, rất nhanh cũng bị đánh giống như muỗi kêu phải trực tiếp cho rống lên xuống.

Bất quá chờ hắn ngẩng đầu nhìn trời khoảng không xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người.

Trên bầu trời, xuất hiện một cái xen vào hư thực hình ảnh.

Trong tấm hình, là một cái đường cong tạo thành thế giới.

Thô cuồng bên trong, mang theo tinh tế, có một loại giản lược vẻ đẹp.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát một hồi sau, rất nhanh đến mức có kết luận.

Cái này màn trời bên trong biểu hiện hình ảnh, hẳn là Thánh Vực bên ngoài hình dạng mặt đất, cũng chính là thời gian phế tích tình huống.

Chỉ là không biết, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, thế mà đem hình ảnh trực tiếp treo ở bầu trời, cùng trực tiếp giống như.

Trong tấm hình thế giới, bất kỳ cái gì sự vật di động tốc độ, đều nhanh đến mức dị thường.

Không, đây không phải di động tốc độ nhanh, mà là...... Tốc độ thời gian trôi qua nhanh!

Hình ảnh thế giới, tốc độ thời gian trôi qua, so bên này Thánh Vực thực sự nhanh hơn nhiều.

Bên trong đường cong người, không phải tốc độ chạy nhanh, mà là tại tốc độ thời gian trôi qua gia trì, đem nguyên bản yêu cầu thời gian rất lâu vượt qua khoảng cách, áp súc đến vài phút liền vượt qua.

Cho nên biểu hiện ra tình huống, chính là tàn ảnh cấp tốc độ di chuyển.

Cẩn thận quan sát xuống, Phương Nghĩa phát hiện mà những cái kia đường cong người, Cổ Quái mà thú vị, cùng nhân loại có khác biệt cực lớn chỗ.

Ngược lại là khoa học kỹ thuật phương diện, bình thường không có gì lạ, cùng Thánh Vực bên này không có gì khác biệt.

Phương Nghĩa đang muốn đến cái này đâu, chợt phát hiện, trong tấm hình đường cong người, đột nhiên cùng nhau hoảng sợ giơ lên ném, tiếp đó kéo lấy tàn ảnh thất kinh khắp nơi chạy trốn.

Trong lòng lộp bộp một tiếng.

Phương Nghĩa bốc lên một cái ý tưởng to gan.

Sẽ không phải...... Cái này màn trời, là song hướng trực tiếp đem?!

Như vậy tương tác đứng lên, lại là gì tình huống?

Bên này cực đoan trì hoãn, tất cả hành động cũng là động tác chậm?

Một bên khác, tất cả hành động lại tất cả đều là tiến nhanh hình ảnh?

Cái này, đây là cái quỷ gì thao tác.

Phương Nghĩa nghĩ tới bối cảnh giới thiệu nhấc lên 【 Thời gian phế tích 】, miễn cưỡng có một chút thực cảm giác.

Cảm tình thời gian phế tích, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là tên, mà là ngay cả tốc độ thời gian trôi qua đều cải biến.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa chợt nhìn thấy một người.

Một cái cùng toàn bộ đường cong thế giới, không hợp nhau người.

Liền phảng phất 3d người, bỗng nhiên thả vào 2d tuyến bản thảo thế giới, là rõ ràng dứt khoát như thế.

Cơ hồ là thứ trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa liền đoán được thân phận của hắn.

Sau cùng tên kia người chơi, lặn đoạt đệ nhất! Cũng chính là cao lớn trí giả!

Cao lớn trí giả, không chỉ có bề ngoài cùng Thánh Vực nhân tình huống hồ nhất trí, cũng là hoàn chỉnh 3d hóa, liên thể hình đều so chung quanh đường cong người cao hơn một đoạn.

Cao lớn trí giả cách màn trời, nhìn chính mình một hồi lâu, mới rốt cục rời đi màn trời Phạm Vi.

Không đúng, không phải một hồi lâu.

Nếu như đem thời gian chuyển đổi mà nói, cái này cần đứng đầy mấy giờ mà lại.

Phương Nghĩa cũng không để ý hắn, cách màn trời, ai cũng không ảnh hưởng được ai.

Tất nhiên không đánh được, tự nhiên không có gì ý nghĩ.

Hơn nữa từ hình thể đến xem, chính mình là quái vật cấp tồn tại, nếu đánh thật, đoán chừng một cước xuống, đối diện liền không chống nổi.

Phương Nghĩa bây giờ một cước, nói là Thái Sơn áp đỉnh, cái kia đều không đủ.

Hơn nữa, hắn trưởng thành, là không có cực hạn.

Chỉ là thiếu khuyết năng lượng mà thôi.

Đã biết làm như thế nào đề thăng thực lực bản thân Phương Nghĩa, đương nhiên biết rõ muốn làm thế nào.

Không thể nói, trung tâm thành phố, đi tới.

Trước đây kinh nghiệm, đã nói cho Phương Nghĩa nên làm như thế nào mới có thể tiếp tục tăng trưởng thực lực.

Rất rõ ràng, tiếp tục tại trong thành làm phá hư, gây nên càng nhiều máy bay không người lái chú ý là được rồi.

Thông qua hấp thu máy bay không người lái hỏa lực, liền có thể chứa đựng nhiều năng lượng hơn, lại thông qua giấc ngủ, chuyển hóa thực lực liền có thể.

Lần thứ nhất chưa tỉnh lại, Phương Nghĩa ngay cả nhân thủ lớn cỡ bàn tay đều không.

Nhưng bây giờ, đều có một tòa nhà cao.

Nhìn xuống xuống, những cái kia thấp bé một chút phòng ốc, giống như là mô hình đồ chơi giống như.

Tiện tay đẩy.

Ầm ầm.

Kèm theo tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết, cả tòa cao ốc ầm vang sụp đổ.

Khí lực...... Giống như có chút lớn.

Dáng tăng phúc, để cho lực lượng của hắn, cũng thành gấp bao nhiêu lần tăng vọt.

Liền phảng phất một tòa có thể tự do di động đại sơn, lực uy hiếp mười phần.

Mỗi một bước xuống, toàn bộ mặt đất cũng hơi chấn động, phảng phất kéo dài không ngừng chấn động giống như.

Máy bay không người lái càng ngày càng nhiều tụ đến.

Rõ ràng Thánh Vực Vũ Trang sức mạnh, cũng đã phát hiện chính mình động tĩnh.

Đến đây đi, tới càng nhiều hơn một chút.

Hỏa lực càng mạnh mẽ càng tốt!

Phương Nghĩa mong đợi nhìn xem quay chung quanh đứng ở chung quanh máy bay không người lái.

Nhưng cái sau lại vẻn vẹn chỉ là đi theo, không có bước kế tiếp động tác.

Gì tình huống? Phía trước không phải rất quả quyết liền lũ lượt tới bạo phá sao.

Như thế lần này ngược lại an phận.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa trực tiếp một móng vuốt nắm tới.

Ong ong ong.

Máy bay không người lái toàn bộ đều tự động tránh đi, chỉ có năm, sáu cái bị Phương Nghĩa chộp vào lòng bàn tay.

Không do dự, Phương Nghĩa trực tiếp đem những thứ này máy bay không người lái hướng về trong miệng quăng ra.

Kèm theo tiếng nhai.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trầm muộn tiếng phá hủy, tại Phương Nghĩa trong miệng truyền ra.

Hé miệng, khói đen lượn lờ.

Không biết chuyện, chỉ sợ đều phải cho là đầu này long muốn phun lửa đâu.

Trong miệng toàn bộ đều mùi thuốc súng, cũng may năng lượng ngược lại là hấp thu một điểm.

Miễn cưỡng tính toán bữa ăn chính phía trước thức ăn khai vị a, chỉ là điểm ấy lượng, liền đả nha tế cũng không tính.

Ong ong ong!

Máy bay không người lái lại đến tới gần.

Mà Phương Nghĩa đã tiến nhập trung tâm thành phố khu vực.

Người phía dưới nhóm, điên cuồng chạy tứ tán, đường cái miệng, sớm đã chắn đầy xe, căn bản không có cách nào lái xe thoát đi.

Đám người như là kiến hôi chạy ra ngoài.

Phương Nghĩa mục tiêu không phải bọn hắn, tự nhiên cũng lười quản.

Ong ong ong.

Bỗng nhiên, mấy bộ máy bay không người lái bay đến Phương Nghĩa trước mặt.

Rốt cuộc đã tới sao?

Chỉ cần giống phía trước như thế, khởi xướng tự hủy thức xung kích, hẳn là có thể ăn đến không thiếu năng lượng.

Bất quá bây giờ hình thể lớn nhiều như vậy.

Dựa theo trước đây cơ thể tỉ lệ để tính, chỉ sợ là trên trăm sóng trước đây nổ tung năng lượng, mới có thể miễn cưỡng ăn lửng dạ.

Bất kể như thế nào, ăn liền xong việc.

Phương Nghĩa đang nghĩ ngợi đâu, vừa mới ngăn tại trước mặt máy bay không người lái, bỗng nhiên hình chiếu ra một cái màn hình.