Chương 125: Lưỡng cực xà.

Mặc dù có chút biết rõ, vẫn còn có rất nhiều không rõ, duy nhất xác định là, huyền không xà tại năng lực phát động thời điểm, hẳn là không thể động đậy, chính là một cái bia sống.

Đây là nó năng lực biểu hiện bên ngoài.

đại sư huynh khẽ gật đầu, sau đó nói: Nếu như ta nghĩ không tệ, ta cũng đã nhìn thấu nó chân chính năng lực.

Là cái gì?

Lưỡng cực.

Lưỡng cực?

Đúng.

đại sư huynh tổ chức phía dưới ngôn ngữ, tận lực nói một cách đơn giản đạo.

Lúc trước ta không phải là kém chút bị huyền không xà thôn phệ sao? Tại nó khoang miệng bao phủ ta thời điểm, ta cảm thấy một cỗ cực mạnh trọng áp chi lực. Mà lúc đó bên ngoài phóng ra ngoài, là lơ lửng chi lực.

Tình huống hiện tại, thì phản ngược trở lại. Cho nên ta phỏng đoán, huyền không xà chân chính năng lực, là lưỡng cực chi lực. Tức trọng lực cùng lơ lửng lực. Hai cỗ sức mạnh đối ngược, khi ngoại phóng trọng lực, thể nội nhưng là lơ lửng lực, trái lại cũng thế, như thế mới có thể ở trong loại hoàn cảnh này, bảo trì cơ thể vĩnh hằng huyền không, tự do phi hành. Mà khác có thể phi hành sinh vật, thì sẽ bị sức mạnh ảnh hưởng, hoặc bay cực cao, hoặc rơi xuống mặt đất, ảnh hưởng cực lớn chiến lực.

Bây giờ, huyền không xà cũng đã đạt đến lưỡng cực cân bằng. Nhưng hắn vẫn tại gia tăng trọng lực thu phát, vì lưỡng cực cân bằng, liền dẫn đến nó không cách nào tự do hành động, bị chính mình khóa kín ở vị trí này, không thể động đậy!

Đây là, tuyệt cao tiến công cơ hội!

mặc dù đại sư huynh thực lực có chút theo không kịp ba người khác.

Nhưng luận thế giới này tri thức lý luận, vẫn là vượt xa 3 người.

đại sư huynh phỏng đoán, cùng Phương Nghĩa tương phản không mưu mà hợp.

Chỉ là Phương Nghĩa ý nghĩ, vẫn tương đối nông cạn, không có đại sư huynh vào sâu như vậy cùng hệ thống.

Thì ra là thế...... Như vậy kế tiếp, liền giao cho ta a.

Phương Nghĩa vỗ vỗ đại sư huynh bả vai. Sau đó từ phế tích hài cốt trạm điểm bên trên, trực tiếp vừa nhảy ra, như nhảy cầu vận động viên giống như, thẳng tắp hướng xuống đi.

tiên tam bộ, tiễn đưa ta đến trên nhất đi!

Cái......

So với trả lời, tiên tam bộ động tác càng nhanh một bước.

Soạt một cái, Phương Nghĩa đã bị truyền tống trận đưa tiễn, đến tiên tam bộ có thể truyền đến cao nhất độ cao, vừa vặn chính là vừa ra phế tích xác.

Phương Nghĩa trực tiếp một cước giẫm nát xác, đằng không mà lên.

Một khối tiếp một khối, không ngừng đi lên.

Đợi đến không có phế tích xác mượn lực lúc, trực tiếp sau lưng mọc ra Bạch Sắc cánh chim, ngắn ngủi bay trên không, đến cái tiếp theo đặt chân điểm.

Không bao lâu, Phương Nghĩa liền tiêu thất 3 người trước mắt.

Hắn muốn làm gì?

3 người tránh né lấy khối lớn ‘Phế tích Hỏa Cầu ’, đại sư huynh nghi ngờ hỏi.

Tiên tam trâm cài tóc lắc đầu, có chút bận tâm.

Chậc chậc chậc.

Tiểu văn lúc này duỗi ra một ngón tay, rất rắm thối lắc lư mấy lần.

Các ngươi liền với cũng không biết sao? Đây không phải rõ ràng sao?

Thối tiểu quỷ, đừng thừa nước đục thả câu, có chuyện nói thẳng, bằng không đem ngươi ném đi!

Hừ! Xú nữ nhân, ngươi cũng liền bây giờ sắt! Chờ ta cấp năm, ta muốn ngươi đẹp mặt!

Ngừng tạm, tiểu văn nói: Các ngươi nghe biết, tốc độ tăng lực lượng, tương đương cái gì không?

Gì?

Uy lực.

......

Không biết? Trước mắt có sẵn tốc độ tăng thêm, chỉ cần bò đủ cao, hạ xuống lúc tốc độ lại càng nhanh. Xem những thứ này dấy lên hỏa diễm xác, liền có thể nhìn ra một hai. Đến lúc đó lại phối hợp Hắc ca sức mạnh của bản thân, chỉ cần nhất kích, liền có thể giải quyết huyền không xà.

tiên tam bộ cùng đại sư huynh mới chợt hiểu ra.

Dùng địch nhân năng lực, đi đánh bại địch nhân.

Cái này...... Giống như có chút không quá đáng tin cậy.

Nhưng một chiêu này, vẫn có một cái thiếu sót.

Phảng phất đoán được bọn hắn suy nghĩ, tiểu văn tiếp tục nói: Đó chính là nếu như huyền không xà thay đổi lưỡng cực, đem trọng lực biến thành lơ lửng lực, Hắc ca công kích liền rơi vào khoảng không. Cho nên, ở đây, ta muốn làm ra một cái hành động.

Không chờ tiên tam bộ mở miệng, tiểu văn phối hợp nói: Cho mời sử thượng xuất sắc nhất nhảy thổ vận động viên tiểu văn ra sân! Tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay ở nơi nào?

Ba ba ba.

Bất ngờ, hai người này còn không có động tác, chung quanh liền truyền ra tiếng vỗ tay.

đại sư huynh là một mặt mộng bức, tiên tam bộ lại đoán được nguyên nhân.

Hơn phân nửa là gia hỏa này ẩn giấu cái gì kỳ kỳ quái quái đạo cụ, bây giờ dùng đến.

Thật không biết có thể phát ra tiếng vỗ tay phá đạo cỗ, có cái gì giá trị!

Kèm theo tiếng vỗ tay, tiểu văn cũng nhảy xuống, bịch một tiếng, trực tiếp nhập vào trong đất.

Không, không ổn! Áp lực có chút lớn! Đợi lát nữa ta có thể sẽ chui không ra!

Mơ hồ nghe được tiểu văn xuống mồ phía trước phát ra cuối cùng ‘Di Ngôn ’.

Hai người hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chung quanh ‘Lưu Tinh Hỏa Vũ’ công kích, trở nên càng ngày càng đông đúc.

Cho dù là tiên tam bộ dạng này tứ cấp cao giai Cường Giả, cũng bắt đầu trở nên lực bất tòng tâm.

Giống như là bị mạng nhện vây quanh con mồi, bị mạng nhện càng quấn càng chặt, chờ đến lúc phát hiện, thế mà đã bất lực chạy thoát.

So với tiên tam bộ chật vật, đại sư huynh cơ bản đã là tại kề cận cái chết thăm dò.

Nhiều lần nếu không phải là tiên tam bộ dù cho truyền tống, xuất thủ cứu giúp, đại sư huynh cơ bản chỉ có chết tại chỗ hạ tràng.

Ngay cả như vậy, hai người bây giờ cũng đều đã đạt tới cực hạn.

tiên tam bộ mạnh mẽ liều mạng một đợt, ngược lại là còn có cơ hội, liều mạng trọng thương mà chạy trốn.

Nhưng đại sư huynh là chắc chắn phải chết.

Ngay tại hai người thế cục trở nên càng ngày càng nghiêm nghị thời điểm.

Bọn hắn chợt phát hiện, trọng lực giống như giảm bớt một chút.

Hướng phía trước huyền không xà nhìn lại.

tiên tam bộ phát hiện, huyền không xà, đang tại ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Theo tầm mắt của nó đi lên.

Vô số phế tích rơi xuống trong tấm hình, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

Cái này chấm đen nhỏ tốc độ, nhanh đến kinh người, hơn nữa quanh thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Tựa như một khỏa từ trên trời giáng xuống thiên ngoại vẫn thạch, thẳng tắp đập về phía huyền không xà vị trí.

Huyền không xà lần nữa thu liễm sức mạnh, miễn cưỡng di động một chút vị trí.

Kết quả phía trên chấm đen nhỏ, lập tức đi theo nhảy vị trí, giống như tinh chuẩn theo dõi đạn đạo.

Lần này, liền xem như lại ngu xuẩn người, cũng nên biết rõ, phía trên rơi xuống chấm đen nhỏ, không phải phế tích xác, mà là một cái vật sống, mục tiêu thình lình lại là huyền không xà!

Rống!!

Huyền không xà lần nữa thu liễm sức mạnh, điều chỉnh vị trí, nhưng như cũ bị tập trung gắt gao.

Giận dữ huyền không xà, tại chỗ hoán đổi sức mạnh, đem cực hạn trọng lực, chuyển đổi thành lơ lửng lực.

Soạt một cái.

Mới vừa rồi còn đang chóng đỡ rơi xuống phế tích hài cốt tiên tam bộ hai người, trực tiếp bị bỗng nhiên nâng lên, thẳng tắp bị quăng hướng không trung.

Nó cải biến lưỡng cực sức mạnh! Bây giờ là lơ lửng lực bên ngoài!

đại sư huynh quát to lên, bị tiên tam bộ một phát bắt được, trực tiếp vung ra.

Soạt một cái, đem hắn truyền tống đến gần nhất xác điểm, để cho hắn khôi phục lực hành động.

Nhưng đột nhiên xuất hiện lơ lửng lực, vẫn đem hai người không ngừng đẩy hướng không trung.

Chung quanh cuồng phong gào thét, nguyên bản mỗi phế tích xác thiêu đốt hỏa diễm, cũng bị tại chỗ dập tắt.

Bị quật bay tiên tam bộ, gián tiếp kéo gần lại cùng chấm đen nhỏ khoảng cách.

Nhìn kỹ, cái kia chấm đen nhỏ, quả nhiên là Phương Nghĩa.