Chương 05: Thu hoạch.

Phó bản thu hoạch.

Phương Nghĩa tại trận này trong phó bản, lợi dụng chức vụ chi tiện, vơ vét vẫn là rất sạch sẽ.

Rậm rạp chằng chịt vật phẩm, phủ kín toàn bộ phó bản thu hoạch trang.

Chỉ có điều tất cả đều là chút nhằm vào thỏ tinh linh phó bản vật phẩm.

Tỉ như lầu Quản Đấu Bồng các loại, chống cự thỏ tinh linh khí lưu ma pháp, đặc biệt nhằm vào nghiên cứu ra vật phẩm.

Khác chính là ma hạch tinh thạch, vơ vét không thiếu.

Mặc dù đồng dạng là kỳ huyễn dòng bối cảnh, nhưng rất nhiều phó bản ở giữa vật phẩm thông dụng tính chất không cao.

Loại này ma hạch tinh thạch, tại trận này trong phó bản, có thay đổi thực lực, hết sức quan trọng tác dụng.

Nhưng đặt ở khác kỳ huyễn trong phó bản, có thể chính là một cái nắm giữ năng lượng kỳ dị tảng đá mà thôi, thông dụng tính chất không đủ.

Cũng may bán cho người chơi mà nói, vẫn là có thể đáng không thiếu tích phân, dù sao khẳng định có người đi phe ma pháp con đường, loại vật này cũng rất có giá trị nghiên cứu, thậm chí lấy ra chế tạo vật phẩm, cũng là cực tốt tài liệu.

Chọn chọn lựa lựa, tại trang bị lên, Phương Nghĩa lưu lại 【 Ngự Ma Đấu Bồng 】, 【 Lơ lửng áo choàng 】 cái này hai cái trang bị.

Ngự Ma Đấu Bồng đối với Ma Hạch Lực có vô cùng yếu ớt tăng phúc hiệu quả, là phù không thành -Caio hoàng tử đặt làm rất nhiều áo choàng bên trong một kiện.

Về sau phù không thành diệt vong, bị thu lấy đến Trọng Lực thành, trở thành Phương Nghĩa vật sở hữu.

Cái này áo choàng, tính thực dụng phi thường thấp, nhưng thắng ở tạo hình độc đáo, giống như là xuất nhập một ít trọng đại nơi mới cần mặc.

Giống loại này tính thực dụng không mạnh trang bị, Phương Nghĩa cơ bản sẽ không giữ lại.

Làm gì hỏi thăm tiểu văn sau, cái sau đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Dưới sự yêu cầu mãnh liệt, Phương Nghĩa mới hối đoái đi ra ngoài.

Cũng may loại này nửa thưởng thức tính chất trang bị, bản thân chỉ cần chút ít tích phân liền có thể hối đoái, nếu là đắt một chút mà nói, Phương Nghĩa liền muốn bắt đầu miệng giáo dục.

Đến nỗi lơ lửng áo choàng, cái kia ngược lại là rất thực dụng.

Nói là lơ lửng, trên thực tế chính là dưới mặt đất trang loại kia 【 Lầu Quản Đấu Bồng 】 uy lực gia cường phiên bản, đối với khí hệ ma pháp có chống cự hiệu quả.

Ngược lại không cần thắng điểm, tự nhiên cũng hối đoái đi ra.

Trừ những thứ này ra, khác ma hạch tinh thạch các thứ, cũng bị Phương Nghĩa lưu lại không thiếu, chuẩn bị đến 【 Trò chơi quảng trường 】 bán cho người chơi khác, kiếm một khoản nhỏ.

Chính mình đoàn đội mặc dù không có người có cái nhu cầu này, nhưng cái khác người liền không nhất định.

Đến cùng là lục cấp phó bản cường độ sản xuất chuyên chúc vật, tất nhiên có người nguyện ý giá cao thu mua.

Còn lại đồ vật, Phương Nghĩa đơn giản nhìn xuống, liền đóng gói cùng một chỗ bán cho hệ thống, chỉ có nhìn thấy một hai cái có giá trị vật, mới lưu lại, chuẩn bị cùng ma hạch tinh thạch một dạng bán cho người chơi.

Cá nhân điểm tích lũy tăng một mảng lớn, nhưng Phương Nghĩa vẫn cảm thấy không đủ tiền dùng.

Phòng thủ Tinh Tửu cần bổ sung một chút số lượng.

Ám vảy khải tổn hại nghiêm trọng, thuộc về nửa tàn phế trạng thái, cũng cần một lần nữa mua kiện khôi giáp.

Nát liên kiếm mặc dù hữu dụng, nhưng sắc bén giá trị cũng bắt đầu dần dần theo không kịp cường độ, không có ngoại lực kèm theo, lực sát thương sẽ yếu bớt quá nhiều.

Còn có giày, giới chỉ, kỳ vật......

Trên thân thiếu đồ vật, vẫn thật nhiều.

Cần một chút thu thập lại.

Trước mắt chỉ là tại thực lực nghiền ép phía dưới, tạm thời không có xuất hiện nhược điểm hiện tượng, cho nên cũng không gấp gáp.

Cá nhân điểm tích lũy: 28000.

Vơ vét hai tòa thành trì, trong đó Trọng Lực thành, tại hậu kỳ càng là cơ hồ trở thành toàn bộ Phá Toái đại lục tiêu điểm, tụ tập phù không thành tài nguyên, có thể lấy được tài nguyên thực sự quá phong phú.

Phương Nghĩa tại trắng trợn vơ vét phía dưới, cũng coi như là tiểu Phú một cái, lấy được hơn hai vạn tích phân, đây vẫn là đã hối đoái hảo hai cái áo choàng cùng những vật khác sau còn lại.

Một hồi phó bản liền phất nhanh đến như thế Trình Độ như thế.

Đây chính là cuộc thi xếp hạng chỗ tốt.

Phó bản thu hoạch vật phẩm số lượng nhiều, hơn nữa giá trị so phối hợp phó bản cao hơn nhiều lắm.

Chỉ là bán cho hệ thống, chính là một số lớn lợi tức.

Giá cao giá trị vật phẩm, lại bán cho người chơi, lại là một số lớn lợi tức.

Có thể nói khắp nơi cũng là bảo tàng.

Điều kiện tiên quyết là tại trong phó bản lẫn vào muốn đủ tốt, có thể vơ vét đến đồ tốt.

Nếu là giống tiểu văn như thế, chỉ biết tới chơi, loạn chiến, vậy khẳng định cảm giác lợi tức thật thấp.

Giống trường đao nữ dạng này, bất thiện kinh doanh, không hiểu được vơ vét chỗ tốt, dù cho đứng tại cao vị, cũng không biện pháp nhận được càng nhiều lợi ích.

Cũng may Phương Nghĩa về sau gia nhập vào, chủ trì đại cuộc, còn đem bộ phận lợi tức để lại cho trường đao nữ, đoán chừng nàng lần này lợi tức sẽ không thấp.

Nói tóm lại, biết chơi người chơi.

Tại cuộc thi xếp hạng sau, muốn phát triển, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Dù cho tiền kỳ không có cùng ma mới nhóm kéo dài khoảng cách, tại cuộc thi xếp hạng sau, cũng biết dần dần đem chênh lệch kéo ra, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng.

Ngoại trừ vật phẩm, Phương Nghĩa còn đem 【 Cá chậu chim lồng 】 thân phận kỹ năng đổi đi ra.

Thân phận kỹ năng: Cá chậu chim lồng, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 4000 tích phân, 10 thắng điểm.

Thắng điểm: 0.

Cá nhân điểm tích lũy: 24000.

Thắng điểm quét sạch sành sanh, kỹ năng thành công chuyển đổi.

Cá chậu chim lồng thắng điểm yêu cầu vẫn là thật cao, đoán chừng hiệu quả sẽ không tệ.

Loại này hạn chế loại, nửa khống chế loại kỹ năng, Phương Nghĩa trước mắt vẫn là trống không trạng thái.

Cho nên kỹ năng này vẫn rất có hối đoái cần thiết.

Nhiều hơn một loại thủ đoạn, về sau liền không sợ người khác chạy trốn.

Thậm chí còn bổ sung thêm một cái bại lộ tự thân vị trí công năng, đối với hấp dẫn đối địch người chơi cừu hận giá trị, cũng có kỳ hiệu.

Quay chung quanh điểm này, cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

Kết toán hoàn tất, ngẩng đầu nhìn những người khác.

Tiểu văn cũng tại khí cầu nằm thắng nam oán niệm ánh mắt bên trong, cùng đối diện thân thiết hữu hảo trao đổi hảo hữu vị, đồng thời đã hẹn lần sau có cơ hội cùng một chỗ đấu múa chung nhạc.

Trường đao nữ đang cùng mình bắt chuyện qua sau, cũng rời đi 【 Thần chi đỉnh 】.

Nhìn thần sắc, tựa hồ có chút gấp gáp cùng chờ mong, giống như là chuẩn bị cùng người nào chia sẻ vui sướng tâm tình đi.

Phương Nghĩa cũng không suy nghĩ nhiều, rời đi 【 Thần chi đỉnh 】, quay về không gian độc lập.

Quen thuộc phấn hồng khí tức, đập vào con mắt.

Phương Nghĩa gấu trúc cơ thể, thoải mái lâm vào trên ghế sa lon, giống như cá mặn không nhúc nhích.

Tiểu văn lúc này cũng cuối cùng từ 【 Thần chi đỉnh 】 lui ra.

Không nói hai lời, liền tiếp nhận Phương Nghĩa cho ngự Ma Đấu Bồng, lấy ra cẩn thận quan sát, cấp ra max điểm đánh giá.

Hoàng gia định chế áo choàng, tạo hình nhất thiết phải phong cách.

Thổ hào kim màu sắc là căn bản nhịp điệu, phối hợp đầy người lòe loẹt kim cương các loại kim cương, tràn đầy hồi hương phi chủ lưu đặc hữu sa điêu khí tức.

Làm gì tiểu văn liền tốt một hớp này, ngăn đón cũng ngăn không được.

Liền quyết định là ngươi, hạ tràng phó bản, ta muốn mặc lấy ngươi ra sân!

Tiểu văn vuốt ve áo choàng, giống như vuốt ve sống lưng của người khác, nhìn Phương Nghĩa một hồi ác hàn.

Cái quỷ gì yêu thích!

Tê liệt tại ghế sa lon Phương Nghĩa, dời đi ánh mắt, hướng dưới góc phải quét lời.

Hảo hữu danh sách đã lấp lóe thật lâu.

Lúc trước tại thần chi đỉnh vội vàng kết toán chuyện, tự nhiên không có đi để ý tới.

Bây giờ giúp xong, mới rốt cục có rảnh rỗi xem là ai một mực đánh tin tức ta.

Mở ra hảo hữu danh sách, Phương Nghĩa phát hiện...... Lóe lên lâu như vậy hảo hữu danh sách, trên thực tế chỉ có một người đang cấp chính mình phát tin tức mà thôi.

Mà người này, chính là tiên tam bộ.

Nàng không phải hạ tuyến đi làm sao?

Như thế nào một cái phó bản trở về?

Chẳng lẽ là...... tiên tam bộ nghĩ rõ, dự định từ chức cùng ta hỗn?