Chương 61: Chạy đi đâu?.

Hắc ca?

Kêu la cái gì.

Không phải...... Hắc ca, ngươi đột nhiên dừng lại làm gì?

Người đã già, đi không được.

???

Cõng ta.

Phương Nghĩa lời ít mà ý nhiều, tiểu Văn Khước triệt để phủ.

A?

Đừng bút tích, kính già yêu trẻ không biết sao?

A?

Nhanh lên, thừa dịp đồ chơi kia còn tại truy sát khác Tiểu Hôi thú, chúng ta nhanh chóng rút lui.

A?

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Ngươi lại ‘A’ một câu, ngươi đập phòng ngươi!

Lời này vừa ra, giống như đòn sát thủ giống như.

Chỉ thấy tiểu văn run một cái, đã thông thạo cõng lên Phương Nghĩa.

Hắc ca, ta mang ngươi bay!!

Hai chân một bước, cùng người hình xe thể thao giống như, hướng phía trước chạy như điên.

Có người thay thế bước, chính xác so Phương Nghĩa chính mình chạy trốn nhanh hơn.

Hắn thân thể hiện tại, tro vực bên trong vẫn được.

Thải sắc thế giới mà nói, thể lực là gánh không được kịch liệt như vậy tiêu hao.

Tiến lên một khoảng cách.

Không bao lâu, liền có thể nhìn thấy phía trước liên hợp đội cùng quần chúng vây xem tranh chấp hình ảnh.

Tựa hồ quần chúng vây xem muốn tìm đường chết đi vào trong xem, đài truyền hình phế tích chuyện gì xảy ra, vì cái gì náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Mà liên hợp đội thì một mực tại ngăn trở, thậm chí dùng thương miệng nhắm ngay quần chúng, tiến hành uy hiếp.

Cũng chính là bởi vì cái này, mới không có để cho sự tình chuyển biến xấu, tạm thời bảo vệ bọn này tìm đường chết tiểu năng thủ mạng nhỏ.

Bất quá chờ bọn hắn nghe phía sau đột nhiên bạo phát đi ra phi nhanh âm thanh, cùng với quần chúng vây xem hoặc kinh ngạc, hoặc biểu tình nghi hoặc lúc.

Không khỏi cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Liền tại đây một cái chớp mắt

Tránh ra cho ta!!

Một đạo nhanh đến lôi ra tàn ảnh bóng người, đã xông tới mặt, thẳng tắp đánh tới bọn hắn.

Nổ súng! Nổ súng! Nổ súng!

Trong lúc bối rối, liên hợp đội nhao nhao hô to.

Nhưng tiếng súng còn chưa vang lên, liền bị đâm đến ngã trái ngã phải, trận hình đại loạn.

Chờ những người khác phản ứng lại, đạo nhân ảnh này đã vào đoàn người trong đám, lại không thích hợp lái cướp cơ hội.

Thậm chí bởi vì bị đột nhiên phá tan lỗ hổng, quần chúng vây xem nhao nhao đột phá liên hợp đội vây quanh, xông vào đài truyền hình phế tích bên trong.

Hiện trường lập tức loạn thành một bầy.

Ảo não tiểu đội trưởng, chỉ là lờ mờ thấy được hướng về nơi xa lao nhanh rút lui gia hỏa, dường như là cái lớn lưng còng, cõng một đoàn thật dày đồ vật, bởi vì bóng đêm quá mờ, thấy không rõ cụ thể là cái gì.

Hắn âm thầm nhớ kỹ người này đại khái chiều cao mấy căn cứ, quan trọng nhất là, lớn lưng còng cái này đặc biệt rõ ràng, tính toán đợi đêm nay sự tình ổn định lại sau, lại đến báo đến liên hợp đội, tiến hành truy nã xử lý.

Bất quá có thể hay không bắt được người, sẽ rất khó nói.

......

Tối nay liên hợp đội bề bộn nhiều việc.

Vội vàng túi bụi.

Đột phát sự kiện, liên tiếp không ngừng.

Vô luận ám châu cao ốc, vẫn là đài truyền hình phế tích, đều liên tiếp xuất hiện tình trạng.

Tối làm cho người hoảng sợ là, đài truyền hình tình trạng, lại là để cho bọn hắn thúc thủ vô sách!

Cũng may kinh nghiệm một đêm bận rộn, loại kia Cổ Quái hiện tượng, cũng dần dần bình ổn lại, sự tình mới chấm dứt.

Số lớn lệnh truy nã được ban phát ra ngoài.

Trong đó treo thưởng ngạch cao nhất, là một cái có táo bón biểu lộ, một mặt râu ria trung niên nam nhân.

Gương mặt hững hờ, cũng không gặp có chỗ đặc biệt gì, giống như là bình thường bên đường khắp nơi có thể thấy được đồi phế đại thúc mà thôi.

Cũng không biết người này làm cái gì sự tình, không hiểu số tiền thưởng cao quá mức, cơ hồ là toàn thành truy nã tiết tấu.

Nhưng ở xa vây quanh năng lượng sinh vật trung tâm nghiên cứu bảo tiểu thư, nhưng từ vừa mới biết được trong tình báo, hiểu rõ cái gì.

Sắc mặt nàng có chút trầm trọng.

Xem như Hôi giáo giáo chủ, biết đến tin tức, vượt xa dốt nát dân chúng bình thường, thậm chí so vây quanh đội, còn muốn tinh tường đài truyền hình phát sinh sự tình.

Cho nên giờ này khắc này, áp lực của nàng vô cùng lớn.

Râu ria nam tạm thời không đề cập tới.

Bảo tiểu thư cũng không biết người này làm cái gì, chỉ biết người này xuất hiện ở trong tối châu cao ốc mái nhà, giết sạch tất cả liên hợp đội nhân viên đóng giữ.

Ôm cây đợi thỏ một dạng dừng lại một đoạn thời gian, chờ đến nàng Hôi giáo tiểu đội, tiếp đó cũng bị hắn tiêu diệt toàn bộ.

【 Không xem sợi tơ 】 tử mẫu quan hệ, có thể làm cho nàng tại nhất định Trình Độ bên trên, nhìn trộm Tử Căn Ti thành viên tình huống.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tử Căn Ti bên kia, nhất thiết phải nắm giữ nhất định Trình Độ tro có thể, có thể xem như máy nhận tín hiệu.

Nếu Tử Căn Ti bên kia, tro có thể toàn bộ hao hết, vậy dĩ nhiên cũng liền không cách nào tiến hành liên hệ cùng nhìn trộm.

Mà nên nhiên khoảng cách không thể quá xa, kết nối Tử Căn Ti thị giác lúc, mỗi giây tro có thể tiêu hao cũng vô cùng khổng lồ.

Cho nên đại bộ phận thời điểm, bảo tiểu thư cũng là tại đội ngũ an bài một đến hai cái đối với mình tuyệt đối trung thành thành viên, chủ động đáp lại chính mình.

Loại này song hướng liên thông, đại đại tiết kiệm tro có thể tiêu hao, còn có thể đề cao định vị độ chính xác.

Bởi vậy đại bộ phận tình huống, bảo tiểu thư lúc nào cũng có thể chắc chắn ra ngoài thi hành tiểu đội đại bộ phận tình huống.

Nhưng cũng có ngoài ý muốn.

Cũng tỷ như bây giờ lần này.

Không chỉ có ám châu cao ốc tiểu đội, trước tiên diệt sạch.

Liền thơm thơm bên kia đài truyền hình tiểu đội, cũng tao ngộ tro thú, xuất hiện nội bộ mâu thuẫn, đồng thời cuối cùng chuyển biến xấu đến tình cảnh bết bát nhất.

Thơm thơm tử vong, đối với Hôi giáo là một cái thảm trọng đả kích.

Tại tro thú Nghiên Cứu lĩnh vực phương diện, thơm thơm thuộc về phần độc nhất, thiên phú dị bẩm.

Những người khác tất cả đều là phụ trợ, vẫn không có thể trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía trình độ.

Sơ suất...... Quá sơ suất.

Bảo tiểu thư từng lần từng lần một ở trong lòng tự trách.

Vốn là chỉ là muốn cho thơm thơm dây vào tìm vận may, xem có thể hay không tại đài truyền hình bên kia nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thuận tiện mang mang người mới, giám định phía dưới người mới tư chất.

Lại không nghĩ rằng, đài truyền hình tình huống bên kia, so với ám châu cao ốc phức tạp, đem thơm thơm mệnh đều liên lụy.

Tên kia......

Bảo tiểu thư sắc mặt âm trầm.

Căn cứ vào thơm thơm cuối cùng phản hồi về tới tin tức, sau cùng nghịch phản người, không chỉ có giết chết thơm thơm, còn biết tro thú tồn tại, giết chết tro thú.

Tựa như là gọi tiểu văn tới...... Tính toán, ngược lại chắc chắn cũng chỉ là dùng danh hiệu mà thôi.

Gia nhập vào Hôi giáo, là một kiện có nguy hiểm thời kì.

Mang ý nghĩa đứng ở liên hợp đội mặt đối lập.

Cho nên có ít người, sẽ có lo lắng, lựa chọn lấy hóa thành gia nhập vào.

Nhưng trên thực tế, bảo tiểu thư đã sớm phái người âm thầm điều tra tốt nhập giáo nhân viên tất cả lai lịch.

Bởi vậy loại này dùng tên giả, căn bản không có ý nghĩa.

Nếu như không phải bối cảnh sạch sẽ, bảo tiểu thư đã sớm để cho người ta giết chết bọn họ, chớ đừng nhắc tới mời bọn hắn nhập giáo.

Mặc dù người là nàng tìm đến.

Nhưng tất nhiên làm bực này phản giáo sự tình, vậy thì không có lý do tiếp tục giữ lại người.

Cái kia tiểu văn nếu như biết 【 Tử mẫu sợi tơ 】 đặc tính, vậy thì hẳn là tinh tường, ta đã biết bên kia phát sinh sự tình. Nếu hắn còn nghênh ngang trở về, ta liền trực tiếp bắt lấy hắn, hỏi rõ sau trực tiếp giết.

Nếu như hắn biết 【 Tử mẫu sợi tơ 】 tin tức liên hệ chuyện này, vậy thì Hôi giáo toàn diện truy nã.

Vây quanh thành cứ như vậy lớn, Hôi giáo toàn thành truy nã, lại thêm liên hợp đội cũng tại tìm hắn gây phiền phức, thiên la địa võng phía dưới, ta xem hắn còn có thể chạy trốn nơi đâu!