Chương 103: Thỏ giới chúng.

Bị vây ở sườn đồi vực sâu lâu như vậy, tiểu văn đã sớm chờ ngán.

Bây giờ có thể có nhiều như vậy thỏ tinh linh có thể tương tác, làm sao có thể cứ như vậy rời đi.

Huống chi, nhân số tập trung địa phương, xuất hiện người chơi xác suất mới có thể lớn.

Trước mắt đối địch người chơi đã hoa thức tử vong 3 người, còn lại hai cái chưa giải quyết.

Chính mình đội trắng bên này, ngoại trừ một cái bị Hắc ca ngộ sát, những người còn lại toàn bộ đều sống sót.

Đáng tiếc, ta còn không có phanh đến một cái Hắc đội địch nhân, bằng không nhất định muốn cùng bọn hắn thật tốt lãnh giáo một chút vũ công!

Tiểu văn lắc lắc nhu thuận bảy sắc lông tơ, trong lòng lòng tin tràn đầy.

Không cần phải nói, ta vũ công chắc chắn tại bọn hắn phía trên! Chỉ kém một cơ hội so tài mà thôi!

......

Tại tiểu văn cùng lão thỏ sau khi rời đi, con độc nhãn kia thỏ tinh linh đội trưởng, lại nhìn mắt tài liệu trong tay.

Nhiều con thỏ như vậy, đến cùng cái nào một cái lại là người chơi...... Tính toán, nằm thắng mới là vương đạo.

Hiếm thấy đồng đội ra sức như vậy, trước sau diệt hai cái, hệ thống chế tài một cái, Hắc đội đã chỉ còn lại hai người, đoán chừng chờ một chút liền có thể nằm ra ngoài hưởng thụ thắng lợi thành quả.

So với cái này, hay là trước tiếp tục hướng thu nạp và tổ chức nạn dân tìm lấy chỗ tốt, tích phân mới là đạo lí quyết định! Ngược lại lần này bài vị là gặp phải đùi,

Độc nhãn đội trưởng mang người, đi thỏ tinh linh liên hợp đại quân cố ý thiết trí khu dân nghèo đi đến.

Bên trong nạn dân, cơ bản đều là giống vừa rồi thất thải thỏ, thuộc về không có gì năng lực, tạm thời hợp nhất vì hậu cần thành viên khổ lực.

Chất béo tuy ít, nhưng số lượng khổng lồ, góp gió thành bão phía dưới, vẫn là vô cùng khả quan một món thu nhập.

Quan trọng nhất là, phong hiểm vô cùng thấp, Moore tổng đội trưởng căn bản liền sẽ không quan tâm loại này tầng dưới chót tổ tiếp liệu là gì tình huống.

Chỉ cần mỗi ngày đúng hạn hoàn thành cấp trên nhiệm vụ chỉ tiêu liền có thể.

Loại này vẩy nước sự tình, độc nhãn đội trưởng am hiểu nhất.

Có thể hỗn có thể nằm, đó cũng là một loại bản sự!

Nói không chừng cường lực đồng đội một cái thất thủ, cuối cùng còn cần dựa vào hắn lật bàn đâu!

Cho nên bây giờ chỉ quản phát dục liền xong việc.

......

Đẩy loạn chi uyên vị trí địa lý vô cùng vi diệu.

Thỏ tinh linh liên hợp đại quân chiêu mộ con đường bên trong, ở vào mấy tọa thành phố lớn ở giữa điểm.

Đến lúc căn cứ địa thiết trí ở đây, có thể hữu hiệu tiết kiệm thời gian, đồng thời phân công chừng mấy nhóm đội ngũ, cùng lúc xuất phát đi tới đặt trước thành thị, tiến hành nhân viên chiêu mộ.

Cuối cùng lại trở về trở về tạm thời căn cứ địa, hiệu suất bên trên so một tòa thành một tòa thành chiêu mộ đi qua, thuận tiện rất nhiều.

Lúc tiểu văn gia nhập vào liên hợp đại quân, mỗi phân đội đã sớm xuất phát.

Đợi đến tiểu văn tại hậu cần tổ làm phong sinh thủy khởi, tựa hồ có uy hiếp tổ tiếp liệu độc nhãn đội trưởng địa vị thời điểm.

Phân công đi ra đại quân, mới rốt cục dẫn đội trở về.

Thất thải thỏ tinh linh?

Trở lại liên hợp đại quân Moore tổng đội trưởng, phát hiện tại hậu cần tổ sống động tiểu văn sau, lập tức hứng thú.

Ngày thứ hai, tại tiểu văn quyết định diệt trừ độc nhãn đội trưởng cái uy hiếp này, thay vào đó thời điểm, nhận được Moore tổng đội trưởng ra lệnh, trở thành chiến đấu tổ một thành viên.

Lão thỏ liên tục cảnh cáo chỉ Moore tổng đội trưởng tính nguy hiểm, bại lộ thân phận tính nguy hiểm, nhưng tiểu văn nhưng căn bản không để ý.

Mênh mông cuồn cuộn đại quân, lần nữa lên đường.

Lần này, mục tiêu của bọn hắn vô cùng rõ ràng, cuối cùng là một đường thẳng mà đi tới Trọng Lực thành.

Trên đường đi còn có mấy tọa bổ sung binh lực thành phố lớn.

Bất quá cùng đẩy loạn chi uyên một lớp này chiêu mộ tới trong sách a ni cổ so sánh, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Dù sao đẩy loạn chi uyên, là đem phụ cận vài toà liên tiếp thành phố lớn, chứa đựng tinh nhuệ binh lực toàn bộ mang đi.

Kế tiếp muốn đi chiêu mộ thành trì, vô luận thành thị quy mô, vẫn là binh lực số lượng, đều cùng đẩy loạn chi uyên một lớp này đại chiêu quyên, không phải một cái cấp bậc.

Hương lúc thành.

Đây là liên hợp đại quân sau này hành quân đường đi bên trong, phải đi ngang qua tòa thành thứ nhất trì.

Lần này, toàn bộ liên hợp đại quân không có ở bên ngoài buộc lại, mà là toàn quân tiến vào hương lúc trong thành.

Loại hiện tượng này, trong quá trình toàn bộ liên hợp đại quân hành quân, chưa từng có xuất hiện qua.

Dù sao vì tranh thủ tốc độ cùng hiệu suất, đại quân cơ bản đều là trú đóng ở bên ngoài, tại nắm giữ 【 Thỏ thần điện 】 ra lệnh tình huống phía dưới, chỉ cần phân công binh lực vào thành, liền có thể chiêu mộ.

Nhưng mà lần này, tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

Hương lúc thành cư dân đều bị liên hợp đại quân sợ hết hồn.

Thanh thế như thế thật lớn đại bộ đội, tiến vào trong thành, để cho cả tòa thành phố thỏ tinh linh, thỏ tâm kinh hoàng.

Liên hợp đại quân bên trong tầng ba ba tầng ngoài thiết trí nghiêm mật vòng phòng ngự.

Mà Moore tổng đội trưởng thì mang người, gặp được thành chủ, đi hương lúc thành đã từng sử dụng tới một lần trên tế đàn.

Trên tế đàn khắc hoạ lấy phức tạp ma pháp đường vân, dường như là một cái triệu hoán trận.

Tại số lớn vật tư đầu nhập sau, Moore tổng đội trưởng bắt đầu tiến hành nghi thức triệu hoán.

Kèm theo thật dài tế văn, trên tế đàn ma pháp đường vân bắt đầu dần dần tỏa sáng, càng ngày càng loá mắt.

Chúng thỏ tinh linh cùng nhau quỳ xuống thần phục.

Tiểu văn xem như liên hợp trong đại quân con duy nhất thất thải thỏ tinh linh, đồng thời còn đặc biệt thích nổi tiếng, lại thêm năng lực cá nhân cực mạnh.

Cho nên may mắn được Moore tổng đội trưởng chọn làm hộ vệ, cũng canh giữ ở bên rìa tế đàn khu vực.

Nhìn xem tế đàn sắp triệu hồi ra cái gì, tiểu văn vội vàng căng thẳng cơ thể, làm xong tùy thời ra tay hoặc chạy trối chết chuẩn bị.

Hắn tại màu cam nhiệm vụ bên trong, đã biết thân thế của mình, cùng 【 Thỏ thần điện 】 có liên quan.

Bây giờ Moore tổng đội trưởng muốn triệu hoán 【 Thỏ thần điện 】 người tới, tự nhiên muốn đề phòng một chút.

Khi Bạch Sắc tia sáng, cơ hồ chiếu sáng cả tế đàn thời điểm.

10 cái hư ảo khổng lồ thỏ ảnh, tại trên tế đàn như ẩn như hiện, đồng thời dần dần ngưng thực.

Khi 10 cái hư ảnh triệt để buông xuống.

Tia sáng toàn bộ rút đi, chung quanh hết thảy bình thường trở lại, chỉ là trên tế đàn đường vân toàn bộ phát ra xoạt xoạt âm thanh, xuất hiện số lớn vết rạn, xem chừng không cách nào sử dụng lần thứ hai.

Moore tổng đội trưởng đỏ mặt lên, tựa hồ bởi vì vừa rồi triệu hoán, tổn hao rất nhiều Ma Hạch Lực, thậm chí có thể thực lực mãi mãi giảm xuống.

Ánh mắt từ Moore tổng đội trưởng, dời đến cái kia mười đầu cực lớn thỏ tinh linh trên thân.

Ước chừng cao hơn mười mét khổng lồ hình thể, toàn bộ độ duy trì nhân loại một dạng đứng thẳng tư thế.

Mười con thỏ tinh linh, cơ hồ tất cả đều là trong một cái mô hình khắc ra.

Một màu thuần ngân lông thỏ, ngân sắc đồng tử mắt, cùng với màu bạc thỏ trảo.

Chỉ là từ bề ngoài nhìn đã cảm thấy cái này mười con ngân sắc thỏ tinh linh, không phải dễ trêu.

Thỏ giới chúng...... Ước chừng 10 tên thỏ giới chúng!

Thỏ thần điện thế mà phủ xuống 10 tên thỏ giới chúng đại nhân, xem ra lần này, là thế tất yếu đem Hồng Vương triệt để bắt lấy trở về!

Đoán chừng phía trên đối với 【 Hồng Vương 】 vẫn như cũ cảm thấy hứng thú vô cùng, giam giữ nhiều năm như vậy, lại chỉ là không có để cho người ta giết chết Hồng Vương, chính là trực tiếp nhất chứng cứ.

Tiếng bàn luận xôn xao, dần dần trong đám người lan tràn ra.

Thỏ giới chúng giống như Thần Linh cao cao tại thượng, từ trên cao nhìn xuống mắt liếc quỳ xuống mặt Moore tổng đội trưởng, thấp giọng thu thứ gì.

Rất nhanh, chung quanh thỏ tinh linh đều bị triệt hồi.

Mà cái này mười vị 【 Thỏ giới chúng 】 thì tại Moore tổng đội trưởng chờ liên hợp đại quân cao tầng vây quanh, đi về phía huy hoàng hoàng cung, chuẩn bị tiến hành tẩy trần lễ.

......