Chương 13: Thỏ tinh linh.

Ngoại hình cùng phổ thông con thỏ chênh lệch không bao nhiêu sinh vật.

Lớn nhỏ càng có 30cm cao.

Đứng thẳng cùng nhân loại so sánh mà nói, đoán chừng có thể tới nhân loại bắp đùi vị trí.

Bất quá bây giờ, con thỏ này cùng phổ thông đồng loại không có khác nhau, là tứ chi chạm đất nằm rạp trên mặt đất.

Chân trước tương đối ngắn nhỏ, chi sau cường kiện hữu lực, cơ bắp phình lên.

Đầu vẫn là thỏ khuôn mặt, cái mũi nhỏ cùng miệng nhỏ, đang không ngừng co rúm.

Như hắc diệu thạch mắt to, khả ái chuyển động.

Đạp tách tách mọc lỗ tai, treo ở hai bên, hẳn là Chiết Nhĩ Thỏ loại hình chủng loại.

Thuần khiết không tỳ vết trắng noãn lông tơ, bao khỏa toàn thân.

Đặc biệt là thỏ cái đuôi, vô cùng dễ dàng phân biệt.

Chỉ là phần lưng nhiều hai cái trong suốt cánh, dán tại phần lưng.

Vẻn vẹn nhìn từ ngoài, đơn giản chính là đột biến gien, phóng đại bản màu nâu Chiết Nhĩ Thỏ mà thôi.

Nếu như bảo trì đứng im bất động, đó chính là chỉ cỡ lớn lông nhung đồ chơi, đoán chừng sẽ rất chịu nữ hài tử yêu thích.

Cái này bề ngoài đáng yêu, làm sao đều không cách nào cùng bối cảnh giới thiệu bên trong hung tàn tàn sát nhân loại hình tượng đáp lên quan hệ.

Đông đông đông.

Dường như phát hiện cái gì, cái này chỉ Chiết Nhĩ Thỏ, co rút lấy cái mũi, hướng lồng sắt nhún nhảy một cái mà tới.

Sau lưng giang hai cánh ra, bay thẳng đến giữa không trung.

A a a a a!!

Không được qua đây! Không được qua đây!!

Cứu mạng! Cứu mạng a a!!

Nhìn thấy Chiết Nhĩ Thỏ động tác, tất cả mọi người đều hoảng sợ hét rầm lên, liền lăn một vòng lui về phía sau thối lui, tựa ở lồng sắt khu vực biên giới.

Thỏ tinh linh cặp kia đôi mắt to khả ái, đối với người khác trong mắt, liền phảng phất Con Mắt Tử Thần.

Phàm là bị để mắt tới, toàn bộ đều dọa đến nghẹn ngào gào lên, liều mạng tại trong lồng sắt chạy trốn.

A, giống như thiếu đi một cái.

Khi thỏ tinh linh dừng lại lúc, vừa vặn lơ lửng tại xanh lam công chúa đào thoát sau khoảng không chiếc lồng phía trước.

Đen nhánh tròng mắt, nhìn chằm chằm khoảng không lồng sắt một hồi lâu, mới chậm rãi chuyển hướng Phương Nghĩa bên này.

Ngươi biết nó đi đâu không?

Hỏi ta?

Phương Nghĩa đã sớm theo gió lộ ra hoảng sợ hình dáng, bây giờ càng là cơ thể run một cái, giống như là bị dọa phát sợ, lắc đầu liên tục.

Ân......

Thỏ tinh linh đầu bên cạnh phía dưới, dùng chân trước cực kỳ nhanh chóng vò đầu, mà ánh mắt, kỳ thực là hướng một bên khác nhìn lại.

Ngươi đây?

Lấy xanh lam công chúa khoảng không lồng sắt làm trung tâm, Phương Nghĩa là ở vào phía bên phải, mà bây giờ thỏ tinh linh hỏi là bên trái lồng sắt nhân loại.

Phía trước Phương Nghĩa có chú ý tới, đó là một cái toàn thân trên dưới đều nhuộm hạt hoàng vật sềnh sệt nữ nhân.

Ngược lại Phương Nghĩa lần đầu tiên nhìn thấy lúc, là cảm thấy rất chán ghét.

Nhưng nghĩ lại, nói không chừng đây là mỹ nữ vì bảo vệ mình, cố ý đem chính mình lộng xấu.

Hơn nữa nhìn kỹ, lại là nữ tử này vẻn vẹn tuổi chừng chừng ba mươi.

Cứ việc bị vật sềnh sệt thoa khắp toàn thân, vẫn như cũ có thể nhìn ra không tệ nội tình, dáng người mặc dù gầy đi điểm, khung xương cơ sở lại rất không tệ.

Đặt ở nhân loại hoàn cảnh, thanh tẩy sửa sang lại, tuyệt đối là minh tinh cấp mỹ nữ.

Bất quá...... Tại thỏ tinh linh trong mắt, chỉ sợ cũng cùng nhân loại nhìn như con thỏ, ngoại trừ màu da lông tóc, nhìn không ra cái gì khác nhau.

A a a a!!

Bị thỏ tinh linh nhìn xem, mỹ nữ ngoại trừ thét lên vẫn là thét lên, dọa đến hoàn toàn mất đi lý trí, phía dưới ẩn ẩn có cái gì chất lỏng chảy ra.

Yên tĩnh. Trả lời ta, ngươi có thấy hay không trong lồng tre này đồ vật đào tẩu?

Thỏ tinh linh ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần không kiên nhẫn.

A!!! A......

Thỏ lưỡi đao.

Trước mắt hư ảnh lóe lên.

Xoạt xoạt!!

Lồng sắt cột sắt, cùng kêu lên mà đoạn!

Tiếng thét chói tai, im bặt mà dừng.

Phương Nghĩa con ngươi hơi co lại, đối với thỏ tinh linh thực lực, có lần nữa ước định.

Vốn cho rằng bề ngoài khả ái như thế sinh vật, lực phá hoại chẳng mạnh đến đâu.

Không nghĩ tới, chỉ là khoảng không vung một trảo, trên móng vuốt liền hiện lên đậm đà ma pháp khí tức, hóa thành năm đạo vô hình khí nhận, tại chỗ cắt đứt lồng sắt cột sắt.

Hơn nữa để cho người để ý phòng hộ trang bị, cũng không có khởi động.

Phương Nghĩa không rõ ràng loại này chứng nhận, dựa vào là cái gì, thỏ tinh linh thân phận? Vẫn là nói từ bên ngoài tiến hành phá hư, liền sẽ không có bất kỳ trừng phạt nào phương sách.

Nếu như là người sau, nát liên kiếm tiến hành biến hình, liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Không! chờ đã!

Phương Nghĩa chú ý đạo, thỏ tinh linh vị trí, so trước đó lùi ra sau một chút.

Hẳn là đang phát động ‘Thỏ Trảo’ phía trước, cố ý đập đập cánh, lui về phía sau điểm khoảng cách.

Chi tiết này, để cho hắn ẩn ẩn đoán được đánh vỡ lồng sắt mấu chốt.

Nguyên lai là khoảng cách......

Phương Nghĩa tính toán đợi thỏ tinh linh sau khi rời đi, liền lập tức dùng những người khác lồng sắt nếm thử xem.

Dù sao dùng chính mình lồng sắt khảo thí, vạn nhất đoán sai, phiền phức nhưng lớn lắm.

Ánh mắt hướng mỹ nữ lồng sắt bên trong nhìn lại.

Trong lồng sắt người, đã bị chặt đứt trở thành mấy đoạn, ruột cùng đủ loại khí quan, đều bại lộ trên mặt đất.

Ánh mắt mất đi lộng lẫy, hẳn là chết hẳn, chỉ là sẽ vô ý thức mà co rúm phía dưới.

Máu tươi chảy xuống mặt đất hạt hoàng sắc vật sềnh sệt, dần dần hòa làm một thể.

A a a a!!

Thỏ tinh linh đột nhiên giết người, dọa đến tất cả mọi người đều lần nữa hét rầm lên.

Đông đông đông.

Từng cái lồng sắt liều mạng lay động, muốn trốn thoát ra đi, lại chỉ là tại không công.

Cái này tạp âm ô nhiễm, đừng nói là thỏ tinh linh, liền xem như hắn cái này nhân loại đồng bào, có chút chịu không được.

Mỗi đều quỷ khóc sói gào, không ngừng thét chói tai.

Đương nhiên, đối mặt tàn bạo tàn sát hành vi, sợ phát tiết cảm xúc, đây là tình có thể hiểu, cho nên Phương Nghĩa cũng chỉ là có chút không kiên nhẫn mà thôi.

Nhưng đối diện vị này thỏ đại gia liền rõ lộ ra không đồng dạng.

Toàn bộ yên tĩnh!!

Chân trước như như ảo ảnh, liên tục huy động.

Từng đạo khí nhận, không quy luật mà phân tán bốn phía mà ra!

Trong đó một đạo khí nhận, càng là vọt thẳng đến Phương Nghĩa mà đến.

Sắc mặt không biến, Phương Nghĩa lăn khỏi chỗ.

Sưu!!

Khí nhận cùng hắn sượt qua người, đi ngang qua hắn lồng sắt, đem phía sau trong lồng sắt thằng xui xẻo, hết thảy vì hai.

Thử thử thử!!

Máu tươi như cao áp vòi nước bản, phun ra ngoài, người kia đứng yên một nửa thân thể chậm rãi ngã xuống.

A?

Thỏ tinh linh khẽ ồ lên một tiếng, nhưng rất nhanh lại bị còn lại mấy cái bên kia tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng khóc dính dấp.

Trừng mắt, thỏ tinh linh tận lực banh ra miệng nhỏ của mình.

Đủ! Toàn bộ yên tĩnh! Ai lại để, người đó là tối nay đồ nhắm!

Tiếng rống mênh mông cuồn cuộn truyền đi, tại chứng kiến đồng bào thảm trạng sau, quả nhiên mỗi đều yên tĩnh lại.

Thỏ tinh linh lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, hướng về phía Phương Nghĩa lồng sắt nhẹ nhàng nhất câu.

Một đoàn khí lưu vô hình, đem Phương Nghĩa lồng sắt chậm rãi mang ra, đi theo thỏ tinh linh đằng sau.

Cái này chỉ biểu hiện rất tốt, mặc dù coi như già điểm, nhưng đủ sinh động, coi như chất thịt ít một chút, chắc cũng sẽ có người mua. Còn có các ngươi, đừng cả ngày giống như chết, đều cho ta biểu hiện tốt một chút, không bán được tiền, lão tử đem các ngươi giết hết ăn!

Những người khác nghe vậy, toàn bộ đều núp ở xó xỉnh run lẩy bẩy.

Ánh mắt thương hại nhìn chăm chú Phương Nghĩa, như cùng ở tại đưa mắt nhìn một người chết.

Cái này phải trả không rõ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, đó chính là thật sự uổng công lăn lộn.

Bất quá bây giờ cục diện, cũng không tốt lắm hành động.

Thiên tài địa chỉ trang web:.m.