Chương 200: Khóa chặt.

Ta cần tĩnh mịch tổ chức diệt vong tất cả tình báo.

3000 vạn Linh tệ.

...... Như thế nào cũng đắt như vậy!

Khách nhân đừng nóng vội, dù sao tĩnh mịch tổ chức là một trong tam đại tổ chức ở vụ sơn thị, rất có mặt bài. Ngoài ra còn có nguyên nhân, chính là sự tình mới vừa vặn phát sinh, chúng ta tuyến tổ chức mặc dù mạng lưới tin tức cường đại, nhưng cũng cần thời gian đi điều tra cùng tìm hiểu. Khách nhân hẳn là cũng biết, chúng ta tuyến tổ chức trừ phi không cung cấp tin tức, bằng không cho ra tin tức, chính là tuyệt đối chân thực có thể tin. Nếu như khách nhân nguyên nhân chờ lâu thời gian mấy tháng, tin tức này giá cả sẽ lớn rút lại.

Cay Hoa tỷ tỷ nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Mấy tháng?

Chờ khi đó, nàng cũng không cần biết chuyện này cụ thể trải qua.

Nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy tuyến tổ chức mặc dù cường đại, nhưng đối với chuyện này biết đến nội tình, đoán chừng cũng sẽ không so thủ vệ tổ mạnh hơn bao nhiêu.

Còn không bằng chính mình trở về nguyên nhân diệp tổ chức làm nằm vùng, tìm hiểu tình báo, thuận tiện kết hợp muội muội bên kia tin tức, có thể nhanh điều tra tinh tường tĩnh mịch tổ chức diệt vong sự tình.

Còn có đôi huynh muội kia......

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng hơi hơi đắc ý.

Bắt được ngươi lộ ra chân ngựa! Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần ngươi còn tại Vụ Sơn thị, ta trễ tổng hội bắt được ngươi!

Vụ Sơn thị tổ chức lớn nhất, chính là tam đại thế lực, cùng với thủ vệ tổ.

Nàng và muội muội có thể đồng thời từ hai cái trong tổ chức hấp thu tình báo, nghe ngóng một chút tình báo hẳn sẽ không khó khăn.

Rời đi tận thế quán bar, trở lại nguyên nhân diệp, cay Hoa tỷ tỷ liền lập tức đem sự tình nói cho muội muội.

Như vậy nhìn tới, chúng ta là câu được hai con cá lớn!

Muội muội mặt lộ vẻ vui mừng, cũng đem thủ vệ tổ nhân thủ tiến hành an bài, mà không phải đem toàn bộ tinh lực đặt ở tĩnh mịch tổ chức diệt vong nguyên nhân điều tra bên trên.

Lúc cay Hoa tỷ muội còn tại vừa mới mừng rỡ, các nàng cũng không biết, tận thế tuyến nhân, đang trả lời qua cay Hoa tỷ tỷ sự tình sau, quay người liền đem cay Hoa tỷ tỷ tình báo, nói cho đồng sự nghe.

3722, ta không rõ, ngươi vì cái gì đối với nữ hài kia như vậy cảm thấy hứng thú?

Bởi vì mục đích của nàng tính chất rất rõ ràng.

Tại tĩnh mịch tổ chức phế tích xuất hiện qua thấp xấu tuyến nhân, cười hắc hắc.

Hơn nữa nàng mỗi lần hỏi thăm nội dung, cũng là Vụ Sơn thị hai ngày này vừa mới phát sinh đại sự, mà không phải sự tình trước kia.

Cái này lại thuyết minh cái gì?

Đồng sự tuyến nhân nghi hoặc không hiểu.

Ngươi sẽ không hiểu.

3722 cười cười, không có tiếp tục giảng giải.

Đây là một loại, chỉ có giữa các người chơi, mới hiểu quy tắc.

Chỉ có người chơi, mới có thể đối với gần nhất phát sinh đại sự, cảm thấy hứng thú như vậy, hơn nữa biểu hiện khẩn cấp như thế!

Vốn chỉ là tại hư hư thực thực người chơi danh sách cay Hoa tỷ tỷ, lập tức bị 3722 tuyến nhân xác định là người chơi thân phận.

Bất quá đối với nữ nhân này, thuận lợi như vậy gia nhập vào nguyên nhân diệp tổ chức, vẫn là để hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Theo đường dây này, nói không chừng có thể tìm ra càng nhiều người chơi.

3722 tuyến nhân hai mắt híp lại, trong lòng tính toán.

Đây chính là tuyến nhân thân phận chỗ tốt, có thể thu tập được tình báo thực sự quá nhiều, hơn nữa...... Tất cả đều là một tay tình báo!

Người trong thành một khi lộ ra chân tướng, hắn đều có thể lập tức phát giác khóa chặt, cũng tiến hành tính nhắm vào điều tra!

Tiếc nuối là, cái thân phận này hạn chế cũng không ít, không thể tùy tiện đối ngoại ra tay.

Chỉ cần ra tay một lần, bị tuyến tổ chức phát hiện, liền sẽ lập tức bị khu trục ra biên tổ chức nội bộ danh sách, trở thành người xua đuổi, đã mất đi thân phận tiện lợi tính chất, thậm chí bại lộ tự thân thân phận.

Có thể 3722 không có khả năng một mực dạng này ngủ đông, bây giờ chỉ là thời cơ còn chưa tới.

3722 không phải không quả quyết người.

Chờ hắn tìm hiểu tin tức đến nhất định Trình Độ, hơn nữa có thời cơ thích hợp sau, hắn sẽ không chút do dự ra tay, dù là bởi vậy mất đi tuyến nhân thân phận, bại lộ thân phận, cũng ở đây không tiếc.

Điều kiện tiên quyết là...... Ra tay sau, có thể có được đầy đủ hồi báo!

Nghĩ tới đây, 3722 để cho đồng sự trở về việc làm, chính mình thì lùi vào trong bóng tối.

Còn không có đánh a thời điểm.

Càng nhiều, ta còn cần càng nhiều tình báo hơn!

......

Vụ Sơn thị, Dao Dao cổ nhai, một tòa trong nhà dân.

Trong phòng, Phương Nghĩa nhíu mày nhìn xem trên mặt đất như chậm như ốc sên bò Bạch Sắc mập trùng.

Định vị quỷ cùng thị mộng quỷ đã hoàn thành thôn phệ.

Cùng Phương Nghĩa dự đoán một dạng, định vị đã chiếm được tiến hóa, vấn đề duy nhất là, ngoại hình của nó, cũng là bị thôn phệ thị mộng quỷ hình dạng.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút buồn bực, xem ra liền xem như tại hắn dưới sự khống chế, quỷ quái cùng phệ tiến hóa, cũng là có rất lớn sự không chắc chắn.

Đồng loại quỷ quái thôn phệ tiến hóa, đã là xác suất thành công cao nhất quỷ quái tiến hóa Phương Thức.

Nếu là dùng nhân loại loại sinh linh này đi đút, không cần lấp bao nhiêu mạng người, hao phí bao nhiêu thời gian, mới có thể để cho quỷ quái năng lực hơi tiến hóa một chút.

Vô luận từ hiệu suất hay là từ tính thực dụng đi lên nói, dưỡng cổ tựa như quỷ quái cùng phệ, mới là quỷ quái tốc độ tiến hóa nhanh nhất một đầu đường tắt.

Chỉ là phong hiểm quá lớn, không có Phương Nghĩa loại này nhân hình Phong Quỷ Lục chưởng khống toàn cục, xác suất thành công sẽ phi thường thấp.

Đây là Phương Nghĩa ưu thế, hắn không có khả năng từ bỏ.

Cho nên bây giờ, hắn tại nếm thử để cho định vị quỷ thôn phệ cái thứ hai quỷ quái!

Quỷ quái: Định vị quỷ.

Cường độ: s cấp.

Quỷ quái đặc tính: Định vị thuấn di, định vị bắt lấy.

Định vị thuấn di: Tiêu ký một cái định vị, có thể là vị trí, cũng có thể mục tiêu, tùy thời phát động năng lực, thuấn di đến định vị điểm. năng lực Phạm Vi: Cự ly ngắn.

Định vị bắt lấy: Tiêu ký một cái định vị, phá toái không gian, cách không bắt lấy. năng lực Phạm Vi: Khoảng cách dài.

Định vị, có thể là mục tiêu, có thể là địa điểm, có thể là bất luận cái gì tồn tại, nhưng nhất thiết phải cùng định vị quỷ hoặc định vị quỷ túc chủ có tiếp xúc. Giải trừ khái niệm, bao quát cũng không dừng bước tại ngũ thức. Tức nhìn, thính giác, xúc giác chờ bao hàm ở bên trong, nếu là khác cảm giác, cũng cảm giác đồng thời nhận biết được, cũng có thể tiến hành định vị.

Cái gọi là khác cảm giác, trên thực tế nói là giác quan thứ sáu, cũng tức là không nhìn thấy sờ không được địch nhân, chỉ cần cảm thấy loại kia cái uy hiếp, liền có thể định vị, định vị bắt lấy hoặc định vị thuấn di.

Tiến hóa sau định vị quỷ, để cho Phương Nghĩa rất hài lòng, nhưng còn chưa đủ.

Bởi vì hắn ban đầu mục đích, vẫn không có đạt tới.

Hắn là chuẩn bị để cho định vị quỷ tiến hóa xuất siêu xa tiếp tục truyền tống năng lực.

Định vị bắt lấy đã có cái này khuynh hướng, có thể làm dùng hoàn toàn khác biệt.

Mặt khác, định vị thuấn di trên thuyết minh cự ly ngắn Phạm Vi, trên thực tế là căn cứ chính mình phong ấn giải phóng tỷ lệ mà bội suất mở rộng.

Chỉ cần Phương Nghĩa cam lòng liều mạng, cái gọi là cự ly ngắn Phạm Vi, cũng biết biến thành vô cùng đáng sợ lớn Phạm Vi năng lực.

Hy vọng Tịch dạ quỷ, có thể cho ta mang đến kinh hỉ.

Phong ấn giải trừ tỷ lệ 12%.

Phương Nghĩa nhíu mày, lồng ngực dần dần nứt ra một đạo tê liệt lỗ hổng.

Một đoàn có lõm hốc mắt mây đen cầu, từ cái kia từ tê liệt trong lỗ chui ra.

Tịch dạ quỷ vừa chui ra ngoài, liền mềm nhũn giống như là không có trọng lượng bông, bay xuống trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nó không có đầy đủ trí tuệ, chỉ là rụt lại thân thể, bản năng cảm thấy sợ.

Ăn nó đi.

Phương Nghĩa đứng yên vị quỷ ra lệnh.