Chương 40: Sóng ngầm mãnh liệt.

Điểm này, không chỉ có Khang Đường thư viện nội bộ người nhìn ra được, ngoại nhân hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có thể cảm giác được Khang Đường thư viện tại khỏe mạnh trưởng thành, từng bước từng bước làm lớn làm mạnh.

Cho nên những năm gần đây, càng ngày càng nhiều người, tràn vào Khang Đường thư viện, muốn tại Khang Đường thư viện còn chưa chính thức biến thành môn phái phía trước, ngay tại nội bộ chiếm giữ vị trí, vì tương lai đời đời con cháu làm dự tính tốt.

Khang Đường thư viện hết thảy, nếu như không có bên ngoài quấy nhiễu mà nói, hết thảy chính xác đều đang hiện ra tốt phát triển.

Nhưng mà phụ cận thế lực nhỏ, tại ý thức đến đầu này cự ngạc sắp trở mình thời điểm, liên tục tiến hành áp chế, sợ mình điểm nhỏ này tư bản, sẽ bị Khang Đường thư viện ngay cả người mang cốt nuốt vào.

Vẫn Thổ Vũ Quán, chính là trong đó phản kháng kịch liệt nhất, đối kháng ý thức tối cường một cái kia.

Bởi vì vẫn Thổ Vũ Quán, vốn là cực kỳ có cơ hội, trở thành phụ cận phiến khu vực này, thứ nhất thành lập môn phái quy mô thế lực.

Khang Đường thư viện xuất hiện, cùng với áp súc vòng sinh thái, đến cuối cùng đến lẫn nhau đối kháng.

Một đi ngang qua tới, cả hai đã thủy hỏa bất dung, nhất thiết phải quyết ra một cái thắng bại.

Vốn là vẫn Thổ Vũ Quán xem như càng cổ lão thế lực, cũng không so Khang Đường thư viện kém, thậm chí đè đầu.

Nhưng theo Khang Đường thư viện mặt dày vô sỉ cùng bản thổ quyền quý, phú hào cấp bậc cấp chặt chẽ kết hợp, chậm rãi phát triển sau, ngược lại đè vẫn Thổ Vũ Quán một đầu, bây giờ càng là có một nhà độc quyền xu thế.

Cũng không ngồi yên được nữa vẫn Thổ Vũ Quán, kỳ thực những năm gần đây, đã liên tiếp thi triển chiêu trò tổn hại, quái chiêu, ám chiêu, nhưng vẫn ngăn không được đầu này quái vật khổng lồ quật khởi.

Thẳng đến...... Bọn hắn phát hiện một cái thiên tài thiếu niên, chủ động quy hàng, sự tình mới rốt cục xuất hiện chuyển cơ.

Mà xem như đại giới, bọn hắn để tên này thiên tài thiếu niên nhìn qua vẫn Thổ Vũ Quán toàn bộ võ công, có thể nói đem tiền đặt cược, đều đặt ở gã thiếu niên này trên thân.

Nếu như không phải tên này thiên tài thiếu niên, là bọn hắn đời trước vẫn Thổ Vũ Quán quán trưởng con tư sinh, bọn hắn tất nhiên sẽ không như thế tín nhiệm cái này đột nhiên xuất hiện thiên tài thiếu niên.

Đi qua một loạt mưu đồ sau, thiên tài thiếu niên cuối cùng lẫn vào trong Khang Đường thư viện tân sinh quần thể.

Bằng vào thiên tư của hắn, đoán chừng đứng hàng đầu cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà đợi đến một ngày kia, Khang Đường thư viện tân sinh khảo hạch kết thúc, tin tức truyền đến.

Vẫn Thổ Vũ Quán đám cấp cao, lại toàn bộ đều phủ.

Võ từ mong, thế mà trong thực chiến, bị người đánh bại?

Vẫn là Khang Đường thư viện viện trưởng mới thu thân truyền đệ tử đánh bại?

Hơn nữa còn bị đánh thành xương đùi vỡ vụn!

Bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, ngang nhau niên kỷ bên trong, lại có người có thể đánh bại người điên vì võ.

Bởi vì bọn hắn toàn bộ đều được chứng kiến người điên vì võ năng lực thực chiến, đừng nói đồng niên cấp, chính là lại cao hơn năm thứ nhất lão sinh, cũng sẽ không là người điên vì võ đối thủ.

Kết quả, lại thua ở trong tay cùng là tân sinh viện trưởng thân truyền đệ tử.

Đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức xấu.

May mắn, kèm theo tin tức xấu mà đến, còn có một cái tin tức tốt.

Đó chính là người điên vì võ bị Khang Đường thư viện phó viện trưởng, thu làm thân truyền đệ tử.

Cái tin tức tốt này, chung quy là để cho đại gia cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Cái địa vị này, cái thân phận này, đã đầy đủ áp dụng kế hoạch.

Mỗi người đều ma quyền sát chưởng, kích động, đối với kế tiếp kế hoạch, tràn đầy chờ mong.

......

Một tháng sau.

Khang Đường thư viện.

Nhập học khảo hạch lúc, nhấc lên đến đủ loại phong ba, đã dần dần lắng lại.

Lại thêm Phương Nghĩa xâm nhập trốn tránh, căn bản vốn không tại đại chúng lộ diện, hoàn toàn là một đường vùi đầu khổ tu.

Cho nên ngoại trừ ngẫu nhiên còn có người nhắc đến Phương Nghĩa nhập học lúc chiến tích huy hoàng, cơ bản đã không có người nào sẽ lại đề lên Phương Nghĩa.

Ngược lại là những thiên tài khác, bắt được cái này đứng không kỳ, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Các lộ thiên tài quật khởi, tất cả tỏa sáng, đem toàn bộ tân sinh thế lực, chia cắt phá thành mảnh nhỏ, tạo thành từng cái một tiểu đoàn thể.

Trong đó lớn nhất hai cái đoàn thể, chính là được vinh dự đại tân sinh một trong tứ đại siêu cấp thiên tài địch công tử cùng ngắn ngủi mấy chiêu liền bị người điên vì võ đánh bại lượng công tử.

Một tháng này, hai người bọn họ có thể nói đại tân sinh người dẫn đầu nhân vật, cơ hồ tại trong đại tân sinh, chưởng khống lôi điện, nói một không hai.

Bất quá loại hạnh phúc này sinh hoạt, vào hôm nay, lại nghênh đón kết thúc.

Bởi vì, áo xanh nữ phàm bé ngoan, dưỡng thương kết thúc, chính thức quay về học viện sinh hoạt!

Mặc dù cùng là tứ đại siêu cấp thiên tài, nhưng vị này chiến tích, có thể so sánh hai vị khác cường hãn nhiều.

Một ngày kia, những học sinh mới hồi tưởng lại tân sinh trong khảo hạch bị tứ đại thiên tài, một đại yêu nghiệt thống trị kinh khủng kinh nghiệm.

Cũng chính là một ngày kia, toàn bộ tân sinh thế lực thanh tẩy.

Áo xanh nữ lấy lực lượng cá nhân, một cái tiếp một cái chọn lấy đại tân sinh thế lực khác, toàn bộ tiếp bàn.

Ngắn ngủi ba vòng bên trong, liền đem tiếp cận nửa số tân sinh, chỉnh hợp đến danh nghĩa mình, dựa vào bọn họ cung cấp học phần, điên cuồng học tập, chuyên tâm tu luyện.

Lại thêm phó viện trưởng lại một lần nữa đối nó ném ra cành ô liu, trở thành phó viện trưởng danh hạ một trong những học sinh, thời gian trải qua cũng vô cùng thoải mái, tập võ tiến độ ổn bên trong có tiến.

Tại áo xanh nữ đại náo sau, đại tân sinh quần thể, lần nữa lâm vào một đầm nước đọng.

Dù cho có chập trùng, cũng chỉ là biên độ nhỏ chập trùng, có áo xanh nữ ở phía trên đè lên, căn bản không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Bị đè ở phía dưới phổ thông các thiên tài, vốn cho rằng cái này một năm học, sợ là muốn một mực bị đè ép.

Kết quả tại áo xanh nữ thống trị đại tân sinh hai tháng sau, người điên vì võ thế mà khôi phục thương thế, gia nhập cạnh tranh bên trong.

Hai cái đỉnh cấp thiên tài, tại phó viện trưởng hữu tâm điều hòa lại, ngươi tới ta đi tiến hành cạnh tranh kịch liệt.

Tại trong tài nguyên cạnh tranh, thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Song phương thực lực đều đang vững bước tăng trưởng.

Có thể nói, ngoại trừ chưa bao giờ rời đi viện trưởng bên người Phương Nghĩa, không biết tình huống bên ngoài.

Khác siêu cấp thiên tài, đều đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, kéo dài tăng trưởng thực lực.

So với mấy tháng trước tân sinh khảo hạch, thực lực đã lộn mấy vòng.

Khi đó, mỗi người cơ sở đều yếu, chỉ có một hai dạng võ nghệ bàng thân.

Hiện tại lời nói, cơ sở võ học cũng đã học được, tố chất thân thể vững bước tăng cường, võ công cảnh giới cũng tại từng bước một đề thăng, mỗi người thực lực tổng hợp, đều đề thăng một mảng lớn.

Chỉ là thiên tài thực lực tốc độ tăng trưởng, đặc biệt rõ ràng mà thôi.

Bây giờ Khang Đường thư viện, đại tân sinh thế lực, đã bị triệt để chia cắt tinh tường.

Ba thành tân sinh về lại người điên vì võ danh nghĩa, ba thành tân sinh về lại áo xanh nữ danh phía dưới.

Còn lại ba thành, bị những thiên tài khác nhóm chia cắt, sau cùng một thành nhân viên, nhưng là tốt xấu lẫn lộn một thành, xem như tự do nhân sĩ, không quy thuộc bất kỳ thế lực nào.

Cách cục tạo thành, giai cấp cố định, đi qua hơn nửa năm hỗn loạn phân tranh Khang Đường thư viện, cuối cùng là dần dần an định xuống.

Muốn phản kháng, mấy tháng này thê thảm kinh nghiệm, đã để bọn hắn nhận mệnh.

Hưởng thụ đặc quyền, đã không muốn lại làm ra thay đổi, chỉ muốn hưởng thụ lấy trước mắt phúc lợi.

Khang Đường thư viện, lại một lần quay về một đầm nước đọng cục diện.

Cũng chính là lúc này.

Phương Nghĩa, thời gian qua đi 9 tháng, cuối cùng rời núi.