Chương 257: Nghiên cứu bắt đầu.

Phương Nghĩa nghe vậy, sắc mặt không biến.

Nếu là như vậy mà nói, vậy cái này siêu thoát cấp quỷ quái, chính xác kinh khủng.

Xem ra toàn bộ hình thái chậm hóa quỷ, không chỉ có thể chậm hóa hết thảy chung quanh, tự thân cũng sẽ không bị chậm hóa năng lực ảnh hưởng, tương đương một loại biến tướng năng lực tạm ngừng thời gian.

Loại lực lượng này, cơ hồ có thể xưng BUG cấp, chính xác có thể xưng tụng siêu thoát cấp.

Đương nhiên, cùng thề quỷ, hoặc thọ quỷ hàng này so, chậm hóa quỷ đặt ở trên siêu thoát cấp chỉ sợ chỉ có thể coi là mạt lưu.

Phương Nghĩa không có nghĩ sâu, khi tuyến tổ chức người đem liên quan tới chậm hóa quỷ tư liệu đều lấy tới sau, hắn liền lập tức bắt đầu nghiên cứu.

Hắn thời gian không nhiều, không thể tại thời gian bên trong nhận được Phong Quỷ Lục, cỗ thân thể này liền sinh cơ hao hết, cho nên nhất thiết phải giành giật từng giây.

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, tuyến tổ chức đối với chậm hóa quỷ nghiên cứu vô cùng xâm nhập, có thể nói là vô cùng toàn diện.

Hơn nữa cho trong tư liệu, còn bao gồm bọn hắn những ngày này đối với chậm hóa quỷ nghiên cứu mới nhất kết quả cùng với đủ loại phỏng đoán, nội dung phong phú, đầy đủ Phương Nghĩa nhìn một ngày thời gian.

Cũng may bên trong có chút nội dung là tương đối nặng phục, còn có không ít nội dung là Phương Nghĩa không cần giải.

Phương Nghĩa để cho quỷ quái tiến hóa Phương Thức, không giống với hiện hữu bất luận cái gì thể hệ, thuộc về thuộc về riêng mình hắn đặc biệt thủ đoạn, cho nên tuyến tổ chức liên quan tới tiến hóa nghiên cứu phương diện tư liệu, thuộc về nhưng nhìn phải xem.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là quyết định ổn định lại tâm thần, đem đại bộ phận tư liệu đều tốt xem qua một lần, mặc dù tiến hóa phương diện tài liệu nghiên cứu đối với hắn không cần, nhưng có thể xem như tham khảo mà nói, cũng rất có tham khảo chi dụng.

Phương Nghĩa đang quan sát phòng chờ đợi xuống, Đoạn Hồng yên lặng bảo vệ ở một bên, ngẫu nhiên hỗ trợ đưa bản tư liệu cái gì, một tấc cũng không rời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đột nhiên, một đầu phó bản thông cáo ở trước mắt nhảy ra.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Cay hoa nhất tỷ 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Dương quang cùng yêu 】!

Phương Nghĩa nhíu nhíu mày.

Có thể a, cay Hoa tỷ tỷ, thế mà giết chết Hắc đội gia hỏa, vì muội muội nàng báo thù.

Phương Nghĩa yên lòng.

Tuyến tổ chức bây giờ cùng hắn quan hệ chặt chẽ, rất nhiều tin tức đều miễn phí cung cấp.

Cho nên Vụ Sơn thị tình báo, hắn cũng biết đại khái, một cái ngoại lai tiểu đội, mang theo một cái Đại Linh Sư đánh tới Vụ Sơn thị, tiếp đó thành công đoạt quyền, cay Hoa tỷ tỷ chết giả chạy trốn.

Những tin tình báo này, cơ bản cùng phó bản thông cáo vang lên thời gian ăn khớp.

Đến nỗi Vụ Sơn thị tình huống ở phía sau, tuyến tổ chức cũng còn không có nhận được cụ thể tình báo, dù sao tin tức truyền bá lại nhanh, cũng cần một chút thời gian.

Phương Nghĩa có đã phân phó Vụ Sơn thị có mới tình báo liền lập tức hồi báo, không nghĩ tới lại trước chờ đến mới phó bản thông cáo.

Vốn là hắn còn có cân nhắc muốn không để Vụ Sơn thị tuyến tổ chức phân bộ hỗ trợ, nhưng mà là cay Hoa tỷ tỷ trốn đi, Phương Nghĩa muốn cho tuyến tổ chức hỗ trợ, cũng phải có một cái người liên hệ mới được, bằng không bằng vào tuyến tổ chức không phải là người khác đối thủ.

Bây giờ không có cần thiết này, người khác tự mình giải quyết phiền phức.

Như vậy áp lực liền đi đến phía bên mình, cay Hoa tỷ tỷ bên kia đã xử lý rất nhiều hoàn mỹ, cái này đồng đội cơ bản hợp cách.

Bây giờ nên ta ra tay rồi, nhận được Phong Quỷ Lục, tiếp đó đặt vững thắng thế!

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, tản mát ra nhàn nhạt sát ý, tiếp đó thu liễm, tiếp tục chuyên tâm nghiên cứu chậm hóa quỷ tư liệu.

Không bao lâu, tuyến chủ trở về, cùng lúc đó mang tới, còn có Phong Quỷ Lục tình báo.

Bạch Kim tập đoàn thế mà đem Phong Quỷ Lục cho mượn đi? Đây không phải tin tức vô cùng tốt sao?

Không nhất định, tô chín, ngươi nhìn kỹ phần tài liệu này.

Bạch gia? Lai lịch rất lớn sao?

Rất lớn, nếu là đem Bạch Kim Thành phân chia thế lực mấy cái cấp bậc, Bạch Kim tập đoàn dẫn đầu độc chiếm, độc nhất đương tồn tại. Mà kém một bậc trong thế lực, liền có Bạch gia!

...... Vậy xem ra quả thật có chút khó giải quyết. Ngươi đây? Các ngươi tuyến tổ chức tại Bạch Kim Thành cày cấy nhiều năm như vậy, còn có đáng sợ tay tình báo mắt già thiên, tại Bạch Kim Thành hẳn là cũng có rất cao địa vị a.

Hổ thẹn, ta tại đệ tam đương, cũng chính là Bạch gia phía dưới cái kia một đương trong thế lực. Cho nên ta với ngươi hợp tác, thật là mạo rất nhiều nguy hiểm, bất quá nếu là ngươi có thể đem chậm hóa quỷ một lần nữa tiến hóa đến hoàn chỉnh siêu thoát cấp, ta có lòng tin quét ngang Bạch gia, để cho tuyến tổ chức trở thành gần với bạch kim tập đoàn cự hình thế lực.

Nghĩ không ra Bạch gia khó giải quyết như vậy, chậm hóa quỷ chuyện không vội, ta cần ngươi đi chuẩn bị một chút quỷ quái.

Quỷ quái?

Tuyến chủ sững sờ: Trong căn cứ không có ngươi muốn?

Ta hỏi qua rồi, không có ta muốn loại hình, cần các ngươi bây giờ đi thị trường mua, hoặc dã ngoại trảo, nhưng mà tốc độ nhanh hơn, thời gian của ta có hạn, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian đang chuẩn bị trong tài liệu.

Nói xong, Phương Nghĩa đem cần quỷ quái loại hình, cường độ, viết làm danh sách, giao cho tuyến chủ.

Ta hiểu, ta sẽ an bài thỏa đáng.

Tuyến chủ thần sắc nghiêm một chút, việc quan hệ siêu thoát cấp quỷ quái, hắn so với ai khác đều lên tâm.

......

Bạch gia.

Phanh!

Bạch công tử hung hăng đưa trong tay chén trà ngã xuống đất, sắc mặt âm trầm như nước, thật lâu, chậm rãi phun ra hai chữ.

Phế vật!

Đúng là phế vật, hắn phái hai tên Đại Linh Sư đi theo lộ dương quang xuất phát, kết quả gia hỏa này thế mà chết, còn chết người chơi trong tay.

Đến nỗi cái gọi là hình người Phong Quỷ Lục, càng là ngay cả bóng người cũng không thấy.

Bạch gia gia đại nghiệp đại, nhưng Đại Linh Sư cũng không phải rau cải trắng, chớ đừng nhắc tới vẫn là loại kia đối với Bạch gia trung thành tuyệt đối Đại Linh Sư, bồi dưỡng thành bản cực cao.

Hắn Bạch công tử tại Bạch gia quả thật có địa vị không nhỏ, nhưng còn chưa tới tình cảnh một tay che trời, chỉ là cùng thế hệ cạnh tranh huynh đệ tỷ muội, liền có 5 cái nhiều.

Hiện tại hắn nước cờ này đi kém, năm cái khác huynh đệ tỷ muội chỉ có thể bỏ đá xuống giếng, tiện nghi của hắn gia gia, cũng sẽ ở trong lòng giảm xuống đối với hắn đánh giá.

Đánh giá một thấp, chính là tài nguyên quyền trọng giảm xuống, đưa đến kết quả là khắp mọi mặt tài nguyên rút lại, sẽ chỉ làm hắn lâm vào càng thêm bất lợi cục diện.

Hai cái Đại Linh Sư, lại thêm một đội tinh nhuệ Linh Sư, cuối cùng còn liên lụy một cái lộ dương quang!

Bạch công tử sắc mặt khó coi, thua thiệt hắn còn như vậy xem trọng lộ dương quang, kết quả chỉ là một cái bộ dáng hàng, người qua đường đồng đội thật sự không đáng tin cậy thôi?

Bây giờ, Bạch công tử trong tay sức mạnh có thể sử dụng, sắc bén chiến lực, chỉ còn lại 3 cái Đại Linh Sư, liền xem như tăng thêm chính hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là 4 cái Đại Linh Sư mà thôi, chớ đừng nhắc tới chiến lực của hắn trên thực tế cũng không ổn định, thậm chí có thể đều tính toán không được 1 cái Đại Linh Sư, nhiều lắm là tính toán 0.5 cái Đại Linh Sư.

3.5 cái Đại Linh Sư, không chỉ có muốn ứng đối 5 cái huynh đệ tỷ muội chèn ép xa lánh, còn muốn nghĩ biện pháp tiếp tục bắt được hình người Phong Quỷ Lục.

Bạch công tử mày nhíu lại thành xuyên tử hình, tóc đều trảo rơi đầy đất.

Công tử, công tử!

Đúng lúc này, ngoài cửa chạy tới một cái thiếp thân thị nữ.

Lại có gì chuyện?

Hôm nay tin tức xấu đã đủ nhiều, Bạch công tử thực sự không có tâm tình gì duy trì hảo thái độ.

Là, là ngưng Lãnh đại tiểu thư tới cửa bái phỏng.

Bạch Ngưng Lãnh?

Bạch công tử sắc mặt lại độ âm trầm mấy phần.

Bạch Ngưng Lãnh là hắn thân thể này đại tỷ, cũng là thế hệ này cùng thế hệ người cạnh tranh một trong, tài nguyên phương diện là phong phú nhất loại kia.

Nhưng xem như quan hệ cạnh tranh, Bạch Ngưng Lãnh bây giờ tới, chắc chắn là tới bỏ đá xuống giếng.