Chương 247: Hòa đàm.

Cái gì!?

Đám người hoảng sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn nhìn thấy Dạ gia gia chủ đi về phía trước hai bước, liền đột ngột tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Phương Nghĩa, đồng thời bị Phương Nghĩa vung tay lên, đầu người phân ly!

Cái này, đây rốt cuộc là năng lực gì!

Đám người luống cuống, rối loạn.

Nhưng Phương Nghĩa đồ sát, vừa mới bắt đầu.

Người này tiếp theo người kia thấy hoa mắt liền đột ngột xuất hiện đến Phương Nghĩa trước mặt, giống như là đưa đi lò sát sinh heo dê, bị Phương Nghĩa tiện tay vung lên, đầu người rơi xuống đất.

Cái này dây chuyền sản xuất một dạng quá trình, càng là lưu loát như thế.

Trí mạng kia đồ đao, như chặt chẽ máy móc, một đao rơi xuống, liền hẳn phải chết một người.

Đám người sợ, sợ, chạy tứ tán.

Lần này, Phương Nghĩa không có đuổi theo, chỉ là giết mấy cái vừa rồi trong lòng tiêu ký qua là có chút hứa năng lực hệ không gian Linh Sư, đem hắn định vị tiêu ký, bắt lấy tới giết đi đi, thu phục quỷ quái.

Làm xong đây hết thảy, Bách Gia liên minh tinh nhuệ binh sĩ đã triệt để tản mất.

Phương Nghĩa lắc đầu, tiếp tục dựa theo chính mình ban sơ kế hoạch tốt con đường mà đi, chuẩn bị đem Bách gia trong liên minh có giá trị gia tộc, triệt để quét ngang một lần.

Bách Gia liên minh phòng họp.

Một đám người đầy bụi đất tụ tập cùng một chỗ.

Nguyên bản dẫn đầu Dạ gia gia chủ đã chết, gia chủ mới còn chưa lên tới, cho nên từ xếp hàng thứ hai Vũ gia chủ trì.

Trên thực tế, cũng không có gì dễ chủ trì, tại được chứng kiến Phương Nghĩa quỷ dị năng lực đáng sợ sau, không có ai còn nghĩ cùng loại quái vật kia chiến đấu.

Nếu không thì...... Chúng ta rút lui Lam Nhĩ Thị a?

...... Rút lui? Ta nói đến đơn giản, chúng ta tại cái này cày cấy nhiều năm như vậy, bây giờ chạy hết thảy bắt đầu lại từ đầu? Kết quả này ta không thể nào tiếp thu được.

Cái kia giữ lại chờ chết? Ta xem như xem hiểu, tên kia căn bản là tại vây quanh Lam Nhĩ Thị, từ ngoại vi một đường tuần tra đến vòng bên trong, dựa theo cái này con đường, qua không được bao lâu, tai nạn sắp đến chúng ta những thứ này hàng trước gia tộc trên đầu. Đến lúc đó ai cũng chạy không được!

......

Lại là một đợt hít thở không thông trầm mặc.

Mà tại lúc này, bỗng nhiên có người nói: Nếu không thì...... Chúng ta thỉnh Hàn đại nhân ra tay?

Hàn đại nhân......

Đám người sắc mặt có chút khó coi.

Hàn đại nhân, chính là bọn hắn Bách Gia liên minh một mực tại cung dưỡng Đại Linh Sư, cũng là bọn hắn lá bài tẩy sau cùng, nhưng mà thỉnh Hàn đại nhân ra tay, giá tiền kia......

Không có biện pháp khác, chỉ có thể mời hắn ra tay rồi.

Tốt a......

Đồng ý.

Ai, đồng ý.

Nhưng mà...... Vạn nhất Hàn đại nhân đều không phải tên kia đối thủ đâu?

Lời này vừa ra, phòng họp lại là hoàn toàn tĩnh mịch trầm mặc, qua một hồi lâu, mới có người thở dài nói: Vậy chúng ta liền thật sự chỉ có rút lui.

Một hồi chuẩn bị xuống, rất nhanh, Hàn đại nhân bị ích lợi thật lớn thuyết phục.

Hoặc có lẽ là, bị trước đây phát ra lời thề, bị thúc ép mời xuống núi.

Tất cả mọi người đi tới chỗ cao, chờ mong Hàn đại nhân đại triển thần uy, đánh bại Phương Nghĩa, cho Lam Nhĩ Thị mang đến hòa bình.

Nhưng mà......

Sau 5 phút, Hàn đại nhân chết.

Ngay cả tro cốt đều bị dương cái chủng loại kia.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Hàn đại nhân thực lực, những năm này vẫn luôn đang giảm xuống, chuyện này bọn hắn là biết đến, nhưng đến cùng vẫn có Đại Linh Sư tiêu chuẩn, nhiều nhất là bộc phát kỳ ngắn chút.

Nhưng trên thực tế, trong trận chiến đấu này, Hàn đại nhân chỉ ở trong bộc phát kỳ mười mấy giây chiếm cứ ưu thế, tiếp đó vẫn bị đè lên đánh, vài lần hô to đầu hàng, bị Phương Nghĩa làm như không thấy, cuối cùng một kiếm đánh giết.

Nguyên lai đây chính là Đại Linh Sư thực lực...... Xem ra phổ thông hình thái phía dưới, ta so Đại Linh Sư chỉ là mạnh hơn một chút mà thôi.

Xác nhận thực lực định vị, Phương Nghĩa liền tiếp tục chính mình quét ngang chi lộ, lần này, thật sự lại không có người ngăn trở.

Tất cả mọi người đều khủng hoảng nghĩ muốn trốn khỏi toà này Lam Nhĩ Thị. Nhưng mà tất cả muốn ra thành người, đều phát hiện......

Khi bọn hắn bước ra cửa thành một khắc này, thấy hoa mắt, soạt một cái, liền trở về Lam Nhĩ Thị trung tâm khu vực.

Bọn hắn...... Bị vây ở Lam Nhĩ Thị!

Cái kia không gian năng lực, liền cùng phía trước Phương Nghĩa đồ sát bách nhân đội ngũ chiêu số giống nhau như đúc, chỉ là Phạm Vi lớn đến đáng sợ!

Uy hiếp ở?

Phương Nghĩa áp súc phong ấn giải trừ tỷ lệ.

Dưới trạng thái bình thường, hắn căn bản không có lớn như vậy Phạm Vi, cần giải phóng phong ấn giải trừ tỷ lệ mới được.

Chủ yếu là không để cho chạy những linh sư kia, người bình thường nghĩ muốn trốn khỏi, hắn cũng không quan tâm.

Đánh, đánh không lại.

Trốn, trốn không thoát.

Bách Gia liên minh lại một lần tụ tập cùng một chỗ, lại không có một người nói chuyện.

Bọn hắn đồi phế dưới đất thấp lấy đầu, lâu dài sau đó, mới có một người nói.

Đầu hàng đi.

Đầu hàng......

Bọn hắn nhìn về phía người nói chuyện, là Đoàn gia gia chủ.

Đầu hàng đi, ta cùng tô chín tiếp xúc qua, hắn không phải loại kia không có lý trí người.

Vậy thì...... Đầu hàng?

Đám người hai mặt nhìn nhau, chính xác cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Rất nhanh, bọn hắn kéo một nhóm khẩu tài tốt chuyên gia đàm phán, đồng thời để cho Đoàn gia gia chủ cái này cùng Phương Nghĩa có chút giao tình người dẫn đầu, đi qua bàn điều kiện.

Khi Đoàn gia gia chủ mang theo đàm phán đội ngũ, lại một lần nữa nhìn thấy Phương Nghĩa lúc, trong lòng của hắn không khỏi cảm thán ngàn vạn.

Ngắn ngủi mấy giờ, bọn hắn Lam Nhĩ Thị đã trải qua chập trùng lên xuống khó khăn trắc trở, thế lực lớn thanh tẩy, gần như biên giới diệt vong.

Mà hết thảy này đầu nguồn, tất cả đều là bởi vì trước mắt chính thái.

Mấy giờ trước, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng cái này tiểu chính thái sẽ cho Lam Nhĩ Thị mang đến như thế nghiêng trời lệch đất một dạng biến hóa.

Nhưng bây giờ, hắn thậm chí nghĩ quỳ gối trước mặt cái này chính thái, vì hắn làm trâu làm ngựa.

Quá mạnh mẽ...... Mạnh không thể nói lý!

Đại Linh Sư đều chết ở Phương Nghĩa trong tay, toàn bộ Lam Nhĩ Thị sinh tử của tất cả mọi người, đều tại Phương Nghĩa một ý niệm.

Người đáng sợ như vậy, ta phía trước lại còn nói qua cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga loại lời này, đơn giản...... Đơn giản không biết trời cao đất rộng!

Đoàn gia gia chủ vô cùng rõ ràng, nếu không phải là Phương Nghĩa xem ở trên Đoạn Hồng tình nghĩa, mở một mặt lưới, Lam Nhĩ Thị thứ nhất diệt tuyệt gia tộc, chính là Đoàn gia!

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phập phồng suy nghĩ, hắn cung cung kính kính hô: Tô Cửu đại nhân! Ta đại biểu Lam Nhĩ Thị Bách Gia liên minh, có chuyện quan trọng cùng ngươi trò chuyện với nhau.

Phương Nghĩa mắt liếc Đoàn gia gia chủ, một cái dậm chân, người trực tiếp đột ngột xuất hiện tại trước mặt Đoàn gia gia chủ, dọa đến Đoàn gia gia chủ run một cái, kém chút quỳ xuống.

Bọn hắn cần nói cái gì?

Phương Nghĩa ngữ khí bình tĩnh, mấy giờ vơ vét, Lam Nhĩ Thị đại bộ phận không gian hệ Linh Sư đều bị hắn thu phục, lại vơ vét một hồi, hắn thì đi lân cận một cái thành phố khác, Hồng Nhĩ Thị, đi thu thập sạc dự phòng.

Bọn hắn muốn...... Hòa đàm.

Hòa đàm?

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn: Muốn đầu hàng a, cũng có thể a.

Phương Nghĩa mục đích là sạc dự phòng, chưa bao giờ là đồ thành.

Ta muốn bọn hắn giao ra một chút Linh Sư, sau đó để những thứ này Linh Sư hủy khế ước, để cho quỷ quái khôi phục.

Tốt.

......

Phương Nghĩa viết danh sách, giao cho hắn.

......

Đoàn gia gia chủ tiếp nhận danh sách, sau đó tiếp tục chờ, nhưng đợi một hồi lâu, đã thấy Phương Nghĩa ngoại trừ điều kiện này, liền một cái không có xách những điều kiện khác.

Hắn ngẩn người.