Chương 24: Giọng quyết đấu?.

Tuy nói cách rèm, cách vải đỏ, Phương Nghĩa cũng không thấy được gì, nhưng hắn vẫn thật là sợ nhìn đến cái gì.

Bạch Y Nữ tử rời đi, chỉ là đưa tới nho nhỏ gợn sóng, rất nhanh đám người lần nữa vùi đầu vào rước dâu vui vẻ bầu không khí bên trong.

Phía trước Hoàng Phủ đã càng ngày càng gần.

Bất quá ngay tại đội ngũ sắp vượt qua cuối cùng một khoảng cách thời điểm, phía trên bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang vọng nghiêm nghị quát lớn, một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Tất cả mọi người đều dừng lại!!

Một tiếng này quát lớn, âm thanh chi to, trực tiếp lấn át tất cả mọi người âm thanh.

Ngoại trừ......

Chúc mừng Hoàng viên ngoại cưới mười ba Nhậm Tiểu Thiếp! Chúc các ngươi trăm năm dễ hợp, vĩnh kết đồng tâm!!

Hai âm thanh, cơ hồ là tương xứng.

Không!

Là Phương Nghĩa âm thanh, ẩn ẩn ngược lại lấn át thanh âm của người kia, phảng phất tại tiến hành khiêu chiến cùng khiêu khích.

Đến nỗi những người khác, tại bực này âm thanh phía dưới, toàn bộ đều không bằng anh bằng em, không đáng giá nhắc tới.

Trong chốc lát, toàn trường tiêu điểm, lập tức tập trung đến Phương Nghĩa cùng trên thân thể người kia.

Cái này khiến Phương Nghĩa rất là lúng túng.

Hắn chỉ là tới kiếm chút mở đầu tiền bạc.

Cứ như vậy một đoạn đường, lẫn trong đám người hô mấy câu mà thôi.

Làm sao lại huyên náo trở thành toàn trường tiêu điểm.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Mộc quản gia cùng những người khác, nhìn thấy Phương Nghĩa dũng cảm như thế, không khỏi nhao nhao giơ ngón tay cái lên, âm thầm cho Phương Nghĩa nhấn Like.

Cho dù có vài người mặt ngoài không có biểu thị, đáy lòng cũng đã đối với Phương Nghĩa nhìn với con mắt khác, từ ánh mắt liền có thể quan sát đi ra.

Dù sao người phía trước, thế nhưng là từ trên trời giáng xuống.

Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu võ công!

Một cái hội võ công gia hỏa cản đường, Phương Nghĩa thế mà còn dám khiêu chiến, riêng này dũng khí, bọn hắn là vỗ án không bằng.

Đương nhiên, đây đều là đại bộ phận người bình thường ý nghĩ.

Mà đương sự người, Mộc quản gia bọn người, ý nghĩ cũng không giống nhau.

Người cản đường, mặc dù coi như có chút công phu, nhưng bọn hắn Hoàng Phủ cũng không phải ăn chay.

Huống chi còn là trước cửa nhà, bị người cản đường.

Bọn hắn không thiếu đối với thực lực tự tin, chỉ là thiếu khuyết thế khí, một loại có thể tương lai phạm nhân khí thế đè xuống âm thanh.

Đơn giản tới nói, người, bọn hắn tự nhận là có thể đối phó, nhưng khí thế, tuyệt đối không thể thua, đặc biệt là bây giờ còn tại đón dâu trên đường, thua khí thế, Hoàng Phủ mặt mũi ở đâu?

Bởi vậy Mộc quản gia nhìn Phương Nghĩa ánh mắt, càng thêm yêu thích.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sợ là muốn thu vào trong phủ coi là mình người.

Nhân tài đặc thù a, giọng lớn chính là tùy hứng.

Nhưng mà trên thực tế, Phương Nghĩa giọng cũng không lớn.

Hắn là gần bên trong lực tăng phúc, mới khiến cho âm thanh đề thăng đi.

Giống nhau đạo lý, phía trước đứng gia hỏa, cũng là gần bên trong lực, có thể phát ra trấn áp toàn trường cao âm.

Cho nên ở những người khác còn tại xoắn xuýt giọng thời điểm, hai người đã đều biết, thực lực của đối phương không thể khinh thường.

Người kia đồng dạng toàn thân áo trắng, trang phục cùng kiểu dáng, để cho Phương Nghĩa có chút quen mắt, giống như cùng trước đây ‘Người quái dị’ giống nhau đến mấy phần.

Bạch Y Nam tử ánh mắt rơi vào trên thân Phương Nghĩa, dừng lại như vậy mấy giây, tiếp đó rơi vào nhấc bát đại kiệu bên trên.

Ánh mắt biến hóa, trở nên thâm tình mà si mê.

Cùng lúc đó, trong Hoàng Phủ đã hiện ra đại lượng nắm giữ binh khí thủ vệ, đem Bạch Y Nam bao bọc vây quanh.

Mộc quản gia lúc này mới có sức mạnh, hét lớn một tiếng.

Người phương nào đến!

Mưa ngươi không qua! Cho ta thả nàng!

Tiếng nói rơi xuống, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Cmn! Cướp hôn a!

Chậc chậc, hắn đoạt dâu á tử, xấu quá lậu a.

Dám cùng Hoàng Phủ đối nghịch, không muốn sống nữa!

Phương Nghĩa:???

cái này nói chuyện Phong Cách, cái này mẹ nó...... Người chơi?

Không! Không giống a.

Phương Nghĩa cảm giác không ra người này là người chơi, càng giống là hệ thống chế tạo loại kia ngụy trang thành người chơi np.

Cái này np, bị người chơi xưng là 【 Người ngụy trang 】.

Loại này đặc thù np, giai đoạn sơ cấp, cũng chỉ là có một số người chơi đặc thù, tỉ như biết nói một chút lời kỳ quái, nói lời kinh người các loại.

Trên thực tế vẫn là tuân theo np hành vi Phương Thức một bộ kia.

Nhưng nếu như đến cao cấp phó bản, cái này đặc thù np, cùng đại bộ phận người chơi hành vi hình thức, sẽ rất khó phân biệt được.

Lại thêm 【 Người ngụy trang 】 sẽ bị hệ thống giao phó một chút đặc quyền, thuộc tính đặc biệt, rất dễ dàng tiến vào hệ thống trong cạm bẫy, bại lộ người chơi thân phận ngụy trang, thậm chí đối với người chơi tạo thành thực chất tử vong.

Này liền cần người chơi lấy bén nhạy động sát lực cùng phong phú ứng đối kinh nghiệm, đi tiến hành phân chia cùng phân biệt, miễn cho rơi vào cạm bẫy.

Đè xuống tâm tư, lẫn trong đám người, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát.

Hoàng Phủ người, đã đem hắn bao bọc vây quanh.

Bất ngờ, Hoàng Phủ thủ vệ, lại có chút đồ thật.

Chỗ đứng cùng phối hợp, vô cùng có ăn ý, phù hợp lấy một loại nào đó trận pháp giống như.

Cùng cái kia Bạch Y Nam, ước chừng đúng mười mấy chiêu, mới oanh một tiếng, toàn bộ bay ngược ra ngoài, đâm vào trên vách tường, lưu lại từng đạo vết máu, không còn khí tức.

Cái gì?!

Không có khả năng!

Giết, giết người!!

Đám người thét lên tản ra.

Vừa mới còn tin tâm tràn đầy Mộc quản gia, dọa đến mặt không Huyết Sắc.

Người áo trắng sức chiến đấu, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Cứ như vậy mặt hàng, lại dám giấu diếm ta cưới nàng...... Nếu không phải sư môn có quy củ tại phía trước, ta nhất định phải huyết tẩy Phương Viên Trấn!

Người áo trắng từng bước tới gần kiều tử, Mộc quản gia dọa đến ngồi liệt trên mặt đất, căn bản không dám tiến hành ngăn cản.

Lão gia tiểu thiếp nhiều như vậy, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít, không cần thiết vì tiểu thiếp đem chính mình mệnh liên lụy.

Bất quá thanh thế bên trên, vẫn là không thể rơi xuống hạ phong.

Ngươi, ngươi ngươi ngươi, ngươi biết ngươi đắc tội chính là thì sao? Phương Viên Trấn dồi dào nhất, có quyền thế nhất Hoàng viên ngoại, liền bản địa triều đình quan viên nhìn thấy lão gia, đều phải khách khí. Ngươi hôm nay cắt thân, ngày mai liền muốn lên lệnh truy nã, thiên hạ tuy lớn, tuyệt không ngươi cùng nàng chỗ dung thân......

Lăn!

Đáp lại Mộc quản gia, chỉ có băng lãnh một chữ.

Tiếng nói rơi xuống, mênh mông sóng âm bỗng nhiên xuất hiện, xung kích tại Mộc quản gia trên thân.

Tại chỗ Mộc quản gia khí khẩu nổ tung, máu tươi một chỗ, im lặng ngửa mặt ngã xuống, chết không thể chết thêm.

Mộc quản gia!! Tiền của ta còn chưa trả đâu......

Phương Nghĩa đưa tay đỡ lấy Mộc quản gia, một mặt bi thương.

Xong đời, kêu không lên tiếng cái kia mấy cuống họng!

Hừ! Giết người quả nhiên đã thoải mái chút, nhưng những con kiến hôi này thế mà muốn chạm ngươi, nghĩ đến đây, ta thật sự không nhịn được muốn giết sạch toàn bộ Phương Viên Trấn, dù là sư phụ trách cứ đều sẽ không tiếc!

Mắt liếc một bên Phương Nghĩa, người áo trắng lạnh rên một tiếng, bước nhanh đi đến đã không người giơ lên cỗ kiệu phía trước, vén rèm lên.

Sau một khắc, người áo trắng đột ngột kinh hô một tiếng, lùi lại ba bước.

Đó là một loại thu đến kinh hãi, âm thanh đều biến hình, đi âm, trở nên sắc bén, chói tai tiếng thét chói tai.

Có thể nói, phía trước đắp nặn lãnh khốc hình tượng, bởi vì cái này hét to, hoàn toàn biến thành nương pháo.

Đạp đạp đạp.

Cùng lúc đó, một mực chờ tại trong kiệu nữ tử thần bí, bước ưu nhã bước chân, từng bước một đi ra cỗ kiệu.

Hồng nắp chẳng biết lúc nào, đã tiết lộ, dung nhan thu hết vào mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.