Chương 107: Khi xưa thân thể.

Nói, trường đao nữ liền chuẩn bị trực tiếp động thủ.

Nhưng làm xanh lam công chúa làm cho sợ hãi.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Hồng Vương lại còn nói động thủ liền động thủ, căn bản vốn không lưu tình.

Cái này, đây vẫn là chính mình nhận biết Hồng Vương.

Cái kia đã từng đối với chính mình ôn nhu như vậy Hồng Vương, vì cái gì bỗng nhiên đối với chính mình lãnh khốc như vậy vô tình...... May mà vẫn là ta đem nàng từ lòng đất phòng giam bên trong cứu ra!

Địch nhân? Không! Hồng Vương, ngươi thanh tỉnh một chút, ta không phải là địch nhân a!

Người chơi chữ, bị hệ thống là tự động thay thế trở thành địch nhân.

Thân là npc xanh lam công chúa, chỉ cảm thấy không thể nào hiểu được hết thảy trước mắt.

Hồng Vương, lại vì một cái ngoại lai, muốn giết ta?

Cái này là mộng a? Tuyệt đối là một cơn ác mộng a?

Xanh lam công chúa không tin có loại chuyện này.

Nhưng theo ba đạo chùm sáng càng siết càng chặt, sóng biếc công chúa cuối cùng hoảng hồn.

Chờ đã! Nàng không phải địch nhân, không nói gì, thả nàng.

npc lần nữa bị thay thế thành địch nhân, nghe trước mắt lão đầu này nói lời.

Xanh lam công chúa chỉ cảm thấy có một cỗ khí ngăn ở ngực.

Bởi vì tại lão đầu tiếng nói sau khi rơi xuống, gò bó nàng tinh hồng chùm sáng, thế mà thật sự trong nháy mắt tiêu tan.

Vì cái gì...... Vì cái gì Hồng Hội nghe lời ngươi, ngươi đối với nàng làm cái gì! Mạch mộng! Ngươi là mạch mộng đúng hay không, vì cái gì ngươi sẽ đến Trọng Lực thành? Ngươi là tới tìm ta báo thù? Vẫn là tới tìm ta phải về thân thể? Trả lời ta! Trả lời ta!!

Tránh thoát gò bó, xanh lam công chúa xông lên trực tiếp dùng hai tay trắng noãn, thất thố quăng lên Phương Nghĩa cổ áo, thở hồng hộc, trợn mắt nhìn.

Không trách nàng có như thế phản ứng.

Bởi vì cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Từ sử dụng di hồn vòng tai đến nay, xanh lam công chúa cho tới bây giờ không có gặp phải, cùng khi xưa thân thể, hãm hại qua linh hồn, gặp lại lần nữa sự tình.

Tận thế phía dưới, không người là an toàn.

Ở trong tận thế, có thể bị chính mình di hồn, cũng là người nhỏ yếu, không có người có thể còn sống sót.

Nhưng trước mắt cái này ý vị...... Dường như là một ngoại lệ.

Di hồn vòng tai, chỉ có thể di hồn đến trên so nhỏ yếu đối tượng, hơn nữa nhất thiết phải tinh thần lực nghiền ép mới được.

Này liền mang ý nghĩa, xanh lam công chúa di hồn đối tượng, bình thường đều vô cùng nhỏ yếu, hoặc thông qua một ít thủ đoạn, để cho bọn hắn trở nên ‘Nhỏ yếu ’, tiếp đó mới có di hồn cơ hội.

Trừ phi...... Xanh lam công chúa thực lực của bản thân, nhận được đề cao, vậy mới có thể di hồn hơi lớn mạnh một chút đối tượng.

Cao nhất ghi chép, cũng chính là di hồn loại kia không có thực lực gì thỏ tinh linh mà thôi.

Trọng Lực thành khi xưa tuần tra cục tổng đội trưởng phu nhân, chính là xanh lam công chúa lúc đó có thể di hồn mức cực hạn.

Phải biết, tổng đội trưởng phu nhân thực lực, căn bản thuộc về hạng chót bên trong hạng chót.

Hàng năm phu nhân sinh hoạt, để nó quen thuộc để cho bọn người hầu hoàn thành hết thảy thao tác.

Chính mình chỉ cần hưởng thụ phúc lợi liền có thể, nghe đồn có đôi khi, tổng đội trưởng phu nhân một tháng đều không sử dụng tới ma pháp.

Chính là như vậy, xanh lam công chúa đều cần đem hắn biến thành hôn mê.

Vì không ở bên ngoài bề ngoài lưu lại vết tích, lợi dụng ma pháp, tiến hành trong lúc ngủ mơ ác mộng giày vò, đem hắn tinh thần lực không ngừng giảm xuống, tâm lực tiều tụy, mới rốt cục có thể thừa dịp.

Mà đã từng di hồn qua, cơ thể của Phương Nghĩa.

Đây chẳng qua là không đáng kể thân thể con người, vô cùng suy yếu, chỉ là tạm thời chịu đựng dùng.

Đến nỗi di hồn Phương Nghĩa phía trước, chiếm lĩnh cỗ kia lão đầu thân thể, càng là phổ thông lão giả tiêu chuẩn.

Tại xanh lam công chúa xem ra, loại kia tố chất thân thể, tại loại kia cửa hàng thú cưng hoàn cảnh ngươi bên trong, căn bản chính là tuyệt cảnh, tuyệt đối không thể sống sót đi ra.

Nhưng là bây giờ, vị này di hồn sau nhận được chính mình khi xưa lão đầu thân thể nam nhân, lại trèo non lội suối mà đi tới Trọng Lực thành, một lần nữa đứng ở trước mặt mình.

Cái này...... Cơ hồ là chuyện không thể nào...... Chuyện không thể nào.

Xanh lam công chúa tinh thần có chút hoảng hốt, nhìn chằm chặp trước mặt Phương Nghĩa.

Nàng một mực chờ đợi trường đao nữ chỗ chờ đợi người.

Lại không nghĩ rằng, chờ đến lại là nam nhân này.

Đã lâu không gặp......

Ba.

Phương Nghĩa tiện tay đẩy ra xanh lam công chúa gò bó, quét mắt xanh lam công chúa trên tai phải di hồn vòng tai, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Xanh lam công chúa.

Đây chính là thật là một cái kỳ diệu gặp lại hình ảnh.

Đã từng đoạt xá thân thể ta nữ nhân, bây giờ nhìn thấy cỗ kia bị đoạt xá cơ thể, một đi ngang qua quan trảm tướng, lại xuất hiện ở trước mặt nàng, này sẽ là một loại gì tâm tình đâu?

Con ngươi co vào, xanh lam công chúa vô ý thức lùi lại một bước, hoảng sợ nhìn xem Phương Nghĩa.

Quả nhiên là ngươi...... Thật là ngươi...... Làm sao có thể...... Làm sao có thể......

Phương Nghĩa vỗ vỗ bờ vai của nàng, đưa lỗ tai nói nhỏ: Sự thật lợi cho hùng biện, ta bây giờ đứng ở chỗ này, trở thành bình Thanh Thành thành chủ, đây chính là sự thật, vô luận ngươi muốn làm sao phủ định, cũng là trốn tránh thực tế. Đúng, xanh lam công chúa, ta nguyên bản cơ thể đi đâu? Sẽ không phải bị ngươi chơi hỏng đi?

Nguyên bản cơ thể?

Cỗ kia từ bình Thanh Thành mang tới thanh niên cao gầy cơ thể?

Nếu như không phải Phương Nghĩa nhấc lên, xanh lam công chúa cũng sớm đã đem người này đem quên đi.

Hồi tưởng, nàng lập tức nghĩ tới.

Phía trước vì chui vào lòng đất lao ngục, đem một cái phù không thành nhẹ công việc tổ thành viên tiến hành di hồn.

Cho nên cỗ kia thân thể hiện tại là tên kia nhẹ công việc tổ thành viên.

Lúc đó nàng vì thời gian đang gấp, chỉ là đem người đánh cho bất tỉnh, liền nhanh đi lòng đất nhà tù.

Về sau xảy ra quá nhiều chuyện, đợi đến hết thảy đều kết thúc sau, chỉ là nghe lên thủ hạ có đề cập qua bắt được một cái khả nghi thanh niên cao gầy, bị giam giữ tại nhà tù, một mực không có đi xử lý.

Hơn phân nửa bây giờ, cũng còn tại đang bị nhốt.

Ngươi, ngươi muốn cầm lại nguyên bản cơ thể?

Ân...... Muốn hay không cầm về, còn không quá chắc chắn, bất quá trước tiên mang ta đi xem một chút đi. Đúng, ta thân thể hiện tại trang là vị nào?

...... Phù không thành một cái phản đồ.

Phản đồ? Tính toán, không quan trọng. Nếu như ngươi không ngại, bây giờ dẫn ta tới a, đúng, không nói gì, phân phó, giúp ta đem ta người đều an bài ở lại.

Giao cho ta!

Trường đao nữ lập tức tích cực đáp lại nói.

Phản ứng này để cho xanh lam công chúa nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, chua chát, mang theo ghen tuông.

Rõ ràng là ta biết Hồng Vương......

Lần thứ nhất gặp phải cũng tốt, lần thứ nhất dạo phố cũng tốt, lần thứ nhất ngắm hoa cũng tốt......

Tất cả đều là ta trước.

Vì cái gì, vì cái gì bây giờ lại biến thành dạng này......

Nam nhân này đến cùng nơi nào nhường ngươi mê muội, lại là cái gì thời điểm đem ngươi mê hoặc......

Không nên dạng này, sự tình hẳn còn có khả năng cứu vãn!

Hồng, ta muốn theo đuổi trở về tâm của ngươi!

......

Trường đao nữ âm thanh khuấy động ra ngoài, sau đó truyền bá đến thủ vệ đội trưởng trong tai.

Thủ vệ đội trưởng mắt nhìn xanh lam công chúa, tại công chúa sau khi gật đầu, lập tức xuống tiến hành an bài.

Xanh lam công chúa rất muốn đem Phương Nghĩa cho đuổi đi ra.

Nhưng mà ở bên cạnh Hồng Vương hổ nhìn chằm chằm uy hiếp dưới con mắt, đành phải nhẫn nại lấy, trầm mặc dẫn đầu đi về phía trước.

......

Lòng đất nhà tù.

Nguyên bản giam giữ Hồng Vương mấy người kinh khủng tù phạm địa phương.

Bây giờ lại bị dùng giam giữ thỏ tinh linh cùng phù không thành tàn đảng.