Chương 64: Đánh gãy.

Dây sắt thập phương?

Phương Nghĩa nhớ tới chính mình đón lấy thiếp mời, đã đáp ứng dây sắt thập phương trợ giúp Tác Trang độ qua kiếp khó khăn sự tình.

Nhưng hắn mới vừa vào Linh Mai môn, giúp thế nào Tác Trang độ khó khăn? Tự nhiên là trước chính mình phát dục thực lực lại nói, hơn nữa không có lợi ích sự tình, Phương Nghĩa cũng sẽ không đi làm.

Đến nỗi dây sắt thập phương.

Phương Nghĩa là khi tiến vào Linh Mai phía sau cửa, mới biết được Linh An Thành bị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 hủy, người cả thành miệng, toàn bộ tử vong, dây sắt thập phương cũng không ngoại lệ.

Đệ đệ ngươi dây sắt thập phương, là chết bởi 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 chi thủ, 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 đã bị ta môn phái đại trưởng lão tiêu diệt, thù này đã báo, ngươi muốn báo thù, nên đi giết càng nhiều quái dị. Ngươi muốn nói lời cảm tạ, thì nên đi Linh Mai môn tìm đại trưởng lão, mà không phải tìm ta.

Im ngay! Nếu như không có ngươi, đệ đệ ta sẽ không phải chết! Ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt!

Hung thủ đã chết.

Nộ khí không chỗ phát tiết, cho nên tìm ta xuất khí?

Phương Nghĩa tự nhận là, chính mình là rất trong sạch, dây sắt thập phương cái chết, đơn thuần ngoài ý muốn, hắn cũng không biện pháp a.

Nhưng người khác tìm bên trên, cứng rắn chính mình đền mạng......

Tốt a!

Thực sự là ngựa thiện bị người cưỡi, người hiền bị bắt nạt.

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa giơ lên Thương Thiên Kiếm, chỉ vào dây sắt một phương.

Tất nhiên lý giảng không thông, vậy thì rút kiếm a.

Liền nên như thế! Ngươi chết cho ta!!

Oanh!!

Dây sắt một phương trước kia vị trí, bỗng nhiên nổ tung.

Trong nháy mắt, bóng người đã vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Bao cát lớn quyền ảnh vung tới, ẩn chứa khổng lồ vô song linh lực.

Nhiếp Linh Quyền!

Bất quá nắm đấm đánh phía Phương Nghĩa, Phương Nghĩa lại bất vi sở động.

Ngược lại chủ động hướng nắm đấm đánh tới.

Ngươi?!

Sưu

Chuyện quái dị, xảy ra.

Phương Nghĩa khuôn mặt tiếp nắm đấm, lại là cạnh gò má bên cạnh, vẽ ra một đạo sắc bén vết thương nhỏ.

Mà không phải bị nắm đấm đánh nổ.

Ngươi lại có thể xem thấu ta một chiêu này...... Ngươi linh thị......

Dây sắt một phương kinh nghi bất định, vốn chuẩn bị liên hoàn quyền thuật, cũng đi theo dừng lại, bỗng nhiên kéo ra một khoảng cách.

Không tệ.

Vừa rồi hung mãnh vô song, chấn nhiếp lòng người một quyền.

Kỳ thực chỉ là biểu tượng.

Chân chính nắm đấm, giấu ở trong quyền ảnh, công kích là chếch bên phải vị trí.

Phối hợp quyền ảnh lưu lại sơ hở, chỉ cần địch nhân có chút ý thức chiến đấu, đều biết phía bên phải né tránh, từ đó trực tiếp đụng vào chân chính 【 Nhiếp Linh Quyền 】.

Nhưng đây hết thảy, tất cả đều bị Phương Nghĩa khám phá.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì linh thị.

Tại linh thị phía dưới, hết thảy động tác giả, đều lộ ra nửa trong suốt hóa, để cho người ta thấy nhất thanh nhị sở.

Hư chiêu là hư chiêu, thực chiêu là thực chiêu, sẽ không bị mặt ngoài mê hoặc.

Không hổ là Linh Mai môn đệ tử, vậy ta liền lấy ra giữ nhà bản sự tới, nhường ngươi chết có tôn nghiêm một điểm!

Tranh!

Nói xong, dây sắt một phương từ bên hông trực tiếp rút ra một cái nhuyễn kiếm.

Cái này nhuyễn kiếm, cùng dây sắt một phương ngạnh phái hình tượng kết hợp với nhau, hơi có chút cảm giác quái dị.

Nhưng mà cái này không tí ti ảnh hưởng, dây sắt một phương, là một cái nhuyễn kiếm cao thủ.

Chỉ tiếc, hắn gặp dùng kiếm người trong nghề.

Một phương huynh, ngươi cũng đã biết trong tay của ta thanh kiếm này, gọi là gì?

Cái gì?

Thương Thiên Kiếm!

Có gì chỗ đặc thù?

Thiên phía dưới, kiếm chi tôn, ý là thương thiên!

Rắm chó không kêu!

Phanh!

Dây sắt một phương, lần nữa bạo trùng mà đến.

Lần này, tốc độ của hắn cao hơn một bậc.

Hơn nữa tại nửa đường đã thi triển kiếm chiêu.

Cơ hồ trong nháy mắt, nhuyễn kiếm cơ hồ hóa thành một đầu sống sờ sờ rắn độc, hướng Phương Nghĩa nhô ra tin lưỡi.

Lại là xà? Chẳng lẽ hôm nay muốn ta làm Pháp Hải hay sao?

Củng cố tay phải, đem Thương Thiên Kiếm xoay tròn 180°.

Linh lực lấy cố định tần suất quán thâu, lấy tay cánh tay làm đồ, tạo thành linh đồ.

Phương Nghĩa chậm rãi nhô ra ba chữ.

Liệt Linh Kiếm.

Ông!!

Thương Thiên Kiếm xoay tròn qua quỹ tích, như tinh đồ giống như, lấp lóe điểm điểm tinh mang.

Cuối cùng hội tụ thành ba thanh lấp lóe hàn mang hư huyễn chi kiếm.

Lại thêm Thương Thiên Kiếm, hết thảy bốn thanh kiếm.

Giống sáo oa giống như, nguyên kiếm nhỏ nhất, mặt khác ba thanh Huyễn Kiếm, thì một cái so một cái đại nhất vòng tròn, tầng tầng chồng chất lên nhau, bốn kiếm hợp nhất!

Điêu trùng tiểu kỹ!!

Vừa mới bắt đầu, dây sắt một phương, còn có chút lo lắng Phương Nghĩa thật có chút bản lãnh gì.

Chờ cẩn thận nhìn lên, hắn lập tức nhìn hiểu rồi.

Thế này sao lại là cái gì cao thâm võ công, căn bản chính là linh lực tính chất chuyển biến mà thôi.

Xem như tại trên kỹ xảo phát huy, càng huyễn khốc, thiên hướng cao cấp hướng mà thôi, bản chất vẫn là linh lực tính chất.

Bực này thấp kém Huyễn Kiếm, ở trước mặt ta đơn giản không chịu nổi một kích!

Nhuyễn kiếm cuồng vũ, hóa thành mãng xà đứng đầu, vọt thẳng hướng Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa giơ kiếm, lấy kiếm nhạy bén ngự chi.

Kinh người là, theo Phương Nghĩa giơ kiếm động tác, còn lại ba thanh hư huyễn chi kiếm, thế mà đi theo Thương Thiên Kiếm, làm ra giống nhau như đúc động tác.

Thật giống như Thương Thiên Kiếm Kính Tượng, động tác thi hành không sai chút nào.

Phần này linh lực năng lực chưởng khống, liền xem như dây sắt một phương, cũng không dám nói có thể làm được.

Gia hỏa này, quả nhiên có chút đồ vật, đáng tiếc!

Làm!!

Đầu rắn va chạm.

Bành!

Cự lực va chạm phía dưới, Phương Nghĩa không khỏi lùi lại một bước.

Mà Liệt Linh Kiếm phân hoá đi ra ngoài ba thanh Huyễn Kiếm, vòng ngoài cùng cái kia một cái, tại chỗ bạo liệt, hóa thành đầy trời hư ảo mảnh vụn, biến mất không còn tăm tích.

Phương Nghĩa thừa thế kéo dài khoảng cách, phun ra một chữ.

Thương......

Một cái chớp mắt dừng lại, dây sắt một phương lần nữa như mãng hoang cự thú giống như, mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Chết!

Lại là quen thuộc một chiêu, nhuyễn kiếm hóa thành, linh hoạt cự mãng, cắn về phía Phương Nghĩa.

Làm!!

Thanh thúy đón đỡ âm thanh vang lên lần nữa.

Bành!

Liệt Linh Kiếm thanh thứ hai Huyễn Kiếm, chợt phá toái.

Ha ha ha ha! ngay cả cơ bản linh lực chấn động đều gánh không được, ngươi ba thanh kiếm, căn bản thùng rỗng kêu to!

Phương Nghĩa không có trả lời, chỉ là bình tĩnh phun ra thứ hai chữ.

Thiên.

Thiên? Ngươi vẫn còn giả bộ cái gì? Ta bước vào 【 Nhất cấp Linh vũ giả 】 đã có hơn 20 năm dài! Mà ngươi mới vừa nhập môn, ngươi ta chênh lệch, giống như thiên địa khoảng cách, căn bản không có chút nào khả năng so sánh! Hôm nay, ngươi chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết! dễ cáo tự đệ ta trên trời có linh thiêng!

Xì xì xì

Lực đạo bỗng nhiên tăng lên.

Nhuyễn kiếm trọng trọng đè xuống.

Tại Thương Thiên Kiếm ngăn cản, va chạm phía dưới.

Càng là bị gọt ra số lớn kim loại dây kẽm.

Những kim loại này dây kẽm, giữa không trung hóa thành Tế Xà, vọt thẳng hướng Phương Nghĩa mặt.

Bành!

Cùng lúc đó, thanh thứ ba Huyễn Kiếm, ầm vang phá toái.

Phương Nghĩa đối mặt đâm đầu vào Tế Xà, chẳng quan tâm, chỉ là trong tay lực đạo, bỗng nhiên tăng lên.

Kiếm!

Xoạt xoạt!!

Cơ hồ tại ‘Kiếm’ chữ rơi xuống trong nháy mắt.

Dây sắt trong tay buông lỏng.

Cả người một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống.

Mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nguyên bản ngưng kết tới cực điểm sức mạnh, lập tức giống như là đã mất đi vật chứa giống như, chợt đã mất đi khống chế.

Hướng trong tay xem xét.

Hắn mới phát hiện.

Trong tay chuôi này nhuyễn kiếm, càng là tại chỗ bị Thương Thiên Kiếm chém thành hai đoạn.

Mũi kiếm bộ phận, rớt xuống đất, truyền ra thanh thúy tiếng kim loại.

Không, không có khả năng?!

Dây sắt một phương sắc mặt đại biến.

Ta sủng xà nhuyễn kiếm...... Ngươi thế mà chặt đứt ta sủng xà nhuyễn kiếm! Lạnh vừa chế, kiên cố lạ thường, lại, cư nhiên bị ngươi phá kiếm chặt đứt!