Chương 62: Mẹ ruột liệt, ra đại sự!.

Đứng tại toàn bộ Khang Đường thư viện đỉnh phong Cường Giả, toàn bộ học viện người sáng lập một trong, học viện lãnh tụ tinh thần, bây giờ lại đã biến thành bộ dạng này thảm trạng.

Ai không khiếp sợ, ai không sợ!

Tất cả mọi người đều run rẩy, vô ý thức lẫn nhau dựa sát vào, không dám nói lời nào.

Ai cũng không có lên tiếng, hiện trường an tĩnh đáng sợ.

Chỉ có Phương Nghĩa, tay run run, chậm rãi cúi người.

Sư, sư phụ! Sư phụ! Sư phụ!!

Phát ra từ linh hồn bi thương tiếng la, người nghe rơi lệ, nghe thương tâm!

Mặc dù cũng không phải là nhất định thật là phát ra từ linh hồn, nhưng ít ra tại những cái kia sư đệ sư muội nghe tới, đó là cỡ nào bi thương thống khổ hò hét a!

Rừng Dạ sư huynh......

Lâm sư huynh......

Thanh âm huyên náo, nhìn một chút vang lên, nhưng lại rất nhanh im lặng, chỉ sợ quấy rầy đến rừng Dạ sư huynh.

Sư phụ...... Là ai! Là ai giết ngươi, ta muốn thay ngươi báo thù, ta muốn thay ngươi báo thù!!

Phương Nghĩa đau buồn ghé vào sư phụ trên thân, hai mắt đỏ lên, nước mắt còn không có gạt ra, nhưng đoán chừng lại uẩn nhưỡng phía dưới, hẳn là có thể gạt ra một chút.

Sư phụ

Xoạt xoạt!

Thanh âm gì, từ bỗng nhiên vang lên.

Nghe, tựa như là một loại nào đó xương cốt bị ép gãy rồi......

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Ẩn ẩn nghĩ tới một cái, vô cùng, vô cùng không ổn ý nghĩ.

Sẽ không phải......

Ánh mắt nhìn về phía viện trưởng mặt mũi tràn đầy máu tươi khuôn mặt.

Cặp kia sưng lên ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Giống như là chết không nhắm mắt giống như, khóe miệng chậm rãi tràn ra máu tươi.

Đầu, lấy vô cùng nhỏ nhẹ đường cong, dần dần buông xuống tiếp.

Có trời mới biết, viện trưởng vì lưu lại một hơi như vậy, phế đi bao lớn cố gắng.

Kết quả, lại bị đệ tử thân truyền của mình, tươi sống đè chết!

Viện trưởng không khí tại chỗ phục sinh, giết chết Phương Nghĩa, đó đều là thực sự yêu thương!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 vương Khang Đường 】 độ thân mật -15.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 vương Khang Đường 】 độ thân mật -30.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 vương Khang Đường 】 độ thân mật -45.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cùng 【 vương Khang Đường 】 độ thân mật -5.

Hệ thống nhắc nhở: 【 vương Khang Đường 】 tử vong.

Phương Nghĩa:......

Ca!!!

Không!

Sư phụ!!

Ngươi mẹ nó còn sống, nháy dưới mắt a!!!

Ta nhìn ngươi toàn thân máu tươi, quỷ mới biết ngươi còn sống!

Ta nhìn ngươi tứ chi vặn vẹo gãy xương, quỷ mới biết ngươi còn sống!

Ta nhìn ngươi từ trên trời giáng xuống, ít nhất là lầu mười tầng độ cao, quỷ mới biết ngươi còn sống!

Thí sư chi danh, đây chính là đại nghịch bất đạo tội a, ta không chịu đựng nổi a!

Ngươi nếu là mệnh đừng cứng như vậy, chết sớm sớm siêu sinh a, ta cũng không cần gánh chịu phần này tội nghiệt đúng hay không.

Ngươi nói ngươi, gượng chống giữ làm gì, đáng chết liền chết a, ta thiên......

Oa, tâm tính sập.

Phương Nghĩa mở ra ánh mắt lục lộ, lén lén lút lút lui về phía sau quét mắt một vòng.

Lập tức trong lòng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, bọn này sư đệ sư muội, toàn bộ đều cho là viện trưởng rơi vào trên đất thời điểm, liền đã chết hẳn.

Căn bản không có hoài nghi tới, vừa rồi không chết, là bị ta không cẩn thận đè ép phía dưới, mới đột nhiên chết bất đắc kỳ tử......

Kém chút chơi thoát a!

Nếu để cho đám người này biết, ta vừa rồi làm cỡ nào đại nghịch bất đạo chuyện.

Cái này độ thân mật đoán chừng phải xoát xoát xoát rơi xuống a.

Lâm sư huynh, Lâm sư huynh.

Nói cho cùng, cũng chính là một sư huynh.

Tại Kang-Tanzania thư viện các học sinh trong lòng, chắc chắn là viện trưởng địa vị cao hơn.

Hại chết viện trưởng...... Cho dù là không cẩn thận, lỡ tay giết, đó cũng là cùng luân lý chỗ không hợp, tất nhiên sinh ra ngăn cách.

Chưa đầy giá trị độ thân mật, như vậy có thể kẹt tại 99 điểm, đối với Phương Nghĩa mà nói cũng không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Hiện tại lời nói, tình huống tựa hồ còn tại trong khống chế.

Vừa vặn bây giờ viện trưởng chết hẳn, Phương Nghĩa cũng không để ý bẩn hay không vấn đề, một cái gắt gao ôm lấy viện trưởng thi thể, tru lớn khóc lớn.

Nước mắt cũng cuối cùng gạt ra, cái này ra sức. Thỏa đáng chính là diễn kỹ phái, có thể cho cơm hộp thêm đồ ăn cái chủng loại kia!

Sư phụ! Sư phụ a! Vì cái gì, vì cái gì ngươi đi sớm như vậy! Đồ nhi còn chưa thật tốt hiếu kính ngươi, vậy trước tiên cách ta đi! Ta thật thống khổ! Ta thật thống khổ a!!

Xốc nổi, rất xốc nổi.

Nhưng bị Phương Nghĩa tẩy não qua mê đệ mê muội nhóm, lại cảm giác thật chân thật, cảm giác Phương Nghĩa thật đáng thương, nhịn không được lòng sinh thương tiếc.

Lâm sư huynh, không cần khó qua, đây không phải lỗi của ngươi!

Không tệ, cái này tất cả đều là những cái kia tiến đánh Khang Đường thư viện gia hỏa sai, tất cả đều là bọn hắn...... Là bọn hắn hủy Khang Đường thư viện, là bọn hắn giết chết viện trưởng đại nhân!

Lâm sư huynh, tỉnh lại, viện trưởng trên trời có linh thiêng, chắc chắn cũng không hi vọng ngươi dạng này đê mê bi thương tiếp!

Phương Nghĩa:......

Khóc thét bên trong Phương Nghĩa, không hiểu bỗng nhiên dừng lại không phết mấy giây, rất nhanh che giấu đi qua.

Đúng a! Lâm sư huynh, Khang Đường thư viện cần ngươi đi cứu vớt, Khang Đường thư viện tương lai, toàn bộ đều ở trên người của ngươi!

Vì viện trưởng báo thù! Vì viện trưởng báo thù!

Giết chết kẻ xâm lấn! Giết chết kẻ xâm lấn!

Dường như bởi vì lời của mọi người, cảm động Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa một vòng nước mắt nước mũi, cảm động nhìn xem sư đệ sư muội.

Nhận được đại gia hậu ái. Ta rừng đêm, ở đây thề, về sau, chỉ cần có ta rừng đêm một ngày, ta nhất định phải bảo hộ các ngươi chu toàn, nhất định đuổi ra tất cả kẻ xâm lấn, phục hưng Khang Đường thư viện!

Nhìn xem Phương Nghĩa biểu tình kiên nghị, đám người lại đau lòng, lại xúc động.

Ta tại Khang Đường thư viện thật nhiều năm, ai cũng phục qua, nhưng Lâm sư huynh, thứ nhất chịu phục!

Ta cũng phục! Về sau Lâm sư huynh để cho ta nghĩ trái, ta tuyệt không đi phải!

Lâm sư huynh, xin ngươi mang ta nhóm cứu vớt Khang Đường thư viện, đuổi ra kẻ xâm lấn, trọng đoạt vinh quang ngày xưa!

Lâm sư huynh! Lâm sư huynh! Lâm sư huynh!

Một phen bán thảm thiết lập nhân vật, cộng thêm ngang khang diễn thuyết.

Phương Nghĩa phát hiện, độ thân mật thanh âm nhắc nhở, bỗng nhiên im bặt mà dừng.

Lôi ra độ thân mật danh sách.

Khá lắm.

187 người, toàn bộ max trị số!

Ta này thiên phú, không đi tẩy não làm bán hàng đa cấp, thực sự là khuất tài!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa cảm động nhìn xem đám người.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, từ hôm nay trở đi, mọi người chúng ta chính là người một nhà, có chuyện gì khó xử, có khó khăn gì cứ việc cùng ta nói, ta tuyệt không chối từ!

Mượn kiếm thiếu nữ lập tức thứ nhất hưng phấn mà tiếng thét chói tai.

Nho nhỏ hai tay, giơ lên đỉnh đầu, đung đưa trái phải, cùng truy tinh tộc giống như.

Đương nhiên, chiêu này là Phương Nghĩa vụng trộm nói cho nàng, để cho nàng muốn ủng hộ chính mình thời điểm, liền đung đưa có trời mới biết trận đại chiến này đấu bên trong, sẽ có hay không có người chơi khác tồn tại.

Thẳng đứng như thế một cái bia ngắm, nếu có người chơi khác, nhìn thấy như thế ký hiệu động tác, tại cổ đại phó bản cơ bản sẽ không xuất hiện 【 Truy tinh tộc chuyên dụng hai tay lắc lư thức 】, như vậy tất nhiên sẽ cho rằng mượn kiếm thiếu nữ là người chơi, ra tay đánh giết.

Chỉ cần có người giết mượn kiếm thiếu nữ, như vậy người này là người chơi khả năng, liền sẽ chợt đề thăng, hiềm nghi độ......

Đông!!

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy mượn kiếm thiếu nữ duy trì thiên chân khả ái nụ cười, bị từ trên trời giáng xuống bóng tối, đắp lên trên đầu.

Bành!!

A a a a!!

Một tiếng vang thật lớn.

Đám người tan ra bốn phía.

Tiếng thét chói tai liên tiếp.