Chương 29: Này nha.

Sưu.

Không hiểu.

Phương Nghĩa đột nhiên tay trượt đi.

Tay phải thế mà từ đánh gãy tai chuột trên mặt trực tiếp trượt đi qua.

Tại mặt đất xi măng lôi kéo một đường cuồng dã hành vi, mới ngắn ngủi hạ màn kết thúc.

Bởi vì tại Phương Nghĩa hơi hơi kinh ngạc trong nháy mắt, đánh gãy tai chuột đã che lấy không ngừng chảy máu cái ót, điên cuồng nhanh lùi lại.

Kết quả vừa đẩy ra ngoài trăm thước, liền bị dưới chân một khối đá trượt chân.

Ai u một tiếng ngã trên mặt đất.

Phương Nghĩa nhìn một chút tay phải của mình.

Trên tay chính xác ra rất nhiều mồ hôi.

Bất quá bởi vì nguyên nhân này, liền dẫn đến tay trượt, để cho đánh gãy tai chuột đào thoát gò bó.

Đây không khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Phương Nghĩa nhíu mày, tại say như chết trạng thái dưới, hắn đối với thân thể của mình năng lực chưởng khống là phi thường cường đại.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện tay trượt hiện tượng.

Trùng hợp?

Vẫn là tên kia động tay chân?

Mặc kệ, đem cái này đánh gãy tai chuột đánh ngất xỉu mang đi trước tiên.

Gia hỏa này bị Vương Thành truy nã, thuyết minh phạm vào chuyện rất lớn.

Có thể phạm phải đại sự người, hơn phân nửa thân phận sẽ không đơn giản.

Mà thân phận không tầm thường, liền mang ý nghĩa tiếp cận quyền hạn hạch tâm.

Địa hạ thành quyền lợi hạch tâm, tập trung ở Vương Thành!

Bắt được cái này đánh gãy tai chuột, liền có thể biết Vương Thành tin tức, này đối sau đó lẻn vào Vương Thành tìm hiểu tin tức, có trợ giúp rất lớn.

Hai chân đạp một cái......

Phù phù.

Bàn chân trượt đi, hắn càng là trực tiếp tại chỗ té một cái đất bằng ngã!

Phanh.

Khuôn mặt cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, truyền ra âm thanh, Phương Nghĩa nửa bên mặt gò má, đỏ bừng một chút.

Có, có điểm gì là lạ.

Phương Nghĩa mày nhăn lại, thận trọng đứng lên.

Có cái gì sức mạnh...... Tại ảnh hưởng ta.

Ha ha ha ha, đất bằng ngã, nguyện ý vì ngươi là vương giả, thì ra chỉ là một cái thanh đồng!

Xa xa đánh gãy tai chuột, đứng lên chạy trốn lúc, quay đầu vừa vặn thấy cảnh này, lập tức không khỏi cười lên ha hả.

Cái này không có cái gì.

Đổi thành những người khác thấy có người đất bằng ngã, cái kia cũng không phải vui a vui a.

Có thể đánh gãy tai chuột khác biệt.

Bởi vì hắn chế giễu đối tượng, có chút đặc biệt.

Dùng một câu nói, vậy chính là có một số người, cười cười, người liền không có.

Đánh gãy tai chuột chính là loại tình huống này.

Lúc hắn ha ha lớn nhỏ.

Hắn nhìn thấy...... Phương Nghĩa, đã biến thành điểu nhân.

Đúng, chính là nghĩa rộng bên trên điểu nhân.

Một đôi trắng noãn cánh chim, từ Phương Nghĩa sau lưng bỗng nhiên bày ra.

Càng là không định dựa vào hai cái đùi truy người, mà là trực tiếp trên không trung truy sát!

Gian lận!

Đây tuyệt đối là gian lận!

Đánh gãy tai chuột nụ cười, lập tức cứng lại.

Cái này mẹ nó chơi như thế nào?

Người khác không đối địa, ta liền hai cái đùi?

Đã nói xong mọi người cùng nhau may mắn e đâu! Ngược lại là tới trận gió......

Ô.

Ô ô......

Hu hu!!

Tại đánh gãy tai chuột ý nghĩ mới xuất hiện một khắc này gió, lên.

Từ gió nhẹ, lập tức đã biến thành cuồng phong.

Không biết từ đâu tới cuồng phong, đem giữa không trung Phương Nghĩa thổi đến không cách nào ổn định thân hình, cánh phốc phốc phốc phốc phách động lấy.

Ha ha ha ha! Nhìn ngươi cái kia hùng dạng, truy, tiếp tục đuổi lão tử, lão tử nhường ngươi điểm may mắn điên cuồng giảm xuống, nhìn ngươi tại sao cùng ta đấu...... Cmn?! Cứu mạng, cứu mạng a!!

Nhìn thấy Phương Nghĩa xui xẻo, đánh gãy tai chuột đắc ý cười ha hả.

Nhưng mà, sau một khắc, tiếng cười của hắn bỗng nhiên dừng lại.

Cơ thể giống nhựa plastic làm, trực tiếp bị cuồng phong thật cao thổi bay dựng lên, hướng Phương Nghĩa vị trí chỗ ở thổi bay mà đi.

Nhạc, vui quá hóa buồn?!

Nằm, cmn?! Tình huống không đúng! Mau dừng lại, gió mau dừng lại!

Đánh gãy tai chuột dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn nhưng không có cái gì trên không di động năng lực.

Bị cuồng phong thổi, không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Nhìn qua phía trước càng ngày càng gần, tại trong cuồng phong giãy dụa, lại vẫn có thể duy trì tại chỗ Phương Nghĩa.

Đánh gãy tai chuột trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Phía trước chạy trốn đi ra hơn trăm mét khoảng cách, cứ như vậy một chút, toàn bộ bị mòn hết.

Nhìn xem Phương Nghĩa biểu tình tự tiếu phi tiếu, đánh gãy tai chuột trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Có ít người mặc dù còn sống, cũng đã là người chết.

Đại cục đã định.

Mọi người cùng nhau may mắn e, chung quy là vận may của hắn e càng thêm đột phá hạn cuối.

Đáng giận a!

Vì cái gì cũng là ta!

Cái này phá kỹ năng đến cùng có thể hay không có đáng tin cậy thời điểm!

Đánh gãy tai chuột chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Chờ lấy sau cùng tử vong.

Tầm mắt cuối cùng, hắn thấy là Phương Nghĩa nâng tay phải lên.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, sọ não trong đau nhức, hắn lâm vào hắc ám hình ảnh.

Nhưng mà...... Tựa hồ không có chết, chỉ là nhân vật đã mất đi ý thức mà thôi.

Hơn nữa, cũng không có sau này công kích rơi xuống.

Ài?

Hắn không giết ta?

Vì cái gì?

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ta chỉ là hôn mê, chết giả trạng thái, lừa gạt hắn, cho nên may mắn sống tiếp được a.

May mắn e, may mắn e vạn tuế! Nhất định là may mắn tác dụng!

Không uổng công ta đem ngươi hối đoái đi ra, áo lực cho!

Đánh gãy tai chuột lần thứ nhất cảm thấy may mắn như thế.

Nhưng mà hắn cũng không biết, cái này đơn thuần chỉ là Phương Nghĩa không muốn giết hắn mà thôi.

Hơn nữa hiện tại hắn cơ thể, cũng bị Phương Nghĩa một tay nhấc lên, vác ở đầu vai.

Quay đầu liếc mắt nhìn đã chạy đến đội tuần tra thành viên.

Tại giữa tiếng súng, Phương Nghĩa huy động cánh, lao nhanh rời đi.

Đến nỗi trận kia Cổ Quái quái phong, tại đánh gãy tai chuột bị chính mình một cái tát đập choáng một khắc này, lại đột nhiên biến mất.

Phong hệ ma pháp sao?

Xem ra người chơi thân phận là thạch chuỳ.

Cũng không biết là địch hay bạn.

Không việc gì, trước tiên đánh hôn mê mang về, sẽ chậm chậm khảo vấn chính là.

Nếu như không cách nào xác định là chính mình người, vậy thì giết liền xong việc.

Nếu như không phối hợp nói ra tình báo, vậy thì giết liền xong việc.

Nếu như dám phản kháng, vậy thì giết liền xong việc.

Ngược lại Phương Nghĩa trận này là tấn cấp thi đấu.

Tấn cấp thi đấu không phải liền là đánh chín khâu sao, chẳng lẽ còn có cái khác?

Cô độc Kerry liền xong việc.

......

Sau một ngày.

Địa hạ thành cái nào đó trong động quật.

Phốc.

Một chậu nước lạnh, tạt vào kết thúc tai chuột trên mặt.

Hắn một cái giật mình, chợt tỉnh táo lại.

Hai tay bị trói, không cách nào chuyển động.

Nhưng đến cùng còn sống.

Cái này khiến hắn mừng rỡ.

Không chết là được, không chết liền còn có hy vọng không phải.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy trước mặt cái này hai tay nắm địa, dựng ngược lấy nam nhân.

Đánh gãy tai chuột mộng.

Ngươi, ngươi là người nào?

Hắn thật sự nhận không ra a.

Rõ ràng phía trước đánh ngất xỉu hắn gia hỏa, là cái nhân loại người lùn.

Cái này trước mặt cái này dựng ngược, hơn nữa đầu cùng hai chân dị dạng, cơ thể rất nhiều bộ phận đều có chút bất đồng Trình Độ biến hình gia hỏa, hắn căn bản chưa thấy qua a.

Đừng nói nhảm, hiểu quy củ không? Ta hỏi ngươi đáp, bằng không thì một kiếm hạ xuống, ngươi cũng có thể đi Mã Khắc Tư.

Gì?

Marx?

Huynh đệ, người chơi? Chính mình người a!

Một cái hoàn hồn, đánh gãy tai chuột lập tức kích động.

Sinh cơ, sinh cơ bừng bừng a!

Nếu là hàng này là đội trắng, vậy hắn liền vững vàng có thể sống sót.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt hắn xoát trắng bệch, dọa đến toàn thân căng cứng.

Bởi vì trước mặt dựng ngược quái nhân, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn hai giây thời gian, tiếp đó đột nhiên phun ra hai chữ.

Gặp lại.

Không có bất kỳ cái gì cớ.

Mũi kiếm trực tiếp hướng cổ của hắn đâm tới.

Cmn! Đại ca chuyện gì cũng từ từ! Ngươi hỏi cái gì ta đáp cái gì cho ta lần cơ hội!!