Chương 85: Cuồn cuộn.

Tưởng tượng thấy cơ thể đứng ở trên mặt đất, giống bóng da nhấp nhô tiến hành công kích.

Hình ảnh quá đẹp, thực sự không muốn suy nghĩ.

Nhưng liền vấn đề thực tế đến xem, giống như cái này thật sự chính là duy nhất còn sót lại chiến đấu Phương Thức.

Lúc này, trường đao nữ bỗng nhiên rất hâm mộ các đội hữu chiến đấu Phương Thức.

tiên tam bộ độc thuật, dùng miệng cũng có thể phun ra ngoài.

Diệt thế Tôn giả cổ trùng vu thuật, gãy tay gãy chân cũng có thể điều động.

Đội trưởng...... Đội trưởng......

Trường đao nữ nghĩ nghĩ, giống như đội trưởng nếu là cùng mình một cái loại hình, tứ chi gảy hết mà nói, cũng không có gì hữu hiệu sức chiến đấu.

Nhưng nàng nếu là thật hỏi Phương Nghĩa loại vấn đề này, cái kia Phương Nghĩa trả lời chỉ có một cái: Dùng miệng cắn kiếm chiến đấu thôi.

Cắn kiếm, dùng kiếm chống đỡ lấy cơ thể cân bằng.

Lấy kiếm đại phu khuân vác đi, lấy kiếm đại tay công kích.

Nhiều nhất thực lực giảm xuống, sẽ không xuất hiện không cách nào chiến đấu tình huống, đây chỉ là độ thuần thục vấn đề.

Mà Phương Nghĩa, vừa vặn đối với cái này cũng rất có tâm đắc.

Đương nhiên, những sự tình này, trường đao nữ tự nhiên là không biết.

Cho nên nàng còn tại suy xét như thế nào tứ chi đều cắt tình huống phía dưới, làm như thế nào chiến đấu.

Đúng lúc này, nơi cửa bỗng nhiên lộ ra cái đầu, đánh giá trường đao nữ.

Thì ra nàng chính là Hồng Vương, nhìn cùng nữ hài bình thường tử cũng không có gì khác nhau a...... Hơn nữa cái này cũng thảm rồi a, tay chân gảy hết......

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là cẩn thận từng li từng tí liếc một cái.

Nhưng phát hiện trường đao nữ tay chân đều đoạn hậu, tâm tình liền buông lỏng xuống dưới, đi tới nghiêm túc quan sát đến đối phương.

Cái kia thảm trạng, liền hắn đều có chút nhìn xuống.

Rõ ràng lão đầu kia cùng những người khác thổi lợi hại như vậy, giống như cuối cùng boss giống như, kết quả hình tượng lại là như thế một cái tứ chi bị chặt rơi nữ hài bình thường tử.

Trở về! Những người khác bây giờ còn không thể cùng Hồng Vương tiếp xúc!

La lão hướng đằng sau kéo một phát, liền đem thò đầu đất chết thanh niên lôi trở lại phía sau cửa.

Trường đao nữ nhìn xem một màn này, âm thầm suy nghĩ: Như thế đất chết Phong Cách ăn mặc, xem ra lần này phó bản bối cảnh tận thế dòng, đi là cái phương hướng này a.

Nàng xem phía dưới trên người mình.

Ngoại trừ một bộ màu đỏ nội y cùng một đầu vô cùng bẩn đen sì váy liền áo, khác gì đều không, cùng đất chết gió giống như không hợp.

Chờ sau khi rời khỏi đây, muốn đổi bộ đất chết Phong Cách quần áo, thuận tiện dung nhập npc đoàn thể.

Xoạt xoạt!

Tại trường đao nữ nghĩ tới đây thời điểm, kèm theo cuối cùng một tiếng vang giòn.

Gò bó ở trên người nàng xiềng xích, cuối cùng toàn bộ giải khai.

Tinh thần nhấc lên, trường đao nữ hưng phấn toàn thân lắc một cái.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Mở khóa gò bó, còn treo ở trên người nàng xiềng xích, toàn bộ bị man lực trực tiếp quăng bay đi, kèm theo tiếng vang, nện vào trong vách tường.

Nhìn sơ một chút, ước chừng rơi vào vách tường hơn mười mét khoảng cách, mới ngừng lại được.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là nàng theo bản năng vung vẩy, căn bản vô dụng bên trên lực.

Thì ra ta nhân vật này, sức mạnh mạnh như vậy?

Trường đao nữ sửng sốt một chút.

Mỗi ngày liều mạng giãy dụa, cũng không cách nào tránh thoát xích sắt gò bó, nàng còn tưởng rằng lực lượng của mình Trình Độ, chính là một cái tiêu chuẩn người bình thường đâu.

Hồng! Không sao...... Đã không sao! Ta này liền mang ngươi đi, mang ngươi ly khai nơi này!

Xanh lam công chúa cũng thoáng sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, trấn an nói.

Trường đao nữ nơi nào sẽ quan tâm nàng a, đang cởi xuống xích sắt, một thân nhẹ nhõm.

Tiếp đó tại xanh lam công chúa ánh mắt đờ đẫn phía dưới, khuôn mặt chạm đất Phương Thức, phù một tiếng dính vào trên mặt đất.

Mặt đất có chút bẩn, có chút nhỏ vụn đá vụn, dán đi lên có chút nhói nhói.

Nhưng trường đao nữ bây giờ nhân vật da mặt dày a, hoàn toàn bất phá phòng.

Trực tiếp giống bóng da giống như, bắt đầu lăn lộn, nhanh chóng hướng phía cửa lăn đi qua.

Khoan hãy nói, lăn đến thật mau!

Hơn nữa theo độ thuần thục đề thăng, trường đao nữ đối với loại này di động Phương Thức càng ngày càng thích ứng, tốc độ còn có thể đề thăng!

Đừng nhìn nàng lăn chật vật, mặt mũi tràn đầy đen xám, nội tâm cũng đừng xách cao hứng biết bao.

Tự do rồi, cuối cùng tự do rồi!

Giam giữ ta gia hỏa ở nơi nào?

Tại trong lao ta chỉ muốn tốt.

Chờ ta ra ngoài, ta liền đem các ngươi giết hết!

Tại xanh lam công chúa cùng mọi người choáng váng trong ánh mắt, trường đao nữ cái kia tượng trưng cho tự do thân ảnh, càng lăn càng xa.

Trời ạ lỗ!! Đây là cái gì di động Phương Thức?!

Đất chết thanh niên hoàn toàn mộng bức.

Cái này mẹ nó hoàn toàn vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được Phạm Vi a.

Không hổ là trong truyền thuyết hung nhất dã thú, đi đường Phương Thức đơn giản kinh thiên địa khiếp quỷ thần, phục!

Hiện tại hắn là hoàn toàn tin tưởng hàng này là dã thú thuyết pháp.

Đổi thành nhân loại, tuyệt đối không làm được như thế trí chướng thao tác.

Vừa mới...... Vừa mới lăn đi chính là Hồng Vương? Nàng như thế nào...... Như thế nào......

La lão cũng phủ.

Tuy nói là hắn đưa ra muốn thả ra Hồng Vương, mời nàng gia nhập vào đội ngũ.

Nhưng hồng như vậy vương đậm đà như vậy tự do khí tức...... Thực sự có chút xung kích tam quan.

Trong trí nhớ Hồng Vương, tựa hồ trở nên mơ hồ...... Trước kia Hồng Vương, nguyên lai là loại tính cách này sao?

Vừa mới qua đi chính là cái gì?

Giống như, tựa như là Hồng Vương?

Cái kia rơi thiên thần linh? Phá Toái đại lục thực lực đỉnh phong nhân vật đại biểu? Không không không! Tuyệt đối là nhìn lầm rồi a!

Rõ ràng, không có người nguyện ý tin tưởng, trong lòng bọn họ Hồng Vương, là như thế một cái sa điêu hình tượng.

Xanh lam công chúa trước hết nhất lấy lại tinh thần, hô to đuổi theo.

Hồng! Hồng! Chờ ta một chút! Hồng!!

Những người khác thấy thế, vội vàng đi theo xanh lam công chúa đằng sau, chen chúc hướng về số hai lao khu chạy tới.

Đợi đến bọn hắn chạy đến lầu số hai khu, lập tức tam quan lại một lần nữa bị đổi mới.

Chỉ ở giữa tượng trưng cho tự do Hồng Vương, gặp người liền mắng!

Thật sự giống bóng da, mạnh mẽ đâm tới liền đụng vào.

Kèm theo xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng gãy xương, cùng với thật cao bắn bay, tiến đụng vào trong vách tường tiếng ầm ầm.

Thế mà nhất kích liền đem 2 hào lao khu phạm nhân đụng phải gần chết.

Cái này tố chất thân thể, thật sự không thể nói, dã thú cấp bậc!

Vấn đề duy nhất là...... Giống như đụng là người một nhà a!

Hồng! Giết thỏ tinh linh, không nên công kích chính mình người!

Còn có thuyết pháp này?

Trường đao nữ cũng không biết bên ngoài đến cùng là gì tình huống, phó bản bối cảnh cũng không rõ ràng.

Đi tới 2 hào lao khu là gặp người liền đụng, hoàn toàn thả bản thân.

Mất mặt nhất giai đoạn, là khi dán khuôn mặt chạm đất.

Về sau lăn lên, cũng cảm giác...... Giống như cũng không sai, thật thoải mái.

Chính là khuôn mặt va va chạm chạm, đoán chừng không hủy dung cũng không cách nào nhìn!

Bây giờ nghe xanh lam công chúa, không nói hai lời, liền chuyển biến công kích mục tiêu, chuyên môn chọn thỏ tinh linh thủ vệ công kích.

Kèm theo một hồi đi loạn, toàn bộ số hai nhà tù trên vách tường, nhiều hơn không ít mấp mô, mỗi cái trong hầm đều khảm không cách nào chuyển động, lẫn vào gần chết trạng thái con thỏ lớn.

Không đề cập tới cái kia phá vỡ tam quan di động Phương Thức.

Liền nói cái này chiến quả, chính xác làm cho người chấn kinh.

Liền xem như bọn hắn cùng một chỗ, cũng không biện pháp nhanh như vậy giải quyết những thứ này thỏ tinh linh thủ vệ.

Đây vẫn là chỉ là vừa mới bắt đầu, nàng bị giam giữ quá lâu, cơ thể gặp giày vò, gãy chi...... Thực lực bây giờ ở vào thung lũng trạng thái. Theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần khôi phục, trở nên càng ngày càng mạnh, nếu là khôi phục hảo, nói không chừng có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!