Chương 42: Phó bản kết thúc.

Cao lớn trí giả vô ý thức latte côn đập tới.

Làm!!

Bất ngờ.

Một côn này xuống, ngược lại chấn động đến mức kém chút côn sắt rời khỏi tay.

Không tốt!

Cao lớn trí giả vừa ý thức được không ổn.

Cái kia gai đen, cũng đã đến trước mắt.

Thử!!

Gai đen xuyên qua bộ ngực của hắn, huyết hoa phun tung toé mà ra.

Cao lớn trí giả run lấy hai tay nắm ở căn này gai đen, đã hiểu được, đây không phải hắc kiếm biến thành gai đen.

Mà là...... Phương Nghĩa xương rồng biến thành cốt thứ!

cứng rắn Trình Độ, sắc bén Trình Độ, căn bản vốn không nhưng cùng ngày mà nói.

Mà phía trước có thể được hắn dùng côn sắt đập nát, toàn bộ đều là hắc kiếm biến thành gai đen, ngăn không được côn sắt đánh.

Lơ là bất cẩn.

Lần này, dự mưu đã lâu, thời cơ tinh chuẩn.

Vừa vặn tại lồng lao bể tan tành một khắc này xuất kích.

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì sai lầm, trực tiếp xuyên qua ngực, đâm bể tim.

Cao lớn trí giả có thể lý giải một kích này sau lưng phấn khích mưu tính.

Cho nên ngược lại là rất thoải mái.

Trong thân phận ngạnh thực lực là chênh lệch lớn như vậy, sống đến bây giờ không tệ.

Hơn nữa cũng không đơn thuần là thân phận ngạnh thực lực chênh lệch, nhân vật chênh lệch cũng phi thường to lớn.

Hắn bên này kỹ năng số lượng, kỳ thực không nhiều.

Bởi vì chỉ là tới tùy tiện chơi đùa, toàn bộ trương mục thiết lập mới bắt đầu, mục đích cũng chỉ có một, đó chính là đánh úp Phương Nghĩa, cùng lão bằng hữu chào hỏi, tìm chút niềm vui.

Cho nên tiền kỳ trổ mã tương đối tùy ý.

Tại nhân vật kỹ năng phối trí các phương diện phát dục phương diện, cũng là chịu đựng lộng lộng, không phải chuyên nghiệp bồi dưỡng, thuộc về tùy thời có thể bỏ qua tiểu hào, tất nhiên không bằng Phương Nghĩa chú tâm bồi dưỡng tới trương mục tới toàn diện.

Lại thêm trận này phó bản trong thân phận chênh lệch, không thích hợp đơn đả độc đấu, lại bị dồn đến nhất thiết phải đối mặt chiến đấu cục diện.

Từ vừa mới bắt đầu, liền đã lâm vào thế yếu, bây giờ bị giết, trên thực tế xem như bình thường kết quả.

Nếu như có thể có một bộ cùng tiểu phương bây giờ không sai biệt lắm phối trí nhân vật trương mục tạp......

Cao lớn trí giả nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Ai nha, đã nói đánh úp chơi đùa, thăm dò kỹ đâu? Tại sao lại dâng lên lòng háo thắng.

Không được, tâm tính muốn ổn.

Bất quá đi qua lâu như vậy, gia hỏa này trạng thái thế mà một mực không có trượt, quả thực kinh khủng.

Về sau nghề nghiệp trên sàn thi đấu, sợ là thật muốn thêm một cái đại phiền toái.

Điều kiện tiên quyết là hắn thật sự có thể tìm được thích hợp đồng đội.

Nghề nghiệp trên sàn thi đấu, cũng không phải đơn đấu, mà là chỉnh thể đội ngũ đối kháng.

Năng lực cá nhân cường đại, quả thật có thể kéo lấy trước đội ngũ tiến, nhưng muốn đoạt được quán quân, trong đội ngũ liền tuyệt đối không thể có quá lớn nhược điểm.

Bất kể như thế nào, cao lớn trí giả vẫn là vô cùng chờ mong Phương Nghĩa trở lại khi xưa sân khấu.

Cho bây giờ một đầm nước đọng nghề nghiệp vòng, bỏ ra một khỏa quả bom nặng ký.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên có rất nhiều cơ hội tìm Phương Nghĩa đọ sức.

Theo Phương Nghĩa thu hồi cốt thứ, chậm rãi đứng lên.

Cao lớn trí giả, lộ ra mỉm cười, mới ngã xuống.

Tiểu phương......

Phương Nghĩa đang lấy mặt không biểu tình, che giấu chính mình tâm tình buồn rầu đâu.

Không thể không phiền muộn a.

Bên này thế nhưng là chiếm đại ưu thế, kết quả chiêu số lại bị người từng cái hóa giải, giống như là mặt giấy thực lực chia năm năm giống như, đánh khó bỏ khó phân.

Phương Nghĩa đều chuẩn bị, chiêu này còn không đánh chết người, liền trực tiếp lớn rồi.

Hư giới chi môn, Thương Thiên Kiếm, Thương Từ Kiếm, Cô Mệnh Kiếm Điển...... Một mạch toàn bộ hất ra.

Đây không phải Phương Nghĩa không muốn giấu dốt.

Thật sự là phía ngoài quân đội số lượng quá khoa trương, không mở lớn, nếu là lại để cho cao lớn trí giả chạy trốn, trốn vào trong đại quân.

Lấy trước mắt bày ra thực lực, tuyệt đối là muốn bị đại quân tươi sống mài chết.

Bất quá khi Phương Nghĩa nghe được cao lớn trí giả trước khi chết âm thanh sau, cả người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Xưng hô này, giọng điệu này, cái này phóng âm Phương Thức......

Loại kia không có nửa điểm cảm tình đầu nhập, bày ra thẳng thuật, vĩnh viễn đệ nhất âm lên tiếng nói chuyện Phương Thức......

Phương Nghĩa lập tức phong tỏa trong trí nhớ cái nào đó gia hỏa.

Đinh cách?!

Ta dựa vào!

Phương Nghĩa lập tức sắc mặt tối sầm.

Cảm tình là ngươi nha a! Chẳng thể trách khó đánh như thế! Em gái ngươi!

Dường như giận, Phương Nghĩa còn tiến lên đạp thi thể hai cước.

Đáng tiếc, hàng này đã chết hẳn, không có nửa điểm phản ứng.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 kết thúc Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 【 Đại sát đặc sát 】!

shutdon!

Nhìn thấy cao lớn trí giả vậy mà thật sự bị giết.

Chung quanh đường cong người nhất thời thất sắc.

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồng bạo hỏa lực, lập tức trút xuống mà đến.

Phương Nghĩa nheo mắt, cơ thể một hồi nhúc nhích, chợt bành trướng.

Trực tiếp hóa thành long hình, đằng không mà lên.

Khổng lồ hình thể, ở trên không bay múa xoay quanh.

Tuy nói đã thắng, nhưng cũng không cần thiết bị đám người kia oanh tạc cặn bã, lấy thê thảm như vậy Phương Thức ra khỏi phó bản.

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ace!

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống nhắc nhở truyền đến, biểu thị phó bản chính thức kết thúc.

Nhưng mà phía dưới lũ lượt dựng lên người máy đại quân, đường cong đại quân người, cũng không chuẩn bị cứ như vậy buông tha Phương Nghĩa.

Đại quân lít nha lít nhít, giống như màu đen trào lưu hướng trực tiếp hướng Phương Nghĩa lao đến.

Cánh mở ra, Phương Nghĩa trực tiếp hướng phía trước bay đi, trực tiếp lôi kéo đại quân dắt chó.

Nhưng mà sau một khắc, Phương Nghĩa lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy cuối tầm mắt.

Những cái kia giản bút họa đại địa và bình nguyên, lộ ra quỷ dị gấp hiện tượng.

Liền như là một tấm bày ra giấy, bị rải phẳng gãy đôi, điệp gia cùng một chỗ.

Không chỉ có là mặt đất, cả thiên không đều ở đây gấp phía dưới, trong nháy mắt tiêu thất, biến thành đậm đà hắc ám.

Thật giống như...... Thế giới nhỏ đi.

Phía ngoài hắc ám vũ trụ, tại áp súc viên tinh cầu này vẻn vẹn có lãnh thổ.

Cái kia, đó là cái gì?!

Diệt thế...... Diệt thế ô long! Diệt thế ô long thắng, thế giới muốn bị nó hủy diệt!

Trốn! Mau trốn!

Những cái kia đường cong người hoảng sợ lui về phía sau thối lui, lại phát hiện loại này gấp hiện tượng, cũng không phải xuất hiện tại đơn độc một cái phương hướng.

Mà là bốn phương tám hướng, tất cả phương hướng sự vật, toàn bộ đều tại đi đến gấp.

Dõi mắt nhìn lại, giống như là ở bên ngoài, có một đứa bé, đem một tấm bày ra giấy, lần lượt gấp, đem tờ giấy bình diện diện tích thu nhỏ.

Điểm trung tâm...... Điểm trung tâm là Thánh Vực!

Thánh Vực...... Mau tránh trong Thánh Vực đi!

Đường cong người cùng còn lại Thánh Vực cự nhân, toàn bộ nhao nhao tràn vào trong Thánh Vực.

Những cái kia không có chịu đến ra lệnh người máy đại quân, là thông qua trí năng ai khống chế, căn bản vốn không sợ tử vong, vẫn đối với Phương Nghĩa theo đuổi không bỏ.

Một cái lớn quay người, Phương Nghĩa cũng xông vào trong Thánh Vực.

Kết quả đằng sau rậm rạp chằng chịt người máy đại quân, lập tức đem hỏa lực bao trùm tới.

Không cần?!

Đừng tới đây!

Điên rồi! Mau ngăn cản người máy đại quân!

Luống cuống tay chân thao tác, người máy đại quân toàn bộ đều ngừng động tác.

Không bao lâu, liền được xếp hiện tượng bao trùm, dung nhập trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Loại này gấp hiện tượng, giống như một tấm vô hình miệng rộng, thôn phệ bất luận cái gì vật hữu hình.

Tất cả mọi người đều trốn ở trong Thánh Vực lạnh rung phát run.

Tại trước mặt tai nạn, bọn hắn ngược lại là từ bỏ thành kiến, liền Phương Nghĩa ở trên không xoay quanh, đều không đi quản.

Gấp hiện tượng rất nhanh bao phủ đem Thánh Vực cũng bao khỏa đi vào, Phương Nghĩa cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tại bị gấp bên trong hắc ám, bao phủ một khắc này.

Phương Nghĩa giống như thấy được một cái khe.

Tại trong khe hở kia, hắn thấy được hoàng hôn ánh đèn.

Dưới ánh đèn, là một cái cự hình thư viện cấu tạo đại sảnh, bài phóng rậm rạp chằng chịt giá sách, cùng với vô số sách báo.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như đến trong tiệm sách vang lên tiếng đối thoại.

Phụ thân, vì cái gì mỗi lần nhất định muốn nhìn thấy cuối cùng, những sách kia mới có thể tự động khép lại?

Trong sách có linh, lớn lên ngươi liền sẽ đã hiểu......

Sách vở, triệt để khép lại.

Âm thanh, hoàn toàn biến mất.

Hắc ám, trào lên mà đến.

......