Chương 106: Kiếm chỉ thương thiên môn.

Trên thực tế, đang đuổi lộ thời điểm, Tiết Bội là nghĩ tới chạy trốn, đáng tiếc vừa nghĩ tới Phương Nghĩa khi đó bày ra kinh khủng khinh công, lập tức không còn tưởng niệm. Tiểu Nói.

Tiết Bội lúc đó còn không biết, Phương Nghĩa khinh công là chuyện gì xảy ra.

Nhưng sau đó hồi tưởng lại, nàng mới thật là người đổ mồ hôi lạnh.

Bởi vì lúc đó Phương Nghĩa thi triển khinh công, thình lình lại là trong truyền thuyết, Thương Thiên môn trấn phái thần công 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 bên trong cô mệnh khinh công!

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa thật sự tu luyện thành 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》.

Mặc dù không biết cụ thể luyện đến thập yêu Trình Độ, nhưng đối mặt bực này thần công, nàng bao nhiêu tâm lý không chắc a.

Tại dựng ngược môn, nàng mặc dù địa vị cực cao, chính là môn phái đại sư tả.

Có thể trấn phái thần công loại vật này, nàng vẫn là không có tư cách nhúng chàm.

Chỉ có lịch đại chưởng môn nhân, mới có cơ hội tu luyện bực này thần công.

Cho nên Tiết Bội cảm thấy chính mình đánh không lại Phương Nghĩa, đó là hoàn toàn tình có thể hiểu.

Đồng thời đối Phương Nghĩa lúc đó như thiên thần hạ phàm giống như kinh khủng biểu hiện, cũng cảm nhận được trên nhất định Trình Độ thoải mái.

Không phải ta đánh không lại.

Không phải ta cơ sở không được.

Cũng không phải ta tư chất không được.

Đơn thuần là luyện võ công phẩm cấp chênh lệch quá lớn, cho nên mới bị người đơn phương hành hung.

Dựa vào chính mình chạy trốn ý nghĩ cơ bản đoạn mất đường lui.

Tiết Bội lại nghĩ tới 【 Đảo Ý môn 】 cứu viện, nếu như môn chủ chịu dẫn đội tới cứu nàng, như vậy vẫn có cơ hội chạy thoát.

Nhưng qua vài ngày, cũng chỉ là nghe được như thế cái phong thanh, căn bản không có thấy 【 Đảo Ý môn 】 thật sự có cái gì hành động thực tế.

Trong lòng Tiết Bội đem Đảo Ý môn tổ tiên mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần.

Nhưng không cách nào tử a.

Người khác chỉ là một cái np, không nể tình.

Nàng còn có thể thiên lý truyền âm cầu chưởng môn xuất binh cứu người không thành.

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể an tĩnh đi theo đại bộ đội đi.

Tại từng ngày khô khan thời gian bên trong, Tiết Bội cuối cùng đi theo đại bộ đội, đạt tới Thương Thiên sơn, cũng chính là Thương Thiên môn sơn môn!

Thương Thiên môn cùng yêu kiếm ân oán, trên giang hồ lưu truyền thịnh rộng.

Đặc biệt là bây giờ yêu kiếm xông ra giang hồ, đại sát tứ phương, đem một đi ngang qua tới Thương Thiên môn phân bố, toàn bộ nhổ tận gốc.

Bực này chiến tích, người khác nghĩ không chú ý đều không được a.

Tiết Bội lúc đó đã nhận định yêu kiếm chính là ẩn tàng đội trắng người chơi, tự nhiên là thâm nhập hiểu rõ rồi một lần, biết ân oán chân tướng.

Cơ bản cũng chính là đại môn phái ỷ thế hiếp người, đem người khác tiểu môn phái diệt môn mà thôi.

Loại chuyện này, đối với la mà mười ba địa mạch đại môn phái mà thôi, căn bản vốn không tính toán chuyện.

Liền Tiết Bội, đều dẫn đội diệt qua mấy cái tiểu môn phái, cũng không nhìn thấy cái gì tin tức lớn.

Toàn bộ sự tình bên trong, duy nhất xảy ra vấn đề, chính là yêu kiếm tồn tại.

Yêu kiếm...... Quá mạnh mẽ!

Tài năng lộ rõ phía dưới, ngay cả nhất lưu môn phái Thương Thiên môn đều phải nhượng bộ lui binh.

Sở dĩ năm đó chuyện cũ năm xưa, liền phải lật ra tới thật tốt tính sổ một chút.

Nếu như chỉ là phổ thông np, Tiết Bội tự nhiên sẽ suy nghĩ như vậy, như thế đi suy xét.

Nhưng nàng biết yêu kiếm là người chơi a.

Lại thêm Phương Nghĩa ở giữa chính miệng mình nói lời, Tiết Bội dùng chân nghĩ, đều biết, hàng này đơn thuần là có thể có lợi, cho nên mới đến tìm người khác Thương Thiên môn phiền phức.

Bằng không, người chơi bận rộn như vậy, ai sẽ quan tâm khi xưa thù diệt môn a, lại không cho tích phân!

Mắt liếc bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Phương Nghĩa, Tiết Bội âm thầm suy nghĩ.

Hy vọng Thương Thiên môn ra sức điểm, nói như vậy không chắc ta còn có cơ hội chạy trốn đâu.

Sống sót, thì có hy vọng.

Trấn phái thần công, tỷ cũng có biện pháp thu vào tay! Chỉ có điều dựa theo nguyên bản kế hoạch, muốn chờ một năm sau mới có có cơ hội mà thôi.

Tất nhiên hàng này vương giả trở về, cái kia cũng chỉ có kiếm tẩu thiên phong.

Chỉ cần có thể đào tẩu, lập tức đi trộm trấn phái thần công, trốn ở bên ngoài điên cuồng tu luyện!

Hừ hừ! Cái này gọi là copy chiến thuật! Chiến thuật của ngươi chính là ta chiến thuật, ngươi có thể thành công, ta cũng có thể thành công!

Đừng cho ta cơ hội chạy trốn, bằng không, chờ xem!

Tại trong Tiết Bội âm thầm bàn lại, Thương Thiên môn như lâm đại địch, gõ chí ít có trăm năm không có vang lên sơn môn chuông lớn.

Đông!

Đông!

Đông!

Hùng hậu tiếng chuông, quanh quẩn tại thương thiên môn nội.

Thương thiên trong điện.

Một cái có tiên phong đạo cốt khí chất lão giả, chậm rãi mở hai mắt ra.

Thương Thiên môn lo lắng thời gian dài như vậy đại phiền toái, rốt cục vẫn là tới.

Lão giả chau mày, trong lòng nhịn không được lại một lần nữa sinh ra hối hận.

Trước đây liền nên điều tra nhanh chóng, trảm thảo trừ căn.

Không! Là lúc trước tại phát giác được Thương Chính cảm xúc không đúng, nên tại chỗ giết chết, đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Bằng không, Thương Thiên môn cũng sẽ không đi đến hôm nay tình trạng này.

Đứng lên, chậm rãi đi ra ngoài.

Mà đứng tại cửa đại điện, sáu vị trưởng lão sớm đã chờ đợi thời gian dài.

Theo chưởng môn hướng về dưới núi đi đến, bọn hắn yên lặng theo sát phía sau.

Khác Thương Thiên môn đệ tử, cũng đều nhao nhao là cùng ở phía sau, trùng trùng điệp điệp đội ngũ, theo rộng lớn đường núi, đi xuống dưới đi.

So với ba năm trước đây, mặt của chưởng môn cho không thể nghi ngờ già hơn rất nhiều.

Rõ ràng đảm nhiệm chức chưởng môn hơn ba mươi năm, đều không rõ ràng như vậy lạc hậu.

Nhưng tại ba năm này, lại giống như là tập trung bộc phát, nhăn nheo hết sức rõ ràng, thậm chí xuất hiện lão nhân ban.

Chưởng môn, già thật rồi.

Ba năm này, Thương Thiên môn đã trải qua quá nhiều, chưởng môn cũng chịu đựng quá nhiều.

Trước đây lôi đình giận dữ, diệt Khang Đường cả nhà, cỡ nào bá khí!

Kết quả con nào, từ đó trở đi, lui về phía sau trong ba năm, mỗi một ngày đều trải qua giống như là trả nợ.

Thương Thiên môn xem như giang hồ loạn chiến bắt đầu, trở thành đám người mũi tên.

Dù là Thương Thiên môn tích lũy lại hùng hậu, tại dạng này áp lực dưới, vẫn liên tục bại lui, ngày càng suy bại.

Lại thêm trấn phái thần công cùng với Thương Thiên Kiếm mất đi, càng làm cho tất cả mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Nguyên bản cùng bọn hắn cùng giai cấp môn phái, nhìn Thương Thiên môn mất đi trấn phái thần công, cũng đều nhao nhao tạo áp lực, tùy ý ức hiếp.

Bất tri bất giác, Thương Thiên môn đã trở thành nhất lưu môn phái bên trong, người gặp có thể lấn tồn tại, trở thành nhất lưu môn phái mạt lưu.

Cũng may bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Dựa vào nội tình, miễn cưỡng bắt 3 năm, không có để cho môn phái suy yếu đến nhị lưu môn phái Trình Độ.

Vì điểm này môn phái trên dưới bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí bắt đầu hàng năm dâng lễ khác nhất lưu môn phái, mới miễn cưỡng bảo trụ địa vị.

Khuất nhục!

Thiên đại khuất nhục!

Đối với đã từng đứng tại đỉnh phong Thương Thiên môn mà nói, đây là không thể nào tiếp thu được khuất nhục!

Nhưng tại trước mặt thực tế, lại không cách nào tiếp nhận, cũng nhất thiết phải tiếp nhận, bằng không thương thiên bề ngoài trước khi, chính là càng kinh khủng hơn hạo kiếp!

Bây giờ Thương Thiên môn, từ trên xuống dưới, tất cả mọi người, đều tản ra một loại dáng vẻ nặng nề khí tức, giống như là nửa chân đạp đến vào quan tài trăm tuổi lão nhân.

Nói một lần nữa chấn hưng Thương Thiên môn a, lần trước phái các trưởng lão, đã không có loại kia tinh thần phấn chấn, chỉ muốn thủ cựu mà thôi.

Nói thay đổi triều đại a, một đời mới đệ tử, chết thì chết, thương thì thương, còn lại nhao nhao trốn đi.

Đệ tử ưu tú, căn bản lưu không được, toàn bộ đều đầu nhập hắn phái.

Bây giờ Thương Thiên môn, cơ hồ chỉ để lại cái xác rỗng.

Nhìn xem dọa người, kì thực chỉ là đem hết toàn lực duy trì cái thùng rỗng, chỉ sợ người khác nhìn ra miệng cọp gan thỏ, nhất cử đem bọn hắn Thương Thiên môn ngay cả da lẫn xương nuốt vào ——

Bên trên kéo tăng thêm chương sau s ——>