Chương 12: Nhân vật giới thiệu.

Bị ám hại!

Khi Phương Nghĩa lại một lần nữa bắn người lên thể, trong đầu phản ứng đầu tiên, chính là cái này.

Vô ý thức đứng lên, cùng lão đầu kia liều mạng, chợt sửng sốt.

Bởi vì...... Hắn phát hiện, thể năng của mình, lập tức cường hóa thật nhiều.

Đơn giản giống như là đổi một thân thể......

Không! chờ đã!

Đây chính là đổi một thân thể a!

Phương Nghĩa nhìn mình làn da mặt ngoài lão nhân ban, cùng với cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt loại hình khô gầy hai tay, ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

Hướng về trên mặt lục lọi mấy lần, thình lình lại là một Trương lão nhân khuôn mặt.

Còn có loại thao tác này?!

Phó bản bối cảnh giới thiệu không có xuất hiện.

Nhân vật thân phận giới thiệu không nói rõ.

Kết quả là bị npc cho đánh tráo!

Chỉ là...... Tựa hồ cỗ này già nua cơ thể, thế mà so trước đó cái kia cao gầy người tuổi trẻ cơ thể, phải cường đại thật nhiều.

Phương Nghĩa có chút dở khóc dở cười, không biết là nên cười hay là nên khóc.

Phải biết, phía trước vây khốn hắn, cũng không phải lồng sắt, mà là cỗ kia nhân vật thân thể hư nhược.

Bây giờ đổi thành lão nhân này cơ thể, trực tiếp lấy ra nát liên kiếm, nói không chừng đều có thể cứng rắn chém ra cái lỗ hổng.

Nhẹ nhõm đứng lên thể, lại hướng sát vách lồng sắt nhìn lại.

Vốn nên ở bên trong cỗ kia gầy trơ xương như củi thanh niên cao gầy, cũng chính là chính mình nguyên bản thân thể, đã biến mất không thấy gì nữa, không biết chạy đi đâu rồi.

Nheo lại mắt, cẩn thận quan sát phía dưới.

Phương Nghĩa rất nhanh tại lồng sắt biên giới, phát hiện ít đồ, không khỏi con ngươi hơi co lại.

Đó là hai đầu bị triển thành mấy chục đoạn cánh tay.

Từ vết máu đến xem, hẳn là mấy giờ phía trước sự tình.

Không phải nói chính mình nguyên bản nhân vật, đã gầy đến có thể qua lại lồng sắt khe hở sao? Tại sao còn muốn tự đoạn cánh tay?

Phương Nghĩa lòng đầy nghi hoặc.

Quan trọng nhất là, hắn là nhìn ra qua, lồng sắt chung quanh cột sắt khe hở, coi như lúc trước hắn gầy đến na chủng Trình Độ, cũng tuyệt đối không có khả năng chen đi ra.

Lão đầu kia...... Không! Là cái kia xanh lam công chúa, nhất định mặt khác còn cần thập yêu Phương Pháp, mới thành công đào thoát đi ra, cũng không vẻn vẹn chỉ là gầy như vậy đủ rồi.

Chẳng lẽ......

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, từ dưới đất nắm lên một đoàn vật sềnh sệt, hướng bên ngoài lồng sắt người đi.

Ông!

Đoàn kia vật sềnh sệt giống như là bị cái gì sắc bén vật vô hình, trong nháy mắt cắt chém hơn trăm lần giống như, xé chẵn ra lẻ, vẩy ra ra ngoài, rơi vào trên mặt đất.

Quả là thế.

Song trọng chắc chắn, bên ngoài lồng sắt, còn có mặt khác một loại nào đó giống ma pháp phòng đào thoát trang bị.

Thông qua thí nghiệm lần này, Phương Nghĩa cảm giác chính mình có thể không để ý đến một sự kiện.

Đó chính là bạo lực phá giải lồng sắt, sẽ xuất hiện hậu quả gì.

Nếu như đào thoát đều thiết trí hai tầng phòng tuyến, cái kia bạo lực phá giải, cũng có thể là tồn tại đối ứng dự phòng đối sách.

Phương Nghĩa nghĩ tới phía trước âm hắn xanh lam công chúa.

Nắm giữ thần khí, cỗ này lão giả thân thể lại thực lực không kém, hẳn là có phá hư lồng sắt cột sắt năng lực.

Nhưng cuối cùng lại lựa chọn cùng mình trao đổi, lấy na chủng Phương Thức chạy đi......

Xem ra bạo lực phá giải lồng sắt phương án, tạm thời không thể sử dụng.

Nhiều lắm thu thập một chút điểm tình báo, làm tiếp sau này quyết định.

Lúc trước bị npc hại, là hắn không nghĩ tới bắt đầu liền có hố đang chờ, lại thêm nhân vật cơ thể không tốt, trạng thái có chút lay động, trong lúc mơ hồ, không có nghĩ lại quá nhiều.

Bây giờ được một bộ khỏe mạnh thậm chí có thể xưng là không tồi cơ thể, tư duy tự nhiên nhạy cảm.

Không thể khinh thường, nhất thiết phải làm gì chắc đó, bằng không sợ là muốn gây chê cười.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh 【 Đông môn say 】 cẩn thận lắng nghe 【 Phó bản bối cảnh giới thiệu 】.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, tại lúc này bỗng nhiên vang lên, Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động.

Tin tức tới.

Thế giới phó bản bối cảnh giới thiệu: Vị diện xâm lấn, tận thế buông xuống!

Phá Toái đại lục lấy ma pháp làm khu động lực, thôi động toàn bộ đại lục phát triển.

Từ làm nông thời đại hỏa chi sơ nguyên, đến cách mạng công nghiệp vu nữ kế hoạch đại nhảy vọt, cuối cùng phát triển cho tới bây giờ sắt thép thịnh xương thời đại.

Phá Toái đại lục giải phóng sức lao động, chính thức tiến vào lấy ma hạch gắng đạt tới trách nhiệm cơ sở, nghề nghiệp nhiều loại phân hoá hiện đại hoá tự do thời đại, một cái trăm hoa đua nở thời đại.

Tiệc vui chóng tàn, khi bầu trời huyết nguyệt buông xuống, thỏ tinh linh vị diện chính thức xâm lấn!

Chiến tranh toàn diện bộc phát, lấy Phá Toái đế quốc cầm đầu hơn ba mươi liên minh đế quốc thế lực, tiến hành ương ngạnh chống cự, cuối cùng lại tại trong vòng năm năm, bị thỏ tinh linh toàn diện vỡ vụn.

Cái này, tượng trưng cho một thời đại kết thúc, cũng tượng trưng cho Phá Toái đại lục vĩnh hằng trầm luân. Dân chúng cực khổ tận thế, liền như vậy mở ra......

Thỏ tinh linh.

Phá Toái đại lục.

Tận thế.

Ma hạch lực.

Phương Nghĩa phân tích trong tin tức mấu chốt nội dung.

Chung quy là biết rõ cái kia chạy trốn xanh lam công chúa, đến cùng là lai lịch gì.

Nếu như không có thỏ tinh linh xâm lấn, như vậy Phá Toái đế quốc rõ ràng liền lúc Phá Toái Đại Lục Chúa Tể.

Xem như phá toái đế quốc công chúa, xanh lam công chúa địa vị, không cần nói cũng biết.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】, cẩn thận lắng nghe 【 nhân vật giới thiệu 】.

Phó bản giới thiệu rơi xuống, nhân vật giới thiệu hệ thống âm liền theo vang lên.

Mạch mộng.

Phá toái đế quốc tứ đẳng công dân, xử lí may vá việc làm.

Ma hạch lực: Nhất giai.

Chức danh đẳng cấp: Nhất giai.

Ma hạch trang: Cắt đứt chi kéo .

Tinh thần lực: Thất bại.

Phá Toái đế quốc phổ thông tầng dưới chót một nhân viên trong, đần tay đần não, từ nhỏ đã không thông minh. Bởi vì tinh thần lực bình xét cấp bậc cực thấp, chỉ có thể xử lí thể lực làm việc, tại thúc thúc lòng dạ hiểm độc may vá nhà máy việc làm, tiền lương chỉ có thể miễn cưỡng ăn cơm mà thôi.

Tận thế phủ xuống thời giờ, công nhân da đen nhà máy nhân viên bị toàn bộ tù binh, chỉ có thúc thúc dù cho đào thoát, tung tích không rõ, bây giờ không biết là sống hay chết.

Mạch mộng bản thân, thì bị cầm tù tại 《 Lang thang mỹ thực cửa hàng thú cưng 》 thương khố lồng sắt bên trong, chờ đợi không biết vận mệnh.

Thẳng đến có một ngày, sát vách lồng sắt, tiến vào một ông lão, tình huống mới xuất hiện chuyển cơ.

Vị lão giả kia nói, chỉ cần kiên trì vẻn vẹn thu lấy chút ít hạt hoàng bùn, liền có thể đem hình thể gầy xuống tới, từ đó từ lồng sắt khe hở bên trong, đào thoát ra ngoài!

Vốn cũng không thông minh mạch mộng chiếu, mừng rỡ như điên, lập tức làm theo. Giữ vững được một đoạn thời gian rất dài, hôm nay cuối cùng đã tới sắp xuất lồng thời khắc......

Nhân vật giới thiệu hệ thống âm, đến đây rơi xuống tiếp, mãi đến im lặng.

Một chút liên quan tới nhân vật đơn giản tin tức, quán thâu vào não, để cho Phương Nghĩa đối với cục thế trước mặt, có đại khái hiểu rõ.

Đặc biệt là trong trí nhớ một ít hình ảnh, để cho Phương Nghĩa nhíu mày.

Cảm giác này...... Vẫn là không đúng kình.

Nếu như không thể nhanh lên tìm ra đào thoát Phương Pháp, cục diện sẽ phi thường bị động.

Bởi vì......

Kẽo kẹt.

Từ tiến vào phó bản sau, liền một cái phong bế đại môn, bỗng nhiên mở ra.

Ánh sáng, chiếu vào, để cho tất cả trong lồng sắt nhân loại, đều phát ra khó chịu tiếng kêu, theo bản năng hai mắt nhắm nghiền.

Tới!

Bởi vì thỏ tinh linh tới!

Mỗi ngày lúc ban ngày ở giữa, là mở tiệm thời gian.

Bọn hắn những thương phẩm này, sắp đối mặt khách hàng chọn lựa, cùng với...... Vận mệnh bi thảm!

Đông!!

Đại môn hoàn toàn mở ra, Phương Nghĩa cũng dần dần thích ứng ánh sáng.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Phương Nghĩa thấy rõ cửa ra vào sinh vật.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: