Chương 28: Khang đường tâm pháp.

Khang Đường trong thư viện, bao nhiêu người muốn đi tới đáng ngưỡng mộ đường, vừa xem thánh thư.

Nhưng mà không có viện trưởng phê chuẩn, đừng nói là học sinh, chính là trường học các tiên sinh, đều không có tư cách tiến vào đáng ngưỡng mộ đường.

Phương Nghĩa có thể bị phá lệ đưa đến đáng ngưỡng mộ đường, trong lúc vô hình, đã nói rõ viện trưởng đối với Phương Nghĩa coi trọng Trình Độ.

Cái cũng khó trách.

Khang Đường thư viện cũng không phải cái gì thế lực lớn.

Ngày bình thường có thể chiếu nhận được học sinh, chất lượng như thế nào, liền không cần nói cũng biết.

Đột nhiên xuất hiện một cái thiên tài yêu nghiệt như vậy, tự nhiên gấp bội trân quý.

Tại trong cái giang hồ này.

Thư viện, võ quán, thuộc về thế lực nhỏ.

Môn phái, mới thật sự là đầu to.

Môn phái lại chia nhỏ làm nhất lưu nhị lưu tam lưu các loại cấp bậc.

Dưới sự so sánh tới.

Chỉ là Khang Đường thư viện, thật sự không coi là cái gì.

Chỉ là xem như khởi bước bàn đạp mà nói, là cái không tệ bắt đầu.

Dù sao lấy Phương Nghĩa bây giờ tiêu chuẩn, dưới tình huống tư chất không đạt tiêu chuẩn, chỉ sợ ngay cả tiến vào hạng bét nhất môn phái tư cách cũng không có.

Mà Khang Đường thư viện loại này miếu nhỏ, cũng rất thích hợp Phương Nghĩa.

Đi tới đáng ngưỡng mộ đường, thông qua cửa ra vào thủ vệ giữ cửa ải sau, Phương Nghĩa một thân một mình tiến nhập đáng ngưỡng mộ trong nội đường.

Đến nỗi thép tiên sinh, thì yên tĩnh đợi ở bên ngoài, thỉnh thoảng sẽ hâm mộ hướng đáng ngưỡng mộ đường cửa phòng nhìn một chút.

Rõ ràng, giống thép tiên sinh loại địa vị này người, còn không có tư cách tiến vào đáng ngưỡng mộ đường nội bộ.

Đáng ngưỡng mộ nội đường.

Phương Nghĩa dõi mắt nhìn lại, trong cả căn phòng, để từng hàng giá sách.

Ngoại trừ giá sách cùng sách, lại không có khác nổi bật đồ vật, thậm chí ngay cả chỗ ngồi cũng không có.

Trong gian phòng tia sáng rất tối, Phương Nghĩa điểm chén đèn dầu, từng cái giá sách kiểm soát đi.

《 Võ lâm Diễm Ngộ Ký 》, 《 Tuyệt Phong Đao Mạt Lộ 》, 《 Đã từng huy hoàng quá khứ 》......

Thứ nhất giá sách, tất cả đều là du ký loại nội dung.

Phương Nghĩa quét lời, liền hơi đi qua.

Y thuật giá sách, chỉ có chút ít vài cuốn sách, nhưng từ nội dung đến xem, tương đối hoàn chỉnh, đủ để cho người tiến hành học tập.

Chỉ là giảng giải y thuật nội dung, tương đối dễ hiểu, không đáng đầu nhập tinh lực học tập.

Độc thuật giá sách, sách số lượng bất ngờ nhiều, tựa hồ viện trưởng đối với độc thuật rất có nghiên cứu.

Người cũng không tướng mạo, bề ngoài chính trực như vậy viện trưởng, vốn là còn am hiểu độc thuật, phải cẩn thận đề phòng phía dưới.

Hoa cỏ  giá sách, ước chừng chất đầy hai giá sách, đoán chừng viện trưởng ngày thường đối với làm vườn hẳn là rất có nghiên cứu.

Rượu cất giá sách......

Rượu cất?

Phương Nghĩa hứng thú, đem sách nội dung đơn giản lật xem phía dưới.

Cái này có thể có, chờ có thời gian, có thể đem rượu cất kỹ thuật học một chút, tạo thành kỹ năng, hối đoái đi ra.

Đối với võ học bên ngoài kệ sách, ngoại trừ một số nhỏ cảm thấy hứng thú, khác Phương Nghĩa cũng là đại khái đảo qua, không chút lưu ý.

Thẳng đến phát hiện ghi chép võ học kệ sách, mới rốt cục dừng lại, bắt đầu chậm rãi xem.

Võ học cao thấp, sách không có minh xác ghi chép.

Nhưng Phương Nghĩa đối với cái này nghiên cứu cực sâu, không cần tiêu ký, cũng có thể biết cái nào võ học thuộc về võ học cấp cao, cái nào là bất nhập lưu võ học.

Giống 《 Tam Tiên Thối 》《 Ám Âm Chỉ 》 các loại, nhìn không tên liền xuống ba lạm con đường lạt kê võ công, Phương Nghĩa đại khái quét mắt một vòng, liền vẫn thư trả lời chống.

Thẳng đến phát hiện 《 Không khóc Đao Pháp 》《 Quỷ Mệnh Thứ 》 các loại công pháp cao cấp, hắn mới hai mắt tỏa sáng, cẩn thận tra xét.

Toàn bộ đáng ngưỡng mộ đường, chỗ để sách, đại bộ phận cũng là lúc trước cái loại này lạt kê võ công.

Giống 《 Không khóc Đao Pháp 》 loại này hơi tinh diệu võ công, cũng là khác phóng một cái giá sách.

Bởi vậy để 《 Không khóc Đao Pháp 》 kệ sách, phía trên cất giữ bí tịch võ công số lượng, liền rõ lộ ra thiếu đi một mảng lớn, đặt ở phía trên nhất một loạt, phía dưới trống rỗng.

Cứ như vậy, ngược lại là bớt đi Phương Nghĩa tìm sách thời gian.

Đem toàn bộ giá sách bí tịch võ công, nhìn hết toàn bộ, Phương Nghĩa nhìn trúng hai bộ võ công cùng nhất bộ tâm pháp.

Võ công: 《 đồng mộng kiếm pháp 》, 《 Cương Khí Tráo 》.

Tâm pháp: 《 Khang Đường tâm pháp 》.

đồng mộng kiếm pháp, trong là một loại hư mang thực, trong thật có hư kiếm pháp, luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể vô căn cứ sinh ra một loại, giống như trường kiếm giấu tại đáy hồ chỗ sâu lúc, bị tia sáng chiết xạ Cổ Quái thị giác hiệu quả, có thể hữu hiệu mê hoặc địch nhân, thậm chí tiến hành hư thực chuyển đổi!

Kiếm pháp chừng mười tầng, bắt đầu luyện tương đối khó khăn, nhưng xem như toàn bộ đáng ngưỡng mộ trong nội đường tốt nhất mấy loại kiếm pháp một trong, tu luyện khó khăn vốn là trong dự liệu, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không để ý.

cương khí tráo, căn cứ vào sách chen tại, là thất truyền thượng đẳng ngạnh khí công 《 Kim Thiết Tráo 》 thoái hóa phiên bản. Thuộc về hậu nhân căn cứ vào tiền nhân lưu lại khẩu quyết, đã thực tế thể nghiệm, một lần nữa trả lại như cũ cải thiện một cái bên trong ngạnh khí công.

Tại trong sách ghi chép, cương khí cái lồng người sáng tác, hung hăng thổi phồng một cái 《 Kim Thiết Tráo 》 uy lực, cho nên đối với thoái hóa cải tiến bản, cũng là kèm thêm lên một cái cấp bậc, một cỗ rất lợi hại đuổi chân.

Đối với cái này, Phương Nghĩa tự nhiên chỉ tin một hai thành.

Làm gì viện trưởng tựa hồ đối với ngạnh khí công không có gì nghiên cứu, cái này 《 Cương Khí Tráo 》 hay là từ trong một đống rác ngạnh khí công, miễn cưỡng lựa ra, xem xét cũng không phải là Khang Đường thư viện võ công.

Hẳn là cùng những môn phái khác cao thủ trong quyết đấu, chiến thắng sau đến chiến lợi phẩm.

Viện trưởng đoán chừng chính mình là không nghiên cứu, trực tiếp đem chiến lợi phẩm bỏ vào đáng ngưỡng mộ đường cái này trong bảo khố mà thôi.

Ghi chép khinh công giá sách, Phương Nghĩa cũng quét lời.

Làm cho người lúng túng chính là, những thứ này khinh công, thật sự bất nhập lưu, hạn mức cao nhất tiêu chuẩn giới thiệu rõ rành rành, hoàn toàn không đáng đầu nhập tinh lực đi học tập, thậm chí không bằng chính mình rất lâu không dùng hoa sen bước!

Theo lý thuyết, Lăng Địa Quyết toàn bộ triển khai trạng thái, có cần hay không những thứ này khinh công đều không khác nhau.

Cũng may tuyển ra tới ba quyển võ công, vẫn có chút làm đầu.

Tỉ như Khang Đường tâm pháp, liền vô cùng hoàn chỉnh, tiền cảnh cũng có thể mong muốn.

Xem như dung nhập phó bản bối cảnh, tu luyện trong phó bản hệ thống sức mạnh điểm xuất phát, có thể nói vô cùng hoàn mỹ.

Bộ này Khang Đường thư viện trấn phái tâm pháp, thật sự hoàn toàn xứng với trấn phái chi danh.

Từ đầu cơ sở, đến cao cấp nhất tầng tâm pháp thứ mười, tất cả quá trình tu luyện, mấu chốt lấy ít, toàn bộ ghi chép rõ ràng.

Cho dù là cái gì đều không hiểu người mới, đối với võ công không có chút nào hiểu rõ ngoài nghề, đều có thể chiếu vào cái này tâm pháp, từ đầu cơ sở từng bước một bắt đầu luyện.

Đơn giản dễ hiểu, hơn nữa thường nhân chỉ cần 3 năm, liền có thể có học tiểu thành, lại có 5 năm liền có thể đại thành, lại mười năm viên mãn, liên tục mười năm đỉnh phong.

Trước sau tính ra bốn mươi tám năm, nửa đời thời gian, liền có thể học thấu bộ tâm pháp này, trở thành nội gia cao thủ.

Vào bất nhập lưu, còn chưa nhất định, nhưng chắc chắn tại Khang Đường thư viện hàng này địa phương nhỏ, đủ để quát tháo phong vân, trở thành chúa tể một phương, thậm chí tự lập môn hộ!

Bất quá Phương Nghĩa truy cầu, cũng không có như vậy tiểu.

Loại công pháp này, chỉ là dùng để phác hoạ.

Cơ sở đánh hảo sau, xem như ván cầu, lại nhảy đến môn phái bên trong, từng bước một trèo lên trên.

Đây mới là chính đồ, một mực uốn tại địa phương nhỏ, lấy cái gì cùng người chơi khác liều mạng?

Thật muốn cắm đầu khổ luyện hơn bốn mươi năm, người chơi khác nói không chừng cũng thống nhất giang hồ!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: