Chương 105: Nhận thua.

Mà khoảng cách Tiết Bội lần trước quay đầu, còn không có đi qua vài phút.

Dường như cảm giác được cái gì, Tiết Bội lúc này bỗng nhiên quay đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Con ngươi của nàng bỗng nhiên co vào, thét lên lên tiếng, dọa đến bệnh tim đều phải đi ra!

Má ơi!!

Đông!

Không biết có phải hay không bởi vì khẩn trương thái quá, nàng thế mà dưới chân mất thăng bằng, khuôn mặt phủ phục xuống đất tới một ‘Phanh mặt ’, vạch ra một đường khe rãnh.

Mặt của ta!!

Lấy lại tinh thần, trước tiên là thét lên sờ mặt.

Hủy khuôn mặt! Tỷ tuyệt đối hủy khuôn mặt!

Nhưng không chờ nàng lại ngồi cái gì, một thanh băng lãnh hắc kiếm, đã gác ở trên cổ của nàng.

Dựa vào!

Tiết Bội thầm mắng một tiếng, nâng lên mặt mũi tràn đầy nước bùn khuôn mặt, nộ trừng Phương Nghĩa.

Tỷ nhận thua, không phải liền là tấn cấp thi đấu thất bại sao, tới! Thống khoái điểm, tỷ hạ bàn cố gắng nữa liền......

Cờ-rắc.

Phương Nghĩa kéo xuống tay áo vải vóc, bóp thành cầu, trực tiếp tắc lại Tiết Bội miệng.

...... Ngô ngô ngô?!

Tiết Bội trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn bộ dáng, đoán chừng là dưới đáy lòng mắng chửi người.

Phương Nghĩa cũng không để ý nàng, nát liên kiếm hóa thành còng sắt, đem nàng hai tay còng lại, trực tiếp lôi đi trở về.

Đừng vùng vẫy nữa, bây giờ ta còn không dự định giết ngươi.

Ngô ngô ngô!!

Lần này phó bản, ta còn có chút đồ vật không tới tay.

Ngô ngô ngô!!!

Đợi đến tay, tự sẽ tiễn đưa ngươi ra phó bản.

Ngô! Ngô ngô!

Bất quá ngươi cũng có thể mạnh lui, nhưng ta không quá đề cử chính là.

Cuộc thi xếp hạng thời điểm mạnh lui, hệ thống sẽ không trực tiếp phán quyết thắng lợi.

Mà là sẽ chờ đến Phương Nghĩa giết chết Tiết Bội có linh hồn cơ thể sau, mới tính chính thức kết thúc.

Chỉ là bình thường tình huống phía dưới, xuất hiện một tên sau cùng đối địch người chơi mạnh lui, hệ thống sẽ phi thường thô bạo thay đổi phó bản cách cục, bức bách phó bản kết thúc.

Nếu như Phương Nghĩa vẫn luôn không ra tay, ngược lại có khả năng sẽ bị hệ thống giết chết.

Đơn giản tới nói, sẽ có lưu nhất định hoà hoãn thời gian, nhưng bình thường rất ngắn, tiếp đó chính là gặp phải điên cuồng Phong Bạo mưa ý chí thế giới áp bách, bước đi liên tục khó khăn.

Mặt khác nếu như một mực chụp lấy người, song phương đã không tồn tại bình thường thi đấu hiện tượng.

Hệ thống cũng biết làm ra tương tự phán định, ý chí thế giới bắt đầu tham gia quan hệ.

Còn có một loại, chính là song phương người chơi nhân số thiếu, lại chậm chạp không tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Hệ thống liền sẽ cắt giảm phó bản lợi tức, áp súc địa hình Phạm Vi, thậm chí xuất hiện cưỡng chế loại nhiệm vụ, bức bách người chơi mau chóng quyết đấu.

Căn bản phó bản khác biệt, cái hiện tượng này xuất hiện thời gian tiết điểm, cũng sẽ có khác biệt tiêu chuẩn.

Giống có chút phó bản, nhân loại chính là rất trường thọ hoặc địa đồ Phạm Vi lớn, vậy dĩ nhiên phó bản tiêu chuẩn nới lỏng, trái lại cũng thế.

Còn có chút phó bản mặc dù tiểu, nhưng có người chơi thông qua duyên thọ thủ đoạn, tính toán lấy tuổi thọ dài ngắn so đấu thắng bại, đó cũng là có thể được đến hệ thống tán thành, không tính chậm chạp không tiến hành quyết đấu, mà là ở vào 【 Quyết đấu tiến hành lúc 】, thuộc về người chơi thi đấu một loại Phương Pháp!

Phương Nghĩa bên này, mặc dù bế quan 3 năm, nhưng còn có một cái đội trắng người chơi bên ngoài cùng Tiết Bội đấu trí đấu dũng.

Cho nên cũng không tồn tại phát động ‘Cường Chế quyết đấu’ điều kiện.

Đối với hệ thống dự lưu hoà hoãn thời gian, vẫn là rất yên tâm.

Đối với Tiết Bội mấy câu xuống, Phương Nghĩa cảm thấy mình đã đem lợi và hại giải thích được thật rõ, liền lấy xuống Tiết Bội trong miệng bố.

Khục! Hụ khụ khụ khụ! Đông môn say, nói nhiều như thế, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi nha là tại ham sắc đẹp của ta...... Ngô ngô ngô!!

Tốt a, xem ra có ít người là không có cách nào thông qua câu thông giải quyết.

Trên thực tế, 《 Hư Thực Hoàn Cảnh 》 thời kỳ đầu thời điểm, có người làm qua cùng đối địch người chơi hợp tác xoát phân hành vi.

Về sau gia nhập vào hệ thống giám sát, bảo đảm công bằng thi đấu, thậm chí sẽ đem làm ra loại hành vi này người tiến hành phong hào, thậm chí đóng băng trương mục ngân hàng nghiêm khắc xử lý, mới ngăn cản sạch loại sự tình này.

Hệ thống độ chính xác còn là rất cao, không cho phép tại ngộ phán tình huống, cho nên trò chơi hoàn cảnh là càng ngày càng tốt.

Đối với điểm này thay đổi, cho dù là đối với viễn cổ ngoạn pháp vô cùng hoài niệm cùng ủng hộ Phương Nghĩa, cũng là giơ hai tay tán thành.

Đem Tiết Bội mang về ngẫu tượng phái đệ tử bên cạnh.

Mọi người nhất thời phát ra từng trận tiếng hoan hô.

Nguyên bản là bị Phương Nghĩa cứu tính mệnh, bây giờ lại nhìn thấy Phương Nghĩa như thế dũng mãnh phi thường địa y lực lượng một người đánh tan tất cả phục binh, thậm chí trảo trở về địch nhân thủ lĩnh.

Cũng chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ đại tân sinh đệ nhất tà phái đệ nhất cao thủ 【 Nghịch ma đầu 】 Tiết Bội.

Cái này khiến tâm tình mọi người rất là kích động.

Giết!

Giết nữ ma đầu! Vì các huynh đệ báo thù!

Sát sát sát giết!

Quần tình xúc động, ý kiến nhất trí.

Bất quá Phương Nghĩa làm sao có thể để cho bọn hắn động thủ thật giết người.

Đưa tay hạ thấp xuống, để cho đám người im lặng.

Phương Nghĩa mỉm cười nói: Nữ nhân này, tội ác trầm trọng! Cho nên ta quyết định, để cho nàng trở thành ta áp trại phu nhân...... Không, là chưởng môn phu nhân! Ta muốn để nàng cả một đời tại khuất nhục trung độ qua, vì nàng hôm nay phạm vào sai, trả giá đắt!

Lời này vừa ra, đám người cùng nhau sững sờ.

Lấy lại tinh thần, không khỏi đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Ủng hộ yêu kiếm đại nhân!

Chúc mừng yêu kiếm đại nhân vui nghênh kiều thê!

Anh hùng phối mỹ nhân! Yêu kiếm đại nhân thần công cái thế, nên có mỹ nhân như thế, mới xứng với ngài!

Dăm ba câu bên trong, đều nhanh đem Phương Nghĩa khen lên trời.

Đương nhiên, cũng không phải bọn hắn thật sự tiêu trừ cừu hận.

Chẳng qua là thần tượng đều nói như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có thể thả xuống.

Hơn nữa nghĩ đến đây chờ cao ngạo thiên chi kiêu nữ, đại tân sinh bên trong tà phái đệ nhất cao thủ, bị yêu kiếm đại nhân ngày đêm nhục nhã.

Trả thù tâm lý, lập tức đến đại đại thỏa mãn.

Làm nhục như vậy, bực này nữ nhân, tất nhiên chịu không được kích động, không có điên đi, đó đều là tốt.

Cho nên kỳ thực cũng là có thể tiếp nhận cái kết quả này.

Duy nhất không thể nào tiếp thu được cái kết quả này, chỉ có trong mồm đút lấy vải vóc, hai tay bị một lần nữa dùng dây thừng lớn trói Tiết Bội.

Phi!

Không biết xấu hổ!

Còn nghĩ cưới ta?

Ngài xứng sao?

Ngài phối mấy cái!

Tiết Bội nhiều lần đều nghĩ thật sự mạnh lui tính toán.

Nhưng tưởng tượng, lại có chút muốn nhìn một chút tên đàn ông khốn kiếp kia, rốt cuộc muốn như thế nào lấy lực lượng cá nhân, đối kháng toàn bộ Thương Thiên môn.

Ngứa ngáy trong lòng, cũng liền tạm thời nhịn, làm bộ cái gì đều không nghe được.

Tỷ không lùi, tỷ xem kịch, dám cưới ta...... Vậy ta không chỉ có bỏ game, ta còn nâng, báo ngươi!!

Lấy tỷ bối cảnh, làm ồn ào.

Không nói trừng phạt cái gì, lên báo vẫn là không có vấn đề, đến lúc đó danh tiếng ngã xuống đất, nhìn ngươi tại trò chơi như thế nào hỗn!

Tiết Bội đúng là muốn như vậy.

Bất quá nàng lại suy nghĩ nhiều.

Phương Nghĩa thật chỉ là miệng nói một chút mà thôi.

Dù cho gấp rút lên đường lúc, dừng chân tại cùng một cái gian phòng, cũng chỉ là đem nàng ném xuống đất, chính mình ngủ tới trên giường, còn choáng nha cố ý ngáy! Làm cho nàng ngủ không được!

Cái này gấp rút lên đường trong khoảng thời gian này, Tiết Bội đều cảm giác thời gian không có cách nào đi qua, muốn kiên trì không nổi nữa.

Cũng chính là mỗi ngày cho nàng cho ăn cơm ăn, có thể chỗ thủng mắng chửi một hồi.

Làm nàng khó chịu là, nam nhân kia tặc có thể chứa, quả thực là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng vùi đầu đem cơm ăn, căn bản vốn không mang để ý đến nàng, nhưng làm nàng biệt khuất hỏng.