Chương 75: Thịnh huống.

Tiếng tăm lừng lẫy đất vàng mười ba truy, biến thành đất vàng mười truy, thực lực trực tiếp hạ xuống một cái cấp bậc.

Chuyện này, đối với Hoàng Thổ Lâu mà nói, sang năm nội bộ sát thủ xếp hạng, tất nhiên sẽ xuất hiện cực lớn biến động!

Đối với những khác võ lâm nhân sĩ mà nói, lực chú ý liền toàn bộ phóng tới 【 Thương Thiên Kiếm 】 trên thân.

Dù sao, Thương Thiên Kiếm chính là Thương Thiên môn phản đồ, thuộc về người người kêu đánh tồn tại.

Nếu là chỉ là phổ thông phản đồ, đại gia có thể là gặp, mới có thể ra tay đánh giết, thậm chí dứt khoát nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, giả vờ không nhìn thấy.

Nhưng vị này, thế nhưng là cầm trong tay Thương Thiên môn 【 Thương Thiên Kiếm 】!

Thần binh lợi khí bảng xếp hạng thứ bảy thần binh, rơi vào đang lẩn trốn phản đồ trong tay, ai không đỏ mắt!

Đừng nói nhị lưu tam lưu cao thủ, liền xem như nhất lưu cao thủ, đều đối thanh kiếm này trông mà thèm không thôi.

Giang hồ thần binh lợi khí thì nhiều như vậy, phần lớn bị đại môn phái độc quyền, nào có cơ hội lưu lạc bên ngoài.

Tuy nói thương thiên cửa mở kếch xù treo thưởng, chỉ cần giết chết phản đồ thương đang, đem Thương Thiên Kiếm đưa về Thương Thiên môn, liền có thể thu được kếch xù ban thưởng.

Có thể cùng thương thiên bản thân thần binh thuộc tính so sánh, những cái kia kếch xù ban thưởng, thực sự không đáng giá nhắc tới, duy nhất kiêng kỵ, cũng chính là sợ Thương Thiên môn nhờ vào đó làm loạn, đối nghịch có người Thương Thiên Kiếm, khởi xướng lệnh truy sát mà thôi.

Sợ về sợ, chỉ cần làm cẩn thận, không lưu lại chân ngựa, không phải liền có thể.

Cùng Thương Thiên Kiếm so sánh, điểm ấy phong hiểm, hoàn toàn đáng giá bốc lên.

Phía trước là không có người biết phản đồ thương đang tung tích.

Bây giờ có nghe đồn, tự nhiên có rất nhiều người giang hồ, tràn vào Đàm Hâm khu vực.

Lại thêm Đàm Hâm khu vực cùng la mà mười ba sơn mạch khu vực biên giới vừa độ tuổi thiếu niên thiếu nữ, bởi vì Khang Đường môn chiêu sinh đại hoạt động, cùng nhau tràn vào.

Trong lúc nhất thời, Đàm Hâm khu vực nhân khẩu tăng vọt, nguyên bản cô tịch thôn trang, cũng biến thành vô cùng náo nhiệt, người đến người đi, gia tăng thật lớn thu vào, phổ thông bách tính nhóm kiếm có thể nói thể đầy bát đầy.

Gián tiếp, xem như thu thuế phương Khang Đường môn, tự nhiên cũng là kiếm lời lớn, gia tăng thật lớn một món thu nhập.

......

Khang Đường môn, đón khách đại đường.

Kinh nghiệm một hồi nội loạn bên ngoài đấu đại chiến, Khang Đường môn ban đầu địa chỉ, cơ bản đã không có cách nào dùng.

Tại sát nhập sách khác viện cùng võ quán sau, Khang Đường môn thay một chỗ phong thuỷ bảo địa, đổi tên Khang Đường núi, cũng tiến hành trên phạm vi lớn cải tạo.

Tại người người tập võ, tập võ vi tôn thời đại.

Mỗi người lao động lực, cũng là kinh người.

Đổi thành phổ thông cổ đại phó bản, cần mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm mới có thể thay đổi tạo thành sơn mạch.

Tại Khang Đường môn kêu gọi phía dưới, đại lượng lao lực trả giá phía dưới, không đến một tháng, liền hoàn thành cải tạo.

Bây giờ Khang Đường môn cũng có sơn môn, cao cao tại thượng, cũng thực là có môn phái nên có bộ dáng.

Mà vào lúc này, trước sau vội vàng vì thu đồ khảo hạch hôm đó chuẩn bị làm Khang Đường môn, hắn đón khách trong đại điện, tới mười vị khách nhân.

Khang Đường môn đồ nhóm, đối với mười người này, cũng không lạ lẫm.

Tại một tháng tới, trước trước sau sau, mười người này đều tới hơn 10 lội.

Không nhìn quen mắt đều không được a.

Mỗi lần tới, đều từng bầy người bao vây lấy xem xét chính là đại nhân vật, xem như xa xôi khu vực Đàm Hâm khu vực, kỳ thực vẫn luôn rất bản thân phong bế, đối ngoại bài xích.

Thuộc về nội bộ đấu cổ, tiên quyết đi ra ngoài phái, mới có mặt mũi cùng bên ngoài khu vực người tiếp xúc.

Nếu không thì sẽ cảm giác mất mặt, một cách tự nhiên liền kém một bậc.

Bởi vậy Đàm Hâm khu người, đối với Đàm Hâm khu bên ngoài giang hồ, không hiểu nhiều.

Bây giờ thấy nhiều người như vậy tràn vào Đàm Hâm, còn có người chuyên môn tới bày ra Khang Đường môn, đương nhiên tốt kỳ liên tục.

Bất quá những thứ này môn đồ nhóm, hỏi thăm qua sư phụ cùng các sư huynh, lại không có nhận được đáp án, tựa hồ mười người này thân phận rất thần bí.

Càng là thần bí, thì càng khả năng hấp dẫn bọn hắn những thiếu niên thiếu nữ này rất hiếu kỳ nữ.

Không ít người làm bộ quét rác, vụng trộm ngồi xổm ở cửa ra vào, muốn nghe lén chút gì nội dung, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Mệt mỏi mệt mỏi, rất nhiều người liền từ bỏ.

Nhưng cũng có chút hiếu kỳ tâm thịnh vượng, kiên trì nổi.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, mới nhìn đến đón khách đại điện đại môn mở ra.

Mười người tại trong đông đảo người áo vàng bao vây, một mặt âm trầm bước ra đón khách đại điện.

Mà chưởng môn của bọn hắn đại nhân, thì tại trong các sư thúc nâng, suy yếu lại khách sáo tiễn đưa mười người rời đi.

Là chưởng môn đại nhân!

Mau nhìn, chưởng môn đại nhân đi ra!

Chưởng môn đại nhân lại ho ra máu, nghe trăm nhạc sĩ tỷ nói, chưởng môn đại nhân trước đó thân thể là rất khỏe mạnh, về sau vì Khang Đường môn lao tâm lao lực, vất vả lâu ngày thành bệnh, thì trở thành bộ dáng này.

Chưởng môn đại nhân thật vĩ đại!

Ta nhất định phải cố gắng trở thành chưởng môn đại nhân thân truyền đệ tử! Sớm ngày thay hắn phân ưu, để cho chưởng môn đại nhân có thể nhiều chút thời gian dưỡng bệnh nghỉ ngơi.

Những thứ này còn dư lại môn đồ, vốn là đang trộm ngắm mười người kia.

Nhưng chờ nhìn thấy chưởng môn nhân, lập tức toàn bộ đều hưng phấn lên, kỷ kỷ tra tra thảo luận.

Vị này Khang Đường môn chưởng môn nhân, cùng bọn hắn trước đó nghe người khác nói chưởng môn nhân, hoàn toàn không giống.

Không chỉ có hòa ái dễ gần, còn vào sân tự mình dạy bảo bọn hắn những thứ này phổ thông đệ tử, hơn nữa xưa nay sẽ không trọng phạt bọn hắn, có khi còn có thể mời bọn họ ăn đủ loại xa xỉ hoa quả.

Đến nỗi bình thường, cũng biết đến phòng bếp trọng địa, để cho người ta nhiều nấu chút thịt cho phổ thông đệ tử nhóm ăn.

Bọn hắn đến nay còn nhớ rõ chưởng môn đại nhân nói câu nói kia: Nghèo gì không thể nghèo giáo dục, đói gì không thể đói đệ tử!

Lời này lúc đó còn trở thành trong môn phái lưu hành ngữ, có chút đệ tử đến nhà ăn, phát hiện mình trong chén thịt ít, liền sẽ lớn tiếng đọc diễn cảm câu nói này.

Nhà ăn đại thẩm, lúc này mới có thể tâm không cam tình không nguyện mà tới cho bọn hắn thêm thịt thêm đồ ăn.

Nói tóm lại, so với Khang Đường môn những người khác, bọn hắn những đệ tử này, càng ưa thích chưởng môn đại nhân.

Loại này ưa thích, thậm chí vượt qua dạy bảo bọn hắn võ công sư phụ.

Bởi vì sư phụ ngẫu nhiên còn có thể đánh chửi bọn hắn, nhưng chưởng môn đại nhân, nhưng xưa nay cũng là mang theo nụ cười ấm áp, cho bọn hắn mang đến yêu mến.

Dù cho trong môn phái lại phản nghịch đệ tử, cũng đều sẽ đối chưởng môn người cung cung kính kính.

Ngược lại là một chút có tư lịch sư tỷ các sư huynh, đối chưởng môn người rất có phê bình kín đáo.

Vốn là bọn hắn cũng không biết đây là vì cái gì.

Về sau nghe người ta nói đến, những thứ này có tư lịch sư tỷ sư huynh, trước đây kỳ thực là cùng chưởng môn nhân cùng một cái thời kì nhập môn.

Nhưng chỉ có chưởng môn nhân một đường tấn thăng, trở thành chưởng môn nhân, những người khác rõ ràng là cùng thời kỳ sư huynh đệ, lại không nhận được đặc biệt chiếu cố, vẫn như cũ chỉ là phổ thông đệ tử, cho nên lòng có bất mãn.

Đây chỉ là trường hợp đặc biệt, tại trong khổng lồ đệ tử quần thể, chỉ chiếm phi thường nhỏ một bộ phận.

Hơn nữa biết ngọn nguồn sau, liền không có người nguyện ý cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, dần dần bị cô lập.

Trăm nhạc sĩ tỷ cùng Lữ Tú sư tỷ, chính là bị cô lập cái kia một túm người một trong.

Đưa tiễn sắc mặt kia âm trầm 10 cái quái nhân, chưởng môn mới đi lại tập tễnh về tới ở đây.

Chưởng môn cõng càng còng, rõ ràng mới khoảng 17 tuổi, cùng bọn hắn niên kỷ tương tự, lại giống tuổi xế chiều lão giả, tản ra một loại âm u đầy tử khí cảm giác.

Các ngươi thế nào còn ở đây quét dọn? Đều quét dọn một chút buổi trưa đi.

Phương Nghĩa cười híp mắt cái này hơn mười người thiếu niên thiếu nữ mỉm cười.

Sau lưng sư đệ cùng các trưởng lão, lập tức muốn lên đi đem những đệ tử này đuổi đi, lại bị Phương Nghĩa cản lại.

Các đệ tử ưa thích quét dọn, vậy liền để bọn hắn quét dọn, cái này cũng là yêu thích, không có chuyện gì.