Thứ 1984 chương Không đi bên ngoài.

Giang thiếu? Chu Quan Sơn chú ý tới sự khác thường của hắn.

Giang Thành đem chén trà thả xuống, ngón tay ở trên bàn gõ hai cái, tiết tấu rất chậm.

Chu thúc. Hắn nói, Khôn nói thác địa điểm ta tới định? Nói cho hắn biết, địa điểm ngay tại hắn chọn địa phương, nhưng mà thời gian ta tới định.

Chu Quan Sơn nhìn hắn một cái: Ngài nếu quả thật muốn đi qua, nhân thủ phương diện sự tình sự việc cần giải quyết phải cẩn thận.

Lời mặc dù không có nói rõ, nhưng mà Giang Thành nghe ra được Chu Quan Sơn là nói người bên cạnh mình.

Giang Thành nhìn hắn một cái.

【 Tính danh: Chu Quan Sơn 】

【 Niên linh: 58 tuổi 】

【 Chiều cao: 170 centimet 】

【 Thể trọng: 68】

【 Thân mật giá trị: 95】

Cái này thân mật giá trị phản bội Giang Thành tỷ lệ rất nhỏ.

Mặc dù Trần Bình giới thiệu hắn thời điểm không có xâm nhập nói, nhưng mà dựa theo Giang Thành đối nhà mình gia gia hiểu rõ.

Người bên cạnh hắn bình thường đều sẽ làm hai tay chuẩn bị.

Hơn nữa cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có bất kỳ nhắc nhở..

Giang Thành vừa muốn mở miệng nói xem xét khâm chuyện, Chu Quan Sơn hỏi trước một câu....

Đúng Giang thiếu, ngài sau lưng vị này là......?

Ngữ khí của hắn không trọng, nhưng mang theo lão binh đặc hữu thận trọng.

Vương Thắng hướng phía trước bước nửa bước, nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay ra: Chu thúc, ta Vương Thắng. Năm đó ở đẹp tác bên kia chờ qua.

Chu Quan Sơn nắm chặt lại tay của hắn, lực đạo không nhẹ không nặng, nhưng nhiều cầm nửa giây.

Vương Thắng? Hắn lặp lại một lần, ánh mắt hơi hơi thay đổi một chút.

Nghe nói qua. Hắn gật đầu một cái, Đẹp tác người bên kia đề cập qua ngươi. Một người bưng bên kia nửa cái liên điểm hỏa lực, đúng không?

Vương Thắng gãi đầu một cái, hiếm thấy lộ ra một điểm ngượng ngùng: Khoa trương khoa trương, liền nổ hai cái súng máy vị.

Chu Quan Sơn không truy hỏi nữa, nhưng nhìn Vương Thắng ánh mắt rõ ràng nhiều một tầng tán thành.

Hắn buông tay ra, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trở lại chính đề.

Giang Thành dừng một chút, mở miệng: Chu thúc, ngươi có biết hay không trên cổ có hình xăm người?

Chu Quan Sơn nghe vậy chân mày cau lại: Ngươi nói là ở bên này vẫn là bên kia?

Giang Thành nhớ lại một chút, đối phương nói là Miến Điện lời nói.

Bên kia, trên cổ có một vòng giống như là phù văn đồ án.

Chu Quan Sơn trầm mặc một hồi, nâng chung trà lên không uống, cứ như vậy bưng, dường như đang trong đầu tìm kiếm.

Giang thiếu. Thanh âm của hắn rất thấp, Nếu như ta không có đoán sai...... Ngài nói người kia, gọi xem xét khâm.

Xem xét khâm?

Ngõa bang người bên kia. Không phải phổ thông vũ trang, là...... Chuyên môn làm ‘Sinh Ý’ cái chủng loại kia. Bắt cóc, bắt chẹt, ám sát, cái gì cũng làm. Trên tay dính huyết, so sông Mekong Thủy Hoàn Thâm.

Hắn dừng một chút, nhìn xem Giang Thành ——

Hắn cũng tại tìm xà nữ?

Giang Thành gật đầu: Khôn đẩy bị hắn để mắt tới.

Chu Quan Sơn chân mày nhíu chặt hơn: Nếu như hắn đang hỏi thăm xà nữ...... Vậy chuyện này cũng không phải là thông thường cừu gia.

Giang Thành không nói chuyện, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm.

Cảm giác nguy hiểm cho hắn trong tấm hình, xem xét khâm không phải hướng về phía khôn đẩy đi.

Hắn là hướng về phía xà nữ đi.

Trầm mặc mấy giây, Giang Thành xoay đầu lại ——

Chu thúc, bên kia có vũ khí sao?

Chu Quan Sơn con mắt hơi hơi híp một chút, không có hỏi nhiều: Cái này có ngược lại là có, nhưng mà ngài muốn bao nhiêu?

Giang Thành nghĩ nghĩ: Ngươi có bao nhiêu, muốn đủ cứng... Trong tay đối phương hẳn là sẽ có vũ khí hạng nặng.

Chu Quan Sơn gật đầu một cái: Nếu như là xem xét khâm mà nói, chúng ta muốn lên AK, RPG cũng có thể làm, nhưng RPG động tĩnh tương đối lớn..?

Vậy thì dự sẵn. Giang Thành đáp lại

Vương Thắng nghe được cái này, ánh mắt rõ ràng sáng lên —— Chính là loại kia có điểm tâm ngứa khó nhịn cảm giác, ngón tay không tự chủ chà xát.

Giang Thành không để ý tới hắn, quay đầu nhìn Chu Quan Sơn:

Chu thúc, nhóm này vũ khí...... Có thể cho ta mượn sử dụng sao?

Chu Quan Sơn sửng sốt một chút, tiếp đó cười.

Giang thiếu nói mượn liền khách khí. Ngữ khí của hắn rất tự nhiên, Bọn gia hỏa này sự tình, đều là năm đó biên cảnh xuất ngũ xuống, để cũng là rơi tro. Ngài phải dùng, cầm lấy đi chính là. Tám thanh AK, hai cỗ RPG, đạn dược bao no.

Hắn dừng một chút, bồi thêm một câu ——

Dùng hết rồi trả lại liền thành. Tra không được ngọn nguồn, ngài yên tâm.

Có thể đưa đến đối diện sao? Giang Thành hỏi.

Có thể. Chu Quan Sơn nói, Ta ở chỗ này chờ đợi ba mươi năm, điểm ấy phương pháp vẫn có.

Không đi bên ngoài. Giang Thành nói.

Chu Quan Sơn gật đầu: Đương nhiên. Giang thiếu yên tâm, việc này từ ta chỗ này ra ngoài, liền đến không được người thứ hai trong lỗ tai.

Câu trả lời này Giang Thành rõ ràng rất hài lòng.

Mặc dù có thể tìm Trần Bình, nhưng mà tại giờ phút quan trọng này, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Cha nhà mình vừa nhậm chức, bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm? Đây cũng là ngoại cảnh, vạn nhất tiết lộ phong thanh, nói Giang Thành cùng cảnh ngoại người làm cùng một chỗ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Chu Quan Sơn nâng chung trà lên uống một ngụm, đứng lên nói: Ta đi trước an bài vũ khí chuyện. Sáng sớm ngày mai đưa đến ngài vị trí chỉ định.

Hắn nói đi tới cửa, vừa quay đầu liếc mắt nhìn Vương Thắng.

Tiểu vương. Hắn gọi một tiếng, ngữ khí so vừa rồi tùy ý không thiếu, RPG cái kia hai cỗ, ta tự tay bảo dưỡng. Ngươi đến lúc đó thử nghiệm cảm giác.

Vương Thắng nhãn tình sáng lên: Đúng vậy Chu thúc! Cam đoan cho ngài sử dụng tốt!

Chu Quan Sơn cười lắc đầu, đẩy cửa đi ra.

Cửa đóng lại sau đó, Vương Thắng quay đầu nhìn Giang Thành, hạ giọng:

Giang thiếu, Chu thúc người này...... Đáng tin cậy.

Giang Thành nhìn hắn một cái: Ngươi biết hắn?

Không biết. Vương Thắng lắc đầu, Nhưng đẹp tác người bên kia đề cập qua hắn. Trước kia trên biên cảnh, hắn là có tiếng ‘Quan ải môn ’—— Ý là, chỉ cần hắn coi chừng địa phương, ai cũng đừng nghĩ đi qua.

Giang Thành tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí nhàn nhạt: Tối hôm qua ngươi lại không nói sớm.

Vương Thắng sửng sốt một chút: A?

Vương Thắng há to miệng, biểu tình trên mặt có chút phức tạp.

Hắn muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở về.

Không phải không dám nói.

Là...... Không biết nên nói thế nào.

Cũng không thể nói.

Giang thiếu, tối hôm qua hai ta đến nơi này sau đó, ngài chạy lên lầu, cùng Khâu tiểu thư ở trong phòng đánh một đêm a.

Ngài ngược lại là thư thản.

Ta ở phía dưới cùng một như môn thần, ai tới ta đều phải trừng một mắt.

Bây giờ ngài hỏi ta tối hôm qua như thế nào không nói sớm?

Ta ngược lại thật ra muốn nói, nhưng ngài cũng phải xuống a.

Nhưng những lời này, hắn chỉ có thể ở trong đầu đi một vòng.

Vương Thắng gãi đầu một cái, gạt ra một nụ cười:

Giang thiếu, tối hôm qua ngài...... Vội vàng đi.

Hắn nói Vội vàng Cái chữ này thời điểm, ngữ khí vi diệu đi lên chọn lấy một chút, ánh mắt phiêu một chút, lại cấp tốc thu hồi lại.

Cái biểu tình kia, còn kém đem Ngài bận rộn lấy tán gái ta nào dám quấy rầy Mấy người viết chữ ở trên mặt.

Giang Thành nhìn hắn một cái.

Vương Thắng lập tức nghiêm mặt, đoan đoan chính chính đứng vững, trên mặt viết đầy Ta vừa rồi cái gì đều không nghĩ...