Thứ 1970 chương Đoàn ca múa?.

Một tràng xong điện thoại Tần đốt liền mặt mày hớn hở hướng về phía mấy người bọn hắn mở miệng: Đợi mấy ngày Hứa lão bản cuối cùng chủ động đưa ra môn.

Lời nói xong Vương Thông Thông đem thực đơn trong tay đưa cho Giang Thành, vừa đưa tới một bên tiếp nhận Tần đốt lời nói: Ngươi hạng mục này nhất định có thể cầm tới, ta bên này phong đài mảnh đất kia, mặt trời mới mọc cái kia tòa nhà, hải điến cái kia mấy bộ bất động sản, bọn hắn ra giá 110 ức, bất quá ta cảm thấy 50 ức liền có thể cầm xuống...

Tần đốt nghe vậy hô to: Vương ca, mặc dù ta muốn 5 cái điểm cũng là kiếm lời một đợt, nhưng mà ngươi cái này chém vào so ta còn hung ác..

Giang Thành ngay sau đó mở miệng: Bây giờ Đại Hằng thiếu nhất là cái gì? Không phải tiền hoa hạ, bọn hắn tiền hoa hạ tài khoản sớm bị giám thị nhìn kỹ, doanh thu liền đóng băng, bọn hắn thiếu chính là có thể động tiền, là hải ngoại trong tài khoản tự do tài chính, chỉ cần chúng ta bên này cam đoan tiền từ Ly Ngạn công ty bên kia đánh tới bọn hắn cảng đảo tài khoản, vậy bọn hắn nhất định sẽ nhận..

Hải ngoại gia tộc tài chính đã bị Hứa Chí cho tham ô thua sạch.

Đại Hằng bây giờ trên mặt nổi còn không có đổ, nhưng mà đòn bẩy cũng sớm đã nhanh chơi đùa hỏng rồi.

Tại rơi đài phía trước, hắn cấp thiết nhất chính là đem hải ngoại tư sản cho bổ khuyết.

Mắt thấy Giang Thành tiếp nhận Vương Thông Thông menu sau đó đưa cho chính mình, Phương Viện thính tai hơi phiếm hồng nhận lấy.

Từ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau Phương Viện lập tức liền nghe ra bọn hắn tựa hồ là đang đối với Đại Hằng tập đoàn hạng mục tiến hành thu mua.

Dù sao nàng bây giờ là cái tài vụ, tiếp nhận quản lý Chính Đức cùng Giang Thái tài vụ trong lúc đó, mỗi lúc trời tối nàng lúc tan việc đều ở trên mạng tự học lên lớp.

Mặc dù Phương Viện nghe hiểu, nhưng mà nàng chỉ là an tĩnh nghe.

Nàng phát hiện mình rất ưa thích loại không khí này.

Cũng không phải nói ưa thích nhị đại tụ hội cảm giác.

Mà là đi theo bạn trai đi ra liên hoan cảm giác.

Hơn nữa mấy người này tán gẫu nói chuyện đều rất tự nhiên.

Giống như bọn hắn tiêu phí chơi đùa cũng là sáng loáng hưởng thụ, không có nửa phần vì trang bức mà ra đi tiêu phí tồn tại.

Thậm chí liền bây giờ nói thương nghiệp đều mười phần tự nhiên, trong mắt chỉ có đối với kiếm tiền khát vọng.

Rất nhanh, món ăn liền lên.

Vương Thông Thông thấy thế, cười hì hì mở miệng: Nhà này phòng ăn át chủ bài chính là fusion món cay Tứ Xuyên, chính là đem món cay Tứ Xuyên cùng món ăn Quảng Đông kết hợp lại làm. Nhà bọn hắn nổi danh nhất chính là cái này hồng hầm gà quay, còn có cái kia đen tỏi làm kích Châu Úc thịt bò, dùng chính là đỉnh cấp cùng ngưu, làm kích sau đó ngoài dòn trong mềm, mang một ít xuyên thức hương lạt, nhưng lại không che giấu thịt bò bản thân thơm ngon...

Tần đốt ăn trước mắt đĩa đồ ăn sau đó bên cạnh bổ sung: Ân... Nhà bọn hắn tỏi giã thịt trắng cũng còn được có ý tứ, bên trong bọc tươi mới măng tây, ăn không có như vậy chán, ăn ngon...

Uông Chính đi theo gật đầu: Hoàn cảnh cũng vẫn được, hương vị có thể.

Gặp Phương Viện còn không có động đũa, Giang Thành mười phần tự nhiên cho nàng kẹp

Thịt gà hầm đến mềm nát vụn ngon miệng, nước tương nồng đậm, nhưng lại không giống truyền thống món cay Tứ Xuyên nặng như vậy dầu trọng cay, cửa vào rất thoải mái.

Sau khi ăn xong lại lên một món ăn.

Sứ trắng trong chén đựng lấy mấy cái xinh xắn xoắn ốc loại, mỗi cái đều mang nửa trong suốt xác, lộ ra bên trong đầy đặn xoắn ốc thịt, nước canh thanh tịnh, điểm xuyết lấy mấy cây sợi gừng.

Để tỏ lòng cám ơn của mình, Phương Viện múc hai cái bỏ vào Giang Thành trong chén.

Ta vừa rồi nhìn thực đơn thời điểm nhớ kỹ đây là nhà bọn hắn một đạo chiêu bài, say xoắn ốc, tựa như là dùng rượu hoa điêu cùng trần bì ướp qua, ngon miệng, nhưng lại sẽ không quá xông.

Sau khi nói xong Phương Viện cầm lấy chuyên dụng tiểu cái thẻ đưa cho Giang Thành

Giang Thành thấy thế khoát tay áo, ngay sau đó dùng khử độc khăn nóng xoa xoa tay.

Mở miệng nói: Cái này xoắn ốc, ta cảm giác dùng lắm điều sẽ tốt hơn ăn.

Phương Viện động tác trên tay dừng một chút, nhìn về phía hắn.

Giống dạng này ta trước đó ăn qua, bất quá cũng là dùng tiểu ký tên tới ăn, dùng lắm điều ăn ta còn không có ăn qua..

Dùng tiểu ký tên mặc dù thuận tiện, trực tiếp cắm đi vào liền xong việc tới, nhưng mà làm như vậy ăn không được nước canh a...

Phương Viện thấy thế nghiêm túc gật đầu một cái: Ân, ngươi nói như vậy giống như cũng có chút đạo lý...

Vương Thông Thông bọn người nghe được Giang Thành lời này lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Bàn về ăn hay là thành ca thành thạo nhất... Vương Thông Thông nói.

Tần đốt đuổi kịp: Tiểu đệ cam bái hạ phong..

Phương Viện một điểm không nghe ra lời này đề bên ngoài bên ngoài, một mặt hiếu học học Giang Thành động tác.

Đưa tay lau rồi một lần cũng cầm lên một cái say xoắn ốc nhẹ nhàng mút.

Mắt thấy nàng không ăn được thịt, Giang Thành chững chạc đàng hoàng mở miệng: Cái này lắm điều thời điểm kỳ thực cũng là có kỹ xảo, ngươi cái này quá nhẹ, chỉ có thể lắm điều đến một chút canh nước, chỗ sâu nhất đồ vật căn bản mang không ra, phí sức...

Nói như vậy đâu, cường độ muốn vừa vặn hảo, cũng không thể dùng quá đại lực, dùng quá sức mà nói, mặc dù cũng có thể đi ra, nhưng mà dễ dàng đi ra một nửa, còn lại đánh gãy bên trong, hơn nữa lắm điều lâu đầu lưỡi cũng dễ dàng không thoải mái....

Gặp Giang Thành nghiêm túc như vậy dạy nàng

Phương Viện cảm kích mở miệng: Giang Thành, cám ơn ngươi, ngươi thật sự rất biết lắm điều...

Này, đây bất quá là thao tác cơ bản, ăn phương diện sự tình ta liền ưa thích nghiên cứu, chờ sau này chúng ta ăn chung thời điểm ta sẽ dạy ngươi càng nhiều..

Tốt...

Vương Thông Thông kém chút bị nghẹn, nhanh chóng nâng chung trà lên mãnh quán một ngụm.

3 người đều nhìn ra Giang Thành cùng Phương Viện ở giữa tựa hồ còn không có đột phá giới hạn.

Chỉ có thể nhịn làm bộ nghe không hiểu.

Uông Chính dùng tay mắng mắng Tần đốt ngay sau đó mở miệng: Thành ca công phu miệng trong chuyện này, lão đệ cam bái hạ phong...

Tần đốt vốn đang không biết Uông Chính động tác.

Khi nghe đến lão đệ thời điểm, trong nháy mắt động thủ nện cho hắn một chút: Ngươi cái này bức lại dám ám chỉ ta..

Cười cười nói nói chỉ thấy mấy người lại trò chuyện trở về vừa rồi hạng mục, Phương Viện tiếp tục an tĩnh ăn, ngẫu nhiên giương mắt nhìn một chút người nói chuyện, ngẫu nhiên ánh mắt rơi vào trên Giang Thành bên mặt.

Bỗng nhiên Vương Thông Thông vểnh lên chân bắt chéo xoát điện thoại, đột nhiên A Một tiếng.

Cmn, các ngươi mau nhìn cái này!

Hắn đưa di động mắng đến mấy người trước mặt.

Trên màn hình là một cái video ngắn, một cái tuổi trẻ nữ hài mặc quần áo luyện công, tại tập luyện trong sảnh nhảy điệu nhảy dân tộc, tư thái uyển chuyển, khí chất xuất chúng.

Video tiêu đề:  Vạch trần! Nào đó vạn ức phòng mong đợi thần bí đoàn ca múa, lương một năm trăm vạn là thật sao?

Tần đốt lại gần: Đây không phải Hứa lão bản đoàn ca múa sao??

Vương Thông Thông mắt sáng lên, Nhìn thấy cái này, ta lúc này mới nhớ tới, hôm qua nhận được tin tức, bây giờ Đại Hằng tài chính nắm chặt, bài hát này vũ đoàn tựa hồ nếu không thì bảo đảm, chỗ của hắn, mấy trăm người, người người cũng là chuyên nghiệp vũ giả, có lương một năm trăm vạn cất bước, ở vẫn là Hằng Đại chính mình chung cư cao cấp ngươi

Tần đốt nhận lấy điện thoại di động nhìn một chút, đẩy mắt kính một cái: Ta còn không có gặp qua đám này nữ hài tử, nghe nói Hứa lão bản tự mình phỏng vấn, chiều cao tướng mạo vũ kỹ, thiếu một thứ cũng không được.

Uông Chính tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Mấy trăm người? Hàng năm thiêu bao nhiêu tiền?

Phỏng đoán cẩn thận 2 ức. Tần đốt nói, Trước đó Hằng Đại gió quang thời điểm, chút tiền ấy không tính là gì. Bây giờ đi...30 ức đều phải tìm hải ngoại vay...

Phương Viện không nhịn được chen miệng nói: Ta cũng đã được nghe nói cái đoàn này, nguyên bản như thế đốt tiền sao?

Nói lên Hằng Đại đoàn ca múa, Giang Thành ngược lại là tới hứng thú...