Thứ 1992 chương Một điểm việc tư, chúng ta nói chuyện chính sự trước.

Hôm sau chạng vạng tối, ánh nắng chiều hắt vẫy tại nhà cũ trên tường viện, nhiễm ra một mảnh noãn dung dung ảm đạm.

Một chiếc màu trắng xe nhỏ phong phong hỏa hỏa vọt tới lão trạch cửa ra vào, thắng gấp dừng lại, cửa xe bị bỗng nhiên đẩy ra, Khâu Dịch lúa bước nhanh đi xuống.

Nàng lúc này đáy mắt đầy tơ máu đỏ, dưới mắt là nồng đậm xanh đen.

Một thân già dặn màu đậm đồ lao động còn chưa kịp thay đổi.

Hai ngày này nàng tại Quốc An cục làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, liên hợp mắt công phu cũng không có, hôm qua càng là bận đến suốt đêm, liền nhìn điện thoại di động khoảng cách cũng không có.

Cho tới hôm nay làm xong trong tay nhiệm vụ khẩn cấp, nàng mới nhớ tới đánh cho Giang Thành mười mấy điện thoại, lại vẫn luôn không người nghe.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, Giang Thành muốn đi Miến Điện làm việc, bên kia thế cục phức tạp, nguy hiểm trọng trọng.

Điện thoại không người nghe trong nháy mắt, khủng hoảng trong nháy mắt chiếm lấy nàng, liền bàn giao việc làm cũng không kịp tinh tế căn dặn, liền vội vã lái xe chạy tới.

Tựa ở dưới hiên hút thuốc Vương Thắng thấy là Khâu Dịch lúa, lập tức dập tắt điếu thuốc, khách khí mở miệng: Khâu tiểu thư.

Khâu Dịch lúa cước bộ đều không ngừng, vọt tới cửa ra vào, ánh mắt đảo qua trong viện xe, lại gắt gao nhìn chăm chú vào trên lầu đóng chặt cửa sổ.

Âm thanh khàn khàn đến kịch liệt, mang theo khó che giấu vội vàng: Hắn ở đâu? Giang Thành đâu? Hôm nay tại sao vẫn luôn không tiếp điện thoại ta?

Vương Thắng cùng Shirley liếc nhau một cái, Shirley thả ra trong tay đang tại lau thương, đứng lên.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa đáy mắt bối rối, ngữ khí chần chờ mở miệng: Giang thiếu từ hôm qua từ Miến Điện trở về, vẫn chờ trên lầu, còn không có xuống...... Tình huống hẳn không phải là rất tốt, nếu không thì, ngươi đi xem hắn một chút......

Shirley lời nói còn chưa nói xong, Khâu Dịch lúa tâm trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Từ Miến Điện trở về liền không có xuống Tình huống không tốt, hai câu này giống châm vào trong nội tâm nàng, tất cả lo nghĩ trong nháy mắt bộc phát, nàng cũng không kiềm chế được nữa, quay người liền vọt vào lão trạch.

Nàng chạy nhanh chóng, tiếng bước chân tại bằng gỗ trên bậc thang đùng đùng mà vang dội, trọng đắc giống như là muốn đem tấm ván gỗ giẫm xuyên.

Vọt tới lầu hai cái kia phiến cửa phòng khép hờ miệng, nàng cơ hồ là đụng phải đẩy cửa ra, trong miệng vội vàng hô hào: Giang Thành! Ngươi bị thương rồi sao?

Hốc mắt tại đẩy cửa ra trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nàng bước nhanh tiến lên, mới phát hiện Giang Thành đang đưa lưng về phía đứng ở cửa, mặc trên người một kiện tùng tùng khoa khoa màu trắng áo choàng tắm.

Tóc ướt bên trên giọt nước theo lọn tóc hướng xuống tích, nhân ướt áo choàng tắm cổ áo, lộ ra đường cong rõ ràng xương quai xanh.

Khâu Dịch lúa trong lòng căng thẳng, mấy bước vọt tới phía sau hắn, một phát bắt được bờ vai của hắn, dùng sức đem hắn quay lại.

Hai tay vội vàng ở trên người hắn lục lọi, từ bả vai sờ đến cánh tay, từ cánh tay sờ đến ngực, lại vòng tới phía sau lưng, âm thanh phát run: Ngươi không sao chứ? Có phải bị thương hay không? Cái nào bị thương? Nhanh để cho ta nhìn một chút!

Đúng lúc này, một hồi rõ ràng tiếng nói chuyện từ máy vi tính trên bàn bên trong truyền ra.

Tự tiết đại hội cổ đông nghiêm túc trò chuyện âm thanh, đang thảo luận Indonesia phong sát khó giải quyết nan đề, rõ ràng hội nghị đã tiến hành đến chỗ mấu chốt.

Khâu Dịch lúa động tác bỗng nhiên một trận, ánh mắt đảo qua màn ảnh máy vi tính, mới giật mình video hội nghị trên giao diện.

Hồng sam Chu tổng, Trương Nhất minh mấy người tự tiết hạch tâm cổ đông thân ảnh thình lình xuất hiện, mỗi người thần sắc đều mang mấy phần kinh ngạc, rõ ràng không ngờ tới lại đột nhiên xâm nhập một người xa lạ.

Khâu Dịch lúa khuôn mặt Bá Mà một chút từ gương mặt hồng đến bên tai, ngón tay bỗng nhiên buông ra Giang Thành cánh tay, chân tay luống cuống mà hướng rúc về phía sau co lại.

Giang Thành đè lên khóe miệng ý cười: Xin lỗi các vị, việc tư quấy rầy, hội nghị tiếp tục.

Tiếng nói vừa ra, hồng sam Chu tổng trước tiên mở miệng,: Giang tổng đây là ẩn giấu kinh hỉ? Nhìn bộ dáng này, sợ là tại hưởng tuần trăng mật a? Ngược lại cũng không cần cất giấu, chậm trễ 2 phút không sao.

Trương Nhất minh cũng nhàn nhạt khóe miệng nhẹ cười: Giang tổng ngược lại biết hưởng thụ, chính sự ngoài, cũng phải có một cái người bồi tiếp.

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, ngữ khí mang theo vài phần ý cười: Các vị chê cười, một điểm việc tư, chúng ta nói chuyện chính sự trước.

Nói xong, hắn mới tạm thời đóng lại chính mình video hình ảnh, đem chính mình ghi âm ống cho đóng lại.

Quay đầu nhìn về phía còn tại đỏ mặt Khâu Dịch lúa.

Cái gì thụ thương, ta đây không phải thật tốt sao?

Khâu Dịch lúa nhìn xem hắn hoàn hảo không hao tổn bộ dáng, lại nhìn một chút nhốt ống nói màn hình, thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt buông lỏng xuống, hốc mắt lại càng đỏ hơn.

Chóp mũi chua chua, âm thanh mang theo không ức chế được ủy khuất cùng nghĩ lại mà sợ.

Ngươi làm ta sợ muốn chết...... Ta tối hôm qua tại Quốc An cục làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, hôm qua bận rộn suốt cả đêm, hôm nay không làm gì liền điện thoại cho ngươi, ngươi một mực không tiếp, ta còn tưởng rằng ngươi tại Miến Điện xảy ra chuyện, Shirley tỷ còn nói ngươi trở về liền không có xuống lầu, ta còn tưởng rằng ngươi bị thương rồi......

Giang Thành nhìn xem nàng đáy mắt tơ máu đỏ cùng nồng đậm mỏi mệt, trong lòng mềm nhũn, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Âm thanh thả nhẹ: Ta không sao, chính là sau khi trở về có chút việc phải xử lý, vẫn bận họp, không có chú ý nhìn điện thoại.

Khâu Dịch lúa hít mũi một cái, đè xuống đáy mắt ẩm ướt ý.

Mắt thấy màn hình đầu kia vẫn còn đang họp.

Vội vàng lui về sau một bước, có chút ngượng ngùng khoát tay áo: Có lỗi với thật xin lỗi, quấy rầy ngươi đi họp, ngươi làm việc trước, ta ở bên cạnh ngồi một hồi, không ầm ĩ ngươi.

Giang Thành hướng về nàng nhíu mày: Đừng đem chính mình ép quá chặt, nếu không thì tắm rửa thư giãn một tí..

Ta lúc nào bức quá chặt, vừa thấy mặt đã bảo ta tắm rửa.. Không có ý tốt..

Ách, chẳng lẽ ta nhớ sai.... Vậy nếu không đợi chút nữa...

Khâu Dịch lúa lúc này mới phản ứng lại Giang Thành nói là cái gì, cầm lấy trên giường quần áo trực tiếp liền hướng trên người hắn ném: Ngươi cái này tiểu sắc lang, tiểu lưu manh.. Không muốn để ý đến ngươi..

Chỉ có điều cứ việc dạng này nàng vẫn là mạnh miệng hướng về phòng tắm cái kia vừa đi: Lão nương cả đêm cũng không tắm tắm, chính xác phải tẩy một chút, bất quá ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là tăng ca không tắm rửa mượn ngươi phòng tắm tẩy một chút, ngươi nếu là đợi chút nữa dám theo ta nên làm gì, nhìn ta không đem ngươi chùy bạo..

Thổi bạo? Khâu Dịch lúa, liền ngươi điểm này công phu miệng, có phải hay không quá để ý mình..

Ngươi... Ta nói chính là chùy bạo..

Mắt thấy trên lầu truyền tới Giang Thành cùng Khâu Ý lúa đùa giỡn âm thanh, dưới lầu coi chừng Vương Thắng cùng Shirley hai người lúc này mới song song thở dài một hơi.

Mà Giang Thành lúc này cũng là dạng này.

Mặc dù Khâu Dịch lúa trách trách hô hô, cũng không có nói với hắn một chút biết nóng biết lạnh lời nói tới dỗ dành hắn.

Nhưng mà Giang Thành biết nàng đây là đang quan tâm chính mình.

Liếc mắt nhìn phòng tắm phương hướng sau đó Giang Thành lúc này mới lần nữa mở ra online đại hội cổ đông giọng nói khóa.

Trương Nhất minh âm thanh còn tại vang dội, mang theo một điểm cuối cùng không cam lòng: Các vị, ta biết thế cục bây giờ rất khó khăn. Indonesia phong sát lý do là ‘Nội dung tổn hại thanh thiếu niên ’, vấn đề này chúng ta có thể giải quyết —— Chúng ta đã chuẩn bị xong chỉnh đốn và cải cách Phương Án: Tại Indonesia thiết lập bản địa xét duyệt đoàn đội, thiết lập thanh thiếu niên bảo hộ cơ chế, đem server bản địa hóa. Chỉ cần bọn hắn gật đầu, trong vòng một tuần liền có thể rơi xuống đất.

Trương tổng. Hồng sam Chu tổng mở miệng, ngữ khí trầm trọng, Ngươi cảm thấy vấn đề đơn giản như vậy sao?

Trương Nhất minh sửng sốt một chút.

Chu tổng thở dài: Ngươi cho rằng Indonesia người không biết ngươi có thể thay đổi? Bọn hắn muốn căn bản không phải cái này. Indonesia thông tin bộ phó bộ trưởng Mohamed, em vợ hắn tại Jakarta mở một nhà nội dung xét duyệt công ty outsourcing. Phong sát phía trước, nhà kia công ty đi tìm các ngươi, yêu cầu nhận thầu Indonesia nội dung xét duyệt nghiệp vụ, ra giá một năm 5000 vạn USD. Ngươi không có đáp ứng.

Trương Nhất minh ngón tay siết chặt điện thoại.

Lúc đó hắn cảm thấy 5000 vạn quá đắt, nghĩ chính mình kiến đoàn đội.

Không nghĩ tới...... Cũng bởi vì cái này đưa đến như thế một nhóm lớn vấn đề.