Thứ 1903 chương Không được, phải chạy!.

Khâu Dịch lúa trong nháy mắt hiểu rồi, Khâu Vũ đây là muốn cho nàng tại kinh đô giả mạo người quen...

Nàng há to miệng: Cữu gia gia, cái này cũng không nóng nảy, ta là cảnh sát ——

Chính là bởi vì ngươi là cảnh sát, mới càng cần phải có người ở phía trên nâng. Khâu Vũ đánh đánh gãy nàng, ngữ khí ôn hòa như cũ, lại mang theo không cho giải thích cường ngạnh, Ta mặc kệ ngươi là loại nào cảnh sát, ngươi cho rằng bằng một bầu nhiệt huyết liền có thể đứng vững? Có một số việc, không phải ngươi tuân theo quy củ, không phạm sai lầm đã đủ.

Hắn hướng phía trước hơi hơi nghiêng người, âm thanh ép tới thấp hơn:

Ta trước đó không nghiêng lệch, là tại nhìn, đang chờ. Bây giờ ta tuyển định ngươi, không phải là bởi vì ngươi ngoan ngoãn nhất, là bởi vì ngươi giỏi nhất dùng, sẽ không nhất như xe bị tuột xích, sẽ không nhất đem Khâu gia kéo vào trong bùn.

Một câu Giỏi nhất dùng, thể hiện tất cả Khâu Vũ chân thực tâm tư.

Khâu Dịch lúa sầm mặt lại.

Ý của lời này không phải liền là là không trọng tình cảm, chỉ trọng có thể dùng;

Không nhìn mặt ngoài, chỉ nhìn át chủ bài;

Ngày bình thường giống cỏ đầu tường, bất quá là không tới đặt cược thời điểm.

Thật đến muốn lựa chọn, muốn đỡ người, muốn Bảo gia tộc trước mắt, hắn so với ai khác đều quả quyết, so với ai khác đều thấy xa.

Khâu Vũ nhìn lấy nàng trắng bệch lại cố giả bộ trấn định khuôn mặt, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác hài lòng.

Máy bay không cần đuổi đến. Hắn một lần nữa dựa vào trở về, khôi phục bộ kia chậm rì rì, người vật vô hại bộ dáng, phảng phất vừa rồi cái kia cỗ sâu không lường được khí tràng chưa bao giờ xuất hiện qua, Thu thập một chút, đợi chút nữa cùng Khâu Nhã cùng một chỗ tiếp đãi một chút bọn hắn, nhớ kỹ, ít nói chuyện, nhìn nhiều, nghe nhiều, ngươi hôm nay một bước này đạp đúng, về sau rất nhiều chuyện, cũng không cần chính ngươi lấy mạng đi liều mạng.

Khâu Dịch lúa cau mày mở miệng: Gia gia, đến cùng là ai muốn tới, cần ngươi khẩn trương như vậy.

Câu này, Khâu Dịch lúa tâm liền không hiểu trầm xuống.

Nàng mặc dù quanh năm tại ma đều phá án, nhưng đến kinh đô sau đó cũng nghe Khâu Chính nói lên không thiếu tầng cao nhất vòng tên, bao nhiêu cũng nghe qua.

Sợ nàng không hiểu bên trong này trọng lượng, Khâu Vũ khó hơn nhiều giải thích hai câu:

Lâm gia là Thanh mạt liền cắm rễ kinh thành Lão Bài thế gia, mấy trăm năm căn cơ, rắc rối khó gỡ, nhân mạch sâu đến ngươi nghĩ không ra. Trên mặt nổi chức vị của ta so với bọn hắn nhà đương nhiệm cầm lái cao, thật là bàn về tại kinh đô nội tình cùng lực ảnh hưởng...... Lâm gia, là ngay cả Giang gia đều phải lễ nhượng ba phần tồn tại.

Hắn dừng một chút, ngữ khí phai nhạt chút, lại càng lộ vẻ thâm ý:

Giang gia cùng Lâm gia chưa bao giờ là người một đường, một cái tân quý phong mang, một cái lâu năm ngồi vững, lẫn nhau không lẫn vào, cũng lẫn nhau không trêu chọc. Ta cùng Giang gia đi được gần, nhưng Lâm gia...... Cũng tuyệt không thể chậm trễ.

Nàng vừa muốn lại mở miệng, bên ngoài phòng đã truyền đến một hồi trầm ổn mà có nhịp tiếng bước chân.

Lâm Hồng trước tiên đi đến, một thân kiểu Trung Quốc trường sam, khí độ trầm ổn, xem xét chính là ở lâu thượng vị, chìm đắm thế gia nhiều quy củ năm nhân vật.

Khâu Dịch lúa ánh mắt lui về phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy phía sau hắn theo sát lấy một nam một nữ.

Nam thân hình kiên cường, mặt mũi tuấn tú, khí chất trầm ổn nội liễm, một thân đúng mức trang phục không hiện khoa trương, nhưng khắp nơi lộ ra dạy dỗ tốt cùng thế gia sức mạnh.

Nữ cử chỉ dịu dàng, xem xét chính là bộ dáng tiểu thư khuê các.

Nam sinh kia vừa vào cửa, ánh mắt đầu tiên là lễ phép đảo qua trong sảnh.

Nhưng tại rơi vào Khâu Dịch lúa trên người một chớp mắt kia, ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái.

Ánh mắt nhẹ nhàng dừng lại, mang theo vài phần ngoài ý muốn, mấy phần kinh diễm, lại rất nhanh thu liễm thành đắc thể ôn hòa, bất động thanh sắc.

Lâm Hồng cười hướng Khâu Vũ gật đầu: Khâu lão đệ, mạo muội đến nhà, quấy rầy.

Khâu Vũ đứng dậy chào đón, quân hàm thẳng, trong giọng nói là hiếm thấy trịnh trọng:

Lâm lão chịu đến dự, là Khâu gia vinh hạnh.

...

Hôm sau.

10:00 sáng Giang Thành tỉnh lại.

Chỉ có điều nàng trong ngực Giang Sơ Nhiên còn đang ngủ.

Tối hôm qua phục tùng tính chất khảo nghiệm hiệu quả phi thường tốt.

Mặc dù nhìn ra được Giang Sơ Nhiên rất ngượng ngùng, nhưng mà đêm qua sau khi trở về nàng chủ động tính chất rõ ràng đề cao rất nhiều.

Tối hôm qua Giang Thành đều không cần một mực phí sức, chính nàng chủ động liền đem sự tình cho Tố Thực sơn.

Ra nhiều như vậy khí lực hôm nay ngủ nặng như vậy ngược lại là cũng rất bình thường.

Giang Thành cũng không có đánh thức nàng, mà là cầm điện thoại di động lên mở ra uy tín.

Liếc mắt nhìn uy tín sau đó phát hiện Phương Viện tối hôm qua thế mà ngồi ca tối máy bay trở về thành đô.

Cho nên nàng đây là sợ chính mình cùng chính mình ngồi chung một trận máy bay sẽ phát sinh cái gì chuyện không thể khống chế a..

Xem xong nàng cho mình phát tin tức.

Giang Thành trả lời: Bình an đạt tới liền tốt.

Phát xong cái này sau đó Giang Thành phát hiện Giang Sơ Nhiên đã tỉnh.

Rõ ràng cái này muội tử tại ngực mình nhìn thấy chính mình cùng Phương Viện đối thoại.

Chỉ có điều trên mặt của nàng cũng không có xuất hiện dị thường.

Nhưng mà cũng cũng có thể là bởi vì cùng chính mình nói chuyện trời đất là Phương Viện, đây nếu là đổi thành Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân hay là Chu Dĩnh mà nói, chỉ sợ Giang Thành nam nhân tốt thiết lập nhân vật liền bị phơi bày...

Giang Thành làm bộ cái gì đều không phát sinh bộ dáng tay mười phần tơ lụa lại thói quen hướng về tay cầm địa phương duỗi ra.

Ngón trỏ cùng ngón tay cái xoa nắn một chút màu đỏ cái nút.

Còn mệt hơn sao?

Giang Sơ Nhiên đã sớm quen thuộc Giang Thành động tác.

Nam nhân mà, trên tay không có ít đồ đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

May mắn loại chuyện này còn không phải nói như vậy không thoải mái...

Rên khẽ một tiếng sau đó lắc đầu: Ta giống như quên tối hôm qua là lúc nào ngủ...

Sau khi nói xong ánh mắt của nàng không có lại đặt ở Giang Thành cùng Phương Viện nói chuyện phiếm trong nội dung.

Liếc một cái thời gian, gặp đã 10 điểm nhiều, lập tức ứng kích thích ngồi dậy.

Hai tay cũng bắt đầu lục lọi điện thoại di động của mình.

Nguy rồi, điện thoại di động của ta đồng hồ báo thức như thế nào không có vang dội?

Gặp nàng hốt hoảng không còn hình dáng, Giang Thành đi theo ngồi dậy sau đó đưa tay ra từ phía sau lưng ôm lấy nàng.

Thuận tay mở ra bóp nắm hình thức.

Sáng sớm bị ta nhấn tắt, ngươi muộn như vậy ngủ, nhiều hơn nữa ngủ một hồi..

A, không được, hôm nay có chủ nhiệm lớp khóa, mặc dù là Văn Hóa khóa, nhưng mà không có đi lời nói thế nhưng là thuộc về trốn học,...

Xin phép nghỉ thôi, cái này có gì...

Mặc dù không dám quái Giang Thành, nhưng mà Giang Sơ Nhiên bờ môi vẫn là vểnh lên rất cao.

Tay che ở Giang Thành trên mu bàn tay đi theo hắn tiết tấu.

Sắc mặt ửng đỏ cắn môi một cái: Ai nha, ta cũng không phải như ngươi loại này đại lão, tùy ý xin phép nghỉ đạo sư sẽ tức giận..

Nghe được cái này, Giang Thành trầm ngâm mấy giây: Ngươi nói đúng.. Chờ ta lần sau tới thời điểm giúp ngươi giải quyết một cái chuyện này...

A, giải quyết như thế nào?

Giang Thành cúi đầu, chóp mũi cọ xát đỉnh tóc của nàng.

Trước đây Vương Thông Thông mấy người bọn hắn, chỉ bằng vào danh nghĩa của ta liền cho trường học góp 1000 vạn, về sau ta lập nghiệp đứng dậy, thân phận địa vị đặt ở nơi này, đừng nói ngươi bỏ mấy tiết Văn Hóa khóa, liền xem như trường kỳ xin phép nghỉ, trường học cũng phải cho mấy phần mặt mũi, liền như những minh tinh kia, dựa vào tự thân lực ảnh hưởng, không cần mỗi ngày đến trường học, như cũ có thể thuận lợi tốt nghiệp..

1000 vạn? Nhiều tiền như vậy a, vậy thì quên đi a, ta vẫn thành thành thật thật đi học a...

Học cái gì, ta còn chưa lên đâu, ngươi là dự định tại ta chỗ này trốn học sao?

Nghe được cái này Giang Thành lời này, Giang Sơ Nhiên giật mình trong lòng, che ở trên mu bàn tay hắn ngón tay cuộn mình rồi một lần.

Nửa là oán trách nửa là vô lực khẽ nói: Ngươi đây là...... Phải dùng đặc quyền ăn mòn ta sao?

Không, Giang Thành đem nàng ôm càng chặt hơn, môi gần sát tai của nàng, khí tức ấm áp, Ta chỉ biết dùng nhiệt tình của mình ăn mòn ngươi...

Đừng á, ta không có thời gian... Cái này lời mới vừa nói xong phòng khách liền truyền đến Hứa Nghiên tiếng thét chói tai.

Nguyên bản biểu tình thẹn thùng bị kinh ngạc thay thế, nàng lại mở miệng hỏi: A, hai người bọn họ còn chưa có đi trường học a?

Ân, từ sáng sớm vẫn thỉnh thoảng tại đánh náo, lại nói, ngươi hai cái này khuê mật kêu thời điểm rất lớn tiếng. A..

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên quay đầu ôm lấy khóe miệng nhìn xem Giang Thành: Ngươi chẳng phải thích gọi lớn tiếng sao?

Ân... Tới, lại tới..

Không tệ, cho nên đợi chút nữa ngươi phải gọi to hơn một tí, đừng bị ngươi khuê mật so không bằng...

Lời này trong nháy mắt để cho Giang Sơ Nhiên cảm thấy một hồi nguy hiểm.

Nàng cũng không biết tại sao mình muốn một mực thăm dò Giang Thành.

Có thể cũng là bởi vì Giang Thành sức chiến đấu thật sự là quá kinh khủng nguyên nhân a.

Đêm qua nàng liền đã lãnh hội được Giang Thành trường tiên lợi hại.

Bây giờ lại muốn bắt đầu bị ngược đồ ăn, nàng có thể không nghĩ ngợi thêm đi.

Tối hôm qua ký ức còn mang theo đau nhức trong thân thể kêu gào.