Thứ 1950 chương Nhìn thì nhìn thôi, ngươi lại ăn không được.

Rất nhẹ, giống lông vũ đảo qua.

Ngón tay theo mắt cá chân hắn đi lên, từng chút từng chút, chậm chọc người.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy chân bên cạnh mềm mại phục vụ, vừa tiếp tục cùng đầu bên kia điện thoại tán tỉnh.

Không tệ, ta chính là muốn nhìn, cho nên các ngươi cho ta xem sao?

Ti Tình nghe vậy làm bộ thẹn thùng cúi đầu xuống, nhưng mà coi như cúi đầu điện thoại di động của nàng cũng không có xê dịch.

Chi tiết này muốn thật sự nghiên cứu kỹ mà nói, Giang Thành chỉ có thể nói, muội tử ngươi mặc giúp.

Ti Niệm nhắm mắt nói một câu: Nhìn thì nhìn thôi, ngươi lại ăn không được...

Hoắc, lòng can đảm trở nên lớn như vậy, chờ ta trở về ta trước tiên đánh cái mông ngươi...

Rõ ràng, cái này uy hiếp không cần.

Plè plè plè, ta không tin ngươi có thể thứ nhất đánh tới ta, ngược lại ngươi cũng không biết ta là ai...

Giang Thành bật cười hồi phục: Cái kia đã ngươi nói như vậy, ta chỉ có thể hai người án lấy cùng một chỗ đánh...

Lời này tinh chuẩn đạp trúng hai nữ sợ bị cùng một chỗ thưởng thức huyệt đạo, hai người liếc nhau một cái sau đó trong nháy mắt đều ăn ý dời đi chủ đề.

Đại lão, ngươi ở chỗ nào vậy?

Giang Thành bình tĩnh hồi phục: Ta tại thành đô.

Ti Tình xích lại gần liếc mắt nhìn màn hình, A, ngươi trở về thành đô rồi, ta nhớ được nhà ngươi không phải tại thành đô sao? Ngươi cái này nhìn xem tựa như là khách sạn.

Giang Thành nhíu mày: Đúng a, trong nhà không có người không có quét dọn liền không có về nhà..

Hai nữ ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

Giang Thành cũng dám lớn nhỏ thông cật hai người bọn họ, nếu như thật muốn chơi điểm khác nữ nhân các nàng cũng không ngăn cản được.

Cho nên đối với lấy những vấn đề này đơn thuần là không có chuyện tìm lời nói trò chuyện.

Ân, ta nhớ được ngươi nói ngươi cha mẹ thích đến chỗ du lịch, vậy ngươi một người trở về thành đô làm gì?

Giang Thành suy nghĩ một chút sau đó thuận miệng nói: Chuẩn bị cùng một chút phần mềm cứng lại chuyên nghiệp kỹ sư ký một cái mấy ức hợp đồng.

Oa, ta cảm giác ngươi mỗi ngày dễ vội vàng a...

Đúng a. Chú ý nghỉ ngơi a...

Nghe được cái này, Trần Giai Tuyết ánh mắt ra hiệu Triệu Ý Hàm xuất động.

Nói đến đây địa phương, nàng tại trước mặt bò sữa Triệu Ý Hàm cũng chỉ có tự ti mặc cảm.

Nàng cũng không tin còn có người có thể siêu việt Triệu Ý Hàm.

Liền xem như Chloe cái kia có thể xưng ma quỷ tỷ lệ người mẫu dáng người tại trước mặt Triệu Ý Hàm lộ ra cũng là thoáng kém.

Thu đến tín hiệu chi sau đó, Triệu Ý Hàm lập tức dừng lại đang tại trên thân Giang Thành lay tay nhỏ.

Ngược lại theo thói quen đưa tay ra nâng nâng chính mình ngực, ngay sau đó ánh mắt mị hoặc lần hướng phía trước đụng đụng.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt vẻn vẹn dừng lại mấy giây.

Nàng bắt đầu sử dụng đòn sát thủ.

Đưa tay ra kéo qua Giang Thành cái kia đặt ở trên ghế sa lon tay.

Cái đồ chơi này chăm chú nhìn chắc chắn không có tự tay lĩnh hội muốn tới trực tiếp.

Quả nhiên, Giang Thành tay trong nháy mắt thể hội một cái bánh bao nhân thịt cảm giác.

Tay này trong lúc bất chợt bị bao phủ, Giang Thành trong nháy mắt có loại xúc động muốn đem vật gì khác đem thả đi vào.

...

Giang Thành hướng về song bào thai lên tiếng: Biết, các ngươi cũng là.

Ti Tình cùng Ti Niệm cũng rất thức thời, hai người ngược lại là không có chậm trễ thời gian bao nhiêu.

Tắt điện thoại phía trước, Giang Thành hướng về phía màn hình cười cười: Chờ ta trở về, thật tốt cùng các ngươi.

Lời này là nói cho song bào thai nghe.

Nhưng trên mặt thảm hai nữ nghe được Thật tốt bồi Ba chữ, đồng thời ngẩng đầu, mắt lom lom nhìn hắn.

Ánh mắt kia rõ rành rành viết: Vậy chúng ta thì sao?

Gặp Giang Thành cúp điện thoại, hai người đều ngửa mặt lên, ánh mắt lại ngoan lại mị, giống chờ lấy được khen thưởng chó con.

Giang Thành trầm mặc hai giây, bỗng nhiên cười.

Hai người các ngươi, Hắn chậm rãi mở miệng, Ngược lại là rất biết lợi dụng thời gian...

Triệu Ý Hàm nháy mắt mấy cái, giả ngu: Giang thiếu, rất muộn... Chúng ta chính là sợ ngài đêm nay ngủ quá muộn, cho nên chỉ có thể dành thời gian

Trần Giai Tuyết đi theo gật đầu: Đúng a... Hơn nữa chúng ta rất ngoan, cũng không dám ra ngoài âm thanh đâu...

Giang Thành cười nhạo một tiếng, đưa tay nắm hai nữ cái cằm: Không dám lên tiếng?

Triệu Ý Hàm bị thúc ép ngửa mặt lên, ánh mắt lại không có chút nào sợ, ngược lại sáng lấp lánh: Ân, chúng ta rất biết điều.

Ngoan? Giang Thành lại nhìn về phía Trần Giai Tuyết, Ngươi vừa rồi cào chân ta tâm thời điểm, cũng cảm thấy chính mình rất ngoan?

Trần Giai Tuyết hé miệng cười, không đáp lời.

Giang Thành buông tay ra, hướng về trên ghế sa lon dựa vào một chút, cười như không cười nhìn xem các nàng: Vậy bây giờ gọi điện thoại xong, các ngươi có thể lên tiếng.

Hai nữ liếc nhau, ánh mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Rất nhanh, không giới móm kỹ năng bắt đầu khởi động.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Ý Hàm nàng quay đầu lại, nhìn về phía ghế sô pha bên kia bọc của mình.

Trần Giai Tuyết theo ánh mắt của nàng nhìn lại, trong nháy mắt hiểu rồi cái gì, khuôn mặt hơi ửng đỏ, nhưng cũng không có ngăn cản.

Triệu Ý Hàm bò qua, từ trong bọc lật ra một cái giấy nhỏ túi, tiếp đó lại bò lại tới, quỳ gối Giang Thành chân bên cạnh, hai tay dâng túi giấy đưa tới trước mặt hắn.

Giang Thành nhíu mày: Đây là cái gì?

Triệu Ý Hàm ngửa mặt lên, ánh mắt sáng lấp lánh, nhưng không nói lời nào, chỉ là đem túi giấy lại đi phía trước đưa đưa.

Giang Thành nhận lấy, đi đến liếc mắt nhìn ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Cúp điện thoại xong sau đó hắn vốn là muốn gọi điện thoại cho sân khấu, không nghĩ tới hai nữ thế mà chính mình chuẩn bị xong..

Triệu Ý Hàm dịch chuyển về phía trước chuyển, đầu gối đụng tới bắp chân của hắn, ngửa mặt lên, âm thanh mềm đến giống hóa đường: Giang thiếu, hôm nay shopping thời điểm nhìn thấy......

Nàng dừng một chút, ánh mắt hướng về bên cạnh phiêu một chút, lại thu hồi lại, thẳng tắp nhìn xem hắn: Liền...... Thuận tay mua.