Thứ 1933 chương Mua mua mua, đem nó xoát xong.

Giang tổng...... Trần Giai Tuyết nhỏ giọng nói, Này...... Đây cũng quá nhiều......

Giang Thành liếc nhìn nàng một cái.

Nhìn cái này muội tử dáng vẻ đột nhiên cảm thấy chính mình vừa rồi tựa hồ thô bạo chút.

Mặc dù tốc độ đánh thả chậm, nhưng mà tổn thương còn tại.

Cho nên vừa rồi Giang Thành mới có thể qua loa ngưng chiến.

Bởi vì Trần Giai Tuyết cùng Jessica phản ứng chênh lệch thật sự là hơi nhiều.

Giang Thành nhớ không lầm, Jessica lúc đó cũng là thuộc về ở tại Tân Thủ thôn trạng thái.

Lúc đó sử dụng tấm thẻ kia thời điểm phản ứng của nàng cũng là rất bận tíu tít.

Cũng không có xuất hiện loại kia nàng chủ động dẫn dắt Giang Thành hướng đi tình huống xuất hiện.

Ngược lại giờ cũng là một mực căng thẳng đi theo trước mặt của mình.

Hơn nữa lấy tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác, tại cái này lui về sau một bước trong vực sâu, Jessica chính xác không phải lão thủ.

Vừa mới bắt đầu Giang Thành cũng nghĩ qua cái này.... Chẳng lẽ là người Hoa không giống với người ngoại quốc có chút.

Nhưng là bây giờ thoảng qua thần tới nghĩ cũng không phải.

Lúc này Giang Thành lúc này mới nhớ tới tại Great Britain thời điểm Jessica lúc đó trở về khách sạn thời điểm gọi mình dừng xe, chính nàng đến cửa hàng mua ít đồ.

Mặc dù nói Trần Giai Tuyết làn da nhìn cũng không làm.

Nhưng mà không cần tinh dầu xoa bóp, tại phương diện cảm giác thư thích thể nghiệm chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Xét đến cùng, có lẽ còn là công cụ chuẩn bị không đầy đủ đưa đến.

Cam a! Hay là trách mình bình thường qua quá thuận.

Cũng chơi quá đơn thuần, dẫn đến liền vật trọng yếu như vậy đều quên...

Giang Thành hơi hơi câu lên: Không nhiều? Vậy thì tranh thủ mua thêm một điểm, mua mua mua, đem nó xoát xong.

Hắn nói xong, quay người đi tới cửa.

Chloe nhìn hắn bóng lưng, bờ môi giật giật.

Muốn nói cái gì, lại nuốt trở vào.

Tay nắm chặt tấm thẻ kia, đốt ngón tay đều hiện trắng.

Mắt thấy hắn liền muốn kéo cửa ra, nhịn không được cũng mở miệng: Thân yêu!

Giang Thành bước chân dừng lại, quay đầu lại: Ân, thế nào? Ngươi muốn cùng đi?

Gặp hai nữ nghe được cái này thẳng tắp nhìn về phía chính mình, Chloe lập tức lắc đầu.

Nàng không phải là muốn đi cùng, chỉ là theo bản năng muốn cho Giang Thành một ra trước cửa cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nàn.

Nhưng mà Giang Thành phản ứng này tăng thêm hai nữ đều nhìn trừng trừng lấy nàng.

Chloe trong nháy mắt trong nháy mắt ngược lại là cảm thấy có chút không tốt thao tác.

Đây nếu là nàng hôn, cái kia hai nàng khác có phải hay không muốn hôn.

Nghĩ như vậy, trong nháy mắt cảm thấy là lạ...

Chỉ có thể lúng túng phủ nhận: Không có... Không phải... Ta...... Ta chưa hề nói muốn đi ý tứ......

Nàng buông xuống con mắt, nắm chặt tạp ngón tay nắm thật chặt, âm thanh lại nhẹ vừa mềm: Ta chính là muốn nói...... Ta chờ ngươi trở lại.

Mắt thấy tam nữ chỉnh chỉnh tề tề đứng chung một chỗ, 3 người ánh mắt đều là sáng lóng lánh lại tràn ngập mong đợi nhìn mình, Giang Thành trong nháy mắt dâng lên một tia phía trước chưa từng nghĩ ý nghĩ.

Mặc dù lấy lui làm tiến thẻ ghi chú là hai người sử dụng.

Nhưng mà cũng không có hạn chế 3 người sử dụng a..

Huống hồ vừa rồi Chloe còn tại cửa ra vào nhìn lén...

Cho nên thao tác cụ thể tình huống nàng hẳn là biết đại khái..

Như vậy nhìn tới, nếu là 4 người cùng dạo mà nói, tựa hồ rất có thao tác không gian...

Ân.. Suy nghĩ một chút có chút kích động ngang...

Giang Thành không nói chuyện, trực tiếp đi trở về đi, tay rơi vào đỉnh đầu nàng, vuốt vuốt.

Biết.

Mắt thấy Giang Thành đứng ở bên cạnh mình sao, Chloe vẫn là nhịn không được, chủ động ngẩng đầu lên, con mắt lóe sáng lấp lánh mà nhìn xem hắn.

Giang Thành cúi đầu đối đầu tầm mắt của nàng, Giang Thành nhất câu.

Một giây sau, cúi người trực tiếp hôn lên nàng.

Hôn trong nháy mắt, Chloe bờ môi chậm rãi mở ra một chút.

Giang Thành chỉ có thể nói, không hổ là người ngoại quốc.

Tại phương diện hôn thiên nhiên chính là tương đối khai phóng.

Đây nếu là đổi thành những thứ khác muội tử, ngay trước ngoài ra muội tử trước mặt cho mình một cái khẽ hôn có thể đều phải thẹn thùng rất lâu.

Bất quá khai phóng cũng có cởi mở chỗ tốt.

Lúc này Giang Thành chỉ cảm thấy đêm nay vô cùng có hi vọng.

Đầu lưỡi cạy mở môi của nàng, tiến quân thần tốc.

Chloe hô hấp trong nháy mắt rối loạn, dưới ngón tay ý thức nắm lấy góc áo của hắn, cả người mềm tại trong ngực hắn.

Nụ hôn này mang theo rõ ràng xâm lược tính chất.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn xem.

Hai người liếc nhau, đều không nói chuyện.

Trong phòng khách an tĩnh chỉ còn lại nhỏ vụn hôn âm thanh.

Chloe cảm giác chính mình sắp hít thở không thông.

Khuôn mặt nóng hổi, thính tai đỏ đến trong suốt, cả người bị hôn đến chóng mặt, hết lần này tới lần khác lại không nỡ đẩy ra.

2 phút sau đó Giang Thành lúc này mới buông ra Chloe,

Mắt thấy cái này muội tử miệng lớn thở phì phò, bờ môi hơi đỏ sưng, ánh mắt còn có chút tan rã.

Giang Thành hắn quay đầu, nhìn về phía Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Ngữ khí tùy ý mở miệng: Chloe cùng các ngươi hai không quá quen, đêm nay dạo phố, quan tâm nàng một điểm.

Chloe là về sau, cùng Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm kỳ thực cũng không quen.

Trước hôm nay, các nàng cũng liền gặp qua một hai mặt.

Đêm nay ba người cùng đi dạo phố, vạn nhất lãnh tràng, hoặc Chloe dung nhập không vào trong......

Cái này tựa hồ cũng là một vấn đề ngang.

Mặc dù muội tử ưa thích tiền, có đôi khi tiền là cho đúng chỗ, nhưng mà tâm cũng biết thụ thương.

Giang Thành là một người đàn ông tốt, tại có thể không để muội tử khổ sở tình huống tự nhiên muốn tránh.

Mắt thấy Giang Thành xoa tóc mình động tác rất nhẹ, mang theo điểm trấn an ý vị.

Chloe nháy nháy mắt, thính tai lặng lẽ đỏ lên.

Giang Thành chuyển hướng Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm,

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm đồng thời sững sờ, chợt phản ứng lại.

Vừa rồi Giang Thành đã lựa chọn các nàng.

Hơn nữa sự tình vừa rồi đều không làm xong, cho nên hai nữ cảm thấy liền xem như đêm nay Giang Thành trở về, khả năng cao vẫn sẽ lựa chọn bọn hắn.