Thứ 1957 chương Vậy nếu không ngươi cũng ăn chung?.

Bầu không khí trong nháy mắt đọng lại.

Tam nữ phát hiện Giang Thành ánh mắt sau đó đều không hẹn mà cùng nhìn sang.

Mắt thấy Giang Thành nhìn chằm chằm một người dáng dấp thanh lệ nữ sinh.

Tam nữ không nhịn được liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ trong ánh mắt của mình nhìn thấy một tia cảm giác nguy cơ.

Chủ yếu là nữ sinh này thoạt nhìn như là nữ sinh viên bộ dáng.

Cho nên đây chẳng lẽ là Giang Thành ở trường học bạn gái a...

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình ánh mắt chỉ có kinh ngạc không có hốt hoảng,

Chung Sở Hi chậm rãi đem trong miệng lòng nướng lấy ra, bờ môi giật giật, âm thanh có chút khô khốc: Giang Thành?

Giang Thành thực tại là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Chung Sở Hi.

Phương Viện mặc dù ở tại trong Thái Cổ phụ cận, nhưng là bây giờ nàng đang tại công ty đi làm.

Cho nên liền xem như trong ở tại Thái Cổ khách sạn Giang Thành cũng cảm thấy rất an toàn.

Nhưng mà thế mà không nghĩ tới Chung Sở Hi tại thành đô bản địa lên đại học, hơn nữa hôm nay trùng hợp lại là chủ nhật.

Thái Cổ bên trong là thành đô nổi tiếng thương quyển, cho nên nàng xuất hiện ở đây ngược lại là có thể lý giải.

Giang Thành trầm mặc một giây, ngay sau đó hơi hơi nghiêng đầu, đối với bên người ba nữ nhân nói: Các ngươi trước tiên đi lên phía trước, xem ưa thích đi dạo cửa tiệm nào, ta đợi chút đi qua.

Trần Giai Tuyết nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút cách đó không xa cái kia xuyên váy lam tử nữ hài, gì cũng không hỏi, chỉ là khéo léo gật gật đầu: Hảo.

Triệu Ý Hàm cũng gật gật đầu, nhẹ nhàng lôi kéo Chloe tay.

Chloe nghe không hiểu, nhưng từ bầu không khí bên trong cảm giác được cái gì.

Nàng xem nhìn Giang Thành, lại nhìn một chút Chung Sở Hi, tiếp đó yên lặng đi theo hai nữ đi lên phía trước.

Ba nữ nhân đi ra một khoảng cách, nhưng không đi xa, ngay tại mười mấy mét bên ngoài cửa tiệm dừng lại, làm bộ tại nhìn tủ kính.

Chung Sở Hi nhìn xem bóng lưng của các nàng, lại xem Giang Thành trong tay lòng nướng.

Nàng trầm mặc mấy giây, tiếp đó mở miệng:

Các nàng...... Ba người, ăn ngươi ruột?

Lời này hỏi một chút, Giang Thành cảm thấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng xuất hiện một tia nho nhỏ nhắc nhở.

Cái này ti nhắc nhở tự nhiên cùng Chu Dĩnh có liên quan.

Dù sao lần trước tại biệt thự phòng chứa đồ mặc dù hai người vô ý có ‘’ Giao’ tụ tập.

Nhưng lúc ấy cái này gặp nhau cũng không có ‘Bức’ tiến lãnh địa.

Chỉ là đang áp sát cửa ra vào biên giới phát hiện ma sát.

Cuối cùng thậm chí còn ép Chung Sở Hi phun Giang Thành một thân thủy.

Đương nhiên vì ngăn cản nàng, Giang Thành cũng có tới có mê hoặc dùng xi măng trắng đem nàng cho phong bế.

Giang Thành nhìn xem nàng, không nói chuyện.

Chung Sở Hi cúi đầu xuống, nhìn một chút trong tay mình cái kia hoàn chỉnh lòng nướng.

Lại ngẩng đầu, nhìn xem Giang Thành, hốc mắt có hơi hồng:

Ta một người, ăn một cây ruột.

Giang Thành vẫn là không nói chuyện.

Các nàng ba người, ăn một mình ngươi ruột.

Giang Thành trầm mặc một hồi, tiếp đó gật đầu một cái.

Chung Sở Hi theo dõi hắn: Ngươi liền không có lời gì nghĩ nói với ta sao?

Giang Thành nhìn xem nàng, trong ánh mắt có trong nháy mắt phức tạp.

Ngay sau đó nhíu mày, âm thanh rất nhạt: Ý lời này của ngươi là ngươi không muốn một người ăn? Vậy nếu không... Ngươi cũng ăn chung?

Mắt thấy Giang Thành đem chính mình dồi đưa cho chính mình, Chung Sở Hi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Lâu như vậy không gặp Giang Thành, lúc này Giang Thành cứ như vậy nhìn chằm chằm nàng, Chung Sở Hi chỉ cảm thấy rất đẹp trai a.

Phía trước nàng vẫn hâm mộ Chu Dĩnh có thể tìm tới Giang Thành đẹp trai như vậy bạn trai.

Tăng thêm lần trước không cẩn thận cùng Giang Thành sinh ra gặp nhau, từ sau lúc đó mỗi khi trời tối người yên thời điểm nàng cũng không phải là không có ảo tưởng.

Nàng há to miệng sau đó ý thức được chính mình thiếu chút nữa thì muốn ăn, dọa đến nàng lập tức đem miệng của mình đóng lại.

Trên mặt có một chút tức giận mở miệng: Ngươi biết ta không phải là ý tứ này, ý của ta là ba người các nàng vì cái gì ăn ngươi một cây lòng nướng?

Ta không có để cho các nàng ăn một cây, nhưng mà các nàng nhất định phải ăn chung...

Gặp Giang Thành vẫn là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Chung Sở Hi xì một tiếng khinh miệt: Ngươi thứ cặn bã nam, cho nên bọn hắn đều là ngươi bạn gái sao?

Nghe được cái này, Giang Thành lần nữa nhíu mày: Ân, xem như cũng không tính là a...

Chủ yếu vẫn là Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, hai nàng này Giang Thành mặc dù nuôi các nàng.

Nhưng mà chỉ cần không phải có cùng xuất hiện thời điểm, Giang Thành thì sẽ không cố ý phân ra thời gian cùng với các nàng duy trì tình cảm...

Cái gì gọi là xem như thế đi... Dạng này xứng đáng...

Nàng vốn là muốn nói ‘Xứng đáng ta sao?’ dừng một chút sau đó đã biến thành: Xứng... Xứng đáng Chu Dĩnh sao?

Lời vừa ra khỏi miệng, Chung Sở Hi chính mình cũng cảm thấy chột dạ.

Lần trước tại phòng chứa đồ phát sinh sau sự kiện kia, nàng mỗi lần nhớ tới Chu Dĩnh đều cảm thấy không ngóc đầu lên được.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Giang Thành đứng bên người những nữ nhân khác, trong nội tâm nàng vậy mà dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Vừa có thay Chu Dĩnh bênh vực kẻ yếu tức giận, lại có một loại bí ẩn, không thấy được ánh sáng mừng rỡ.

Bởi vì nàng đột nhiên ý thức được: Thì ra không phải chỉ có một mình nàng có lỗi với Chu Dĩnh.

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, chính nàng cũng sợ hết hồn.

Thế nhưng là cái kia cỗ mừng rỡ lại không đè xuống được, thậm chí còn đang lặng lẽ lan tràn.

Nếu như tất cả mọi người một dạng, vậy nàng là không phải...... Cũng có thể không cần như vậy tự trách? Thậm chí...... Có thể theo như thế sai lầm tiếp tục đi tới đích?

Việc này ta cũng không biết như thế nào nói cho ngươi...... Giang Thành âm thanh đem nàng kéo về thực tế.

Trầm mặc mấy giây sau đó mắt thấy Chung Sở Hi không nói lời nào, Giang Thành hỏi lần nữa: Hỏi xong? Cái kia...... Cái này ruột, ngươi đến cùng có ăn hay không?

Chăm chú nhìn một mắt sau đó Chung Sở Hi gương mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Ta.... Ta mới không cần đâu, cũng là nước bọt..

Đây chính là ngươi nói, không ăn lời nói ta cho các nàng ăn...

Mắt thấy Giang Thành lời nói xong tự mình nhấc chân hướng về cách đó không xa tam nữ đi qua, Chung Sở Hi trong nháy mắt có chút mộng.

Không phải a!

Hắn là thực sự không sợ chính mình đem việc này nói cho Chu Dĩnh sao?

Giang Thành.. Ngươi chờ một chút... Chung Sở Hi một bên tức giận cắn một cái trong tay của mình không ăn xong lòng nướng một bên đuổi theo.

Người đi đường lui tới vốn là cho là sẽ có lớn qua, cũng không nghĩ tới cái gì nữ khóc nam dỗ hình ảnh thế mà không có xuất hiện, trong nháy mắt Giang Thành lại đến tam nữ bên cạnh đem lòng nướng đưa cho các nàng.

Cái này đảo ngược nhìn người đi đường lại không hiểu lại hâm mộ.

Ở trong đó cũng có rất nhiều nữ sinh đều tại nhìn Giang Thành.

Chỉ có điều số đông cũng là cảm khái một tiếng ‘Hắn rất đẹp trai ’, tiếp đó liền không có sau đó.

Mặc dù Thái Cổ bên trong triều người mỹ nhân rất nhiều.

Phần lớn hóa trang nữ sinh đều được dáng dấp không tệ.

Nhưng mà lại không sai, khi nhìn đến tóc vàng mắt xanh chân lại dài Chloe thời điểm đều biết mình điểm này ‘Bức’ đếm ở trước mặt nàng không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà nam sinh tình huống bên kia hoàn toàn không giống.

Mặc dù biết chính mình không sánh bằng Giang Thành, nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với mỹ nữ xem gian.

Trong đó một cái làm mang theo kính mắt nam nhân càng là từ đầu đến cuối không che dấu chút nào nhìn chằm chằm Chloe chân nhìn.

Bên người hắn bạn gái đã quan sát hắn rất lâu.

Vài phút trôi qua về sau cuối cùng nhịn không được.

Nhìn cái gì vậy?!

Gã đeo kính sợ hết hồn, nhanh chóng thu hồi ánh mắt: Ta không thấy —— Ta xem người nam kia.

Người nam kia? Bạn gái cười lạnh, Bên cạnh hắn mang theo 3 cái nữ, không phải.. 4 cái nữ, cái kia xem xét cũng không phải là gay, ngươi nhìn hắn làm gì?

Gã đeo kính gấp: Ta cũng không phải gay a!

Cho nên? Bạn gái nheo mắt lại, Ngươi thừa nhận ngươi đang xem ba cái kia nữ?

Gã đeo kính hết đường chối cãi: Ngươi có thể hay không đừng cố tình gây sự như vậy......

Ta cố tình gây sự? Bạn gái âm thanh tăng lên, Con ngươi ngươi đều nhanh rơi ra ngoài, còn nói ta cố tình gây sự?

Nàng một cái tát đập vào gã đeo kính trên lưng, đánh hắn một cái lảo đảo.

Đi! Trở về lại tính sổ với ngươi!

Gã đeo kính che lấy cõng, ảo não cùng đi theo.

Trước khi đi vẫn là không nhịn được quay đầu liếc mắt nhìn.

Cái này nhìn chính là Giang Thành.

Trong ánh mắt kia viết đầy ước ao ghen tị.

Chung Sở Hi đuổi theo tới thời điểm, tam nữ đã mười phần thức thời tay nắm tay đi trước một bước, chảy ra không gian.

Thái Cổ bên trong gió rất nhẹ, khắp chính giữa quảng trường mặt kính ao nước phản chiếu lấy bầu trời mây.

Chung Sở Hi đi theo bên cạnh Giang Thành, trong tay lòng nướng bị nàng cắn loạn thất bát tao.

Liếc mắt nhìn đi ở phía trước tam nữ, nàng có chút nhục chí hỏi: Chu Dĩnh biết các nàng sao?