Thứ 1905 chương Thu đến, bắt đầu hạ sáo.

Một cái phóng viên thanh âm the thé vang lên: Hứa tổng, ngoại giới truyền ngôn con trai của ngài bởi vì Thiệp Cập tập đoàn vấn đề tiền bạc đã bị ban ngành liên quan khống chế, xin hỏi là thật hay không? Này lại sẽ không ảnh hưởng Đại Hằng ổn định?

Thấy là vấn đề này, Hứa Gia Ấn bắp thịt trên mặt mấy không thể xem kỹ co quắp một cái.

Nhưng nụ cười đường cong không thay đổi chút nào, hắn thậm chí khoát tay áo, phảng phất nghe được một cái lời nói vô căn cứ.

Đơn thuần lời đồn! Người nhà của ta đều tại công việc bình thường sinh hoạt. Đại Hằng ổn định, dựa vào là hai chúng ta vạn hơn cái hạng mục, mấy trăm vạn nghiệp chủ tín nhiệm, dựa vào là chúng ta quá cứng sản phẩm cùng chịu trách nhiệm thái độ, không phải dựa vào bất luận cái gì cá nhân đi hay ở! Mời mọi người không cần truyền bá không thật tin tức, phải tin tưởng Đại Hằng, tin tưởng chúng ta!

Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, thậm chí mang tới mấy phần Đau lòng nhức óc, chỉ trích truyền thông Nghe gió tưởng là mưa.

Lại có phóng viên truy vấn: Hứa tổng, trước mắt tập đoàn mắc nợ tình huống như thế nào? Trong truyền thuyết cao tới mấy ngàn ức hải ngoại nợ nần có tồn tại hay không trả tiền mặt áp lực?

hứa gia ấn hít sâu một hơi, ưỡn thẳng sống lưng, thủ thế trở nên hữu lực.

Đại Hằng tài sản chất lượng vô cùng chất lượng tốt, thổ địa dự trữ trải rộng thành phố trọng yếu, đây đều là đồng tiền mạnh! Chúng ta đang tại hăng hái cùng các phương đồng bạn hợp tác câu thông, ưu hóa nợ nần kết cấu. Đến nỗi bộ hải ngoại phân, chúng ta một mực tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quốc tế quy tắc, tất cả nợ nần đều có thích đáng an bài cùng đầy đủ thế chấp. Khó khăn là tạm thời, Đại Hằng quá khứ trải qua sóng gió, mỗi một lần đều trở nên càng thêm cường đại! Chúng ta có trọn vẹn dự án, bảo đảm tập đoàn chiếc này cự luân đi ổn trí viễn!

Hắn hùng hồn kể lể, miêu tả lấy Đại Hằng mộng Bản kế hoạch, cường điệu Trách nhiệm xã hội, Vững vàng kinh doanh, Tương lai có hi vọng.

Thỉnh thoảng ném ra ngoài mấy cái Chuyển hình thăng cấp, Ôm thời đại mới Hùng vĩ từ ngữ, tính toán dùng ngôn ngữ cùng khí thế xây lên một đạo kiên cố tường lửa.

Nhưng Giang Thành thấy được rõ ràng.

hứa gia ấn cái kia quá dùng sức nụ cười, giống như là ở trên mặt đeo một tấm tinh xảo mặt nạ.

Hắn thường xuyên nuốt nước miếng động tác hơi nhỏ, bại lộ cổ họng khô khốc cùng nội tâm khẩn trương.

Tất cả những chi tiết này, đều tại im lặng vạch trần hắn trong lời nói Trấn định Cùng Lòng tin.

Đây bất quá là một cái người chết chìm, tại sóng lớn triệt để vỗ xuống phía trước, dốc hết toàn lực duy trì cuối cùng thể diện.

Một hồi diễn cho người đầu tư, chủ nợ, nhân viên cùng công chúng nhìn, chú định tấm màn rơi xuống kịch một vai.

Video tại hứa gia ấn lần nữa giơ lên nắm đấm, hô to Đại Hằng tất thắng! Sục sôi trong tấm hình kết thúc.

Trong đám đã 12 trải qua sôi trào.

Vương Thông Thông: Ha ha ha ha, Oscar thiếu hắn một tòa người tí hon màu vàng! Cái này bánh vẽ, ta đều thư phát chuyển nhanh!

Thẩm sao: Chậc chậc, nhìn cái này mồ hôi chảy, chuyên viên ánh sáng thêm đùi gà đi? Mặt ngoài vững như lão cẩu, trong lòng đoán chừng hoảng vô cùng.

Tần đốt: Lời kịch đọc được rất quen, hải ngoại nợ nần ‘Thích đáng An Bài ’? Được a, xem đến lúc đó ai tới ‘Thích đáng’ tiếp bàn.

Uông Chính: Cái này biểu diễn trình độ, đủ ta đợi chút nữa ở trên máy bay nhắm rượu, hắn càng diễn như vậy, phía dưới vội vã thối tiền lẻ lỗ hổng liền xé thành càng lớn, chúng ta cơ hội càng tốt.

Giang Thành nhìn xem trong đám trêu chọc, nhếch miệng lên một vòng lạnh buốt độ cong.

Giang Thành: Theo kế hoạch thu lưới. Thông tri các phương, có thể bắt đầu ‘Tiếp xúc’, nhớ kỹ, tư thái muốn ‘Cứu Thế Chủ ’, đao muốn sắc bén.

Tần đốt: Thu đến, bắt đầu hạ sáo....

Vương Thông Thông: Thu đến, chuẩn bị tiếp bàn..

Thẩm sao: Thu đến...

Uông Chính: Ngồi đợi các vị ca ca biểu diễn...

Sau khi xem xong Giang Thành cũng đem cái tin tức này cho Trần Tuyết phát tới.

Ngay sau đó đứng dậy cầm điện thoại di động lên đi tới phòng tắm.

Ngay tại Giang Thành rửa sạch lúc đi ra tiếng chuông điện thoại di động reo.

Bình thời Giang Sơ Nhiên chắc chắn sớm bị đánh thức, nhưng mà nàng lúc này hiển nhiên đã tinh bì lực tẫn.

Mặc dù nói đồng dạng cũng là đứng, nhưng mà thay cái địa...

Không đúng, đổi thành môn, muội tử phản ứng đại đại tăng cường.

Thậm chí ngay cả đi phòng tắm đơn giản tắm sơ khí lực cũng không có liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Giang Thành tiện tay đem khăn tắm tại bên hông một vây, một bên nhận điện thoại, một bên kéo ra cửa phòng ngủ đi ra ngoài.

Giang Thành hướng đi ghế sô pha, tìm một cái tư thế thoải mái ngồi xuống, rồi mới hướng điện thoại mở miệng, âm thanh mang theo dậy sớm sau đặc hữu hơi câm: Uy.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Trần Tuyết hoàn toàn như trước đây mị hoặc lại chuyên nghiệp âm thanh: Giang tổng, ngài phát video cùng chỉ lệnh ta thu đến.

Ân, nhìn thấy Hứa lão bản biểu diễn? Giang Thành nhếch miệng lên một tia giễu cợt đường cong, ánh mắt tùy ý đảo qua trống rỗng phòng khách.

Thấy được. Ngài hôm trước đề cập với ta sau, ta vẫn chú ý Đại Hằng động thái. Trần Tuyết âm thanh dừng một chút, tựa hồ cân nhắc một chút cách diễn tả, Hắn bây giờ càng như vậy cao điệu ‘Duy Ổn ’, phía dưới tìm kiếm tài chính cùng tiếp bàn Phương Động Tác thì sẽ càng vội vàng, chúng ta cửa sổ kỳ sẽ càng có lợi hơn.

Thành đô cùng kinh đô bên này sao đáy muốn bắt đầu, ngươi cùng Vương Thông Thông bọn hắn đối tiếp, cân đối hảo tài chính cùng pháp vụ. Giang Thành trực tiếp cắt vào chính đề, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc, Nhưng có một chút nhất thiết phải nhớ kỹ ——‘ Tinh thần đầu tư’ tên, tuyệt không thể xuất hiện tại bất luận cái gì một vụ giao dịch bên ngoài Văn Kiện bên trên, không thể lưu lại bất luận cái gì cùng chúng ta trực tiếp liên hệ vết tích. Chúng ta chỉ làm phía sau màn tài chính cùng sách lược, sân khấu để cho bọn hắn xác công ty cùng bao tay trắng đi.

Biết rõ, Giang tổng. Trần Tuyết trả lời không chút do dự, rõ ràng sớm đã có dự án, ‘ Tinh Thần’ tuyệt sẽ không xuất hiện tại trước sân khấu. Ta đã chuẩn bị kỹ càng ba nhà hoàn toàn độc lập BVI xác công ty xem như nhất cấp SPV, tài chính sẽ thông qua nhiều tầng hợp quy cơ cấu rót vào, cuối cùng từ Vương thiếu bọn hắn chỉ định cảnh nội thực thể tiến hành thu mua thao tác......

Ngay tại Trần Tuyết rõ ràng hồi báo Phương Án chi tiết lúc, phòng khách một bên, Hứa Nghiên cửa phòng lặng yên không một tiếng động mở ra một đường nhỏ.

Hứa Nghiên kỳ thực trong phòng đã chờ đợi một hồi lâu, động tĩnh bên ngoài ngừng, nàng mới dám đi ra.

Một mặt là muốn nhìn một chút Giang Sơ Nhiên thế nào.

Một phương diện khác...... Là tối hôm qua trên xe bị Không nhìn.

Sáng nay lại bị cái kia dài đến hơn một giờ Hiện trường trực tiếp Quấy đến tâm phiền ý loạn.

Trong nội tâm nàng nín một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được, giống ủy khuất lại giống như lòng háo thắng cảm xúc.