Thứ 1902 chương Vé máy bay lui.

Vì cái gì sung sướng đậu sẽ nóng một chút, thậm chí còn có một chút đau?

Cái này một không có cởi quần áo, hai cũng không làm.

Mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?

Quả thực là mắc cỡ chết được

Liền xem như bình thường chính mình dù lớn đến mức nào tùy tiện, lúc này Thẩm Song mở không được miệng lại nói tiếp.

Chỉ có thể cực nhẹ địa, mất tự nhiên ho khan một tiếng, ánh mắt lay động mà chuyển hướng ngoài cửa sổ xe phi tốc quay ngược lại cảnh đêm, tính toán dùng ngoại giới di động để làm nguội chính mình mạnh nhiệt độ cơ thể cùng suy nghĩ.

Mà Hứa Nghiên lúc này cảm giác đồng thời không có so Thẩm Song muốn tới hảo.

Nàng dù sao ngồi ở vị trí kế bên tài xế mà mình ngồi ở bên người Giang Thành.

Mặc dù từ nàng góc nhìn nhìn sang hình ảnh cũng không có Thẩm Song nhìn thấy cẩn thận.

Nhưng mà hôn âm thanh chậc chậc nàng nghe hết sức rõ ràng.

Ghê tởm nhất chính là Giang Sơ Nhiên còn thỉnh thoảng phát ra một tia khó kìm lòng nổi tiếng ô ô âm.

Cái này Giang Sơ Nhiên hiển nhiên là bị Giang Thành thân động tình a...

Không phải a tỷ muội, chính ngươi thân sướng rồi, ngươi quản hai chúng ta chết sống sao?

Nàng so Thẩm Song cũng biết cùng Giang Thành hôn cảm giác là như thế nào.

Dù sao nàng cùng Giang Thành hôn sâu số lần so Thẩm Song tới nhiều nhiều lắm.

Giang Thành quen có tiết tấu còn có cái kia lời nói ở giữa chân thật đáng tin xâm chiếm.

Thậm chí đầu ngón tay ngẫu nhiên giở trò xấu lúc trêu chọc, Hứa Nghiên đều trải qua......

Thân mật âm thanh trong nháy mắt liền để những cái kia ẩn sâu ký ức giống như thủy triều ầm vang thức tỉnh, mang theo rõ ràng xúc cảm cùng nhiệt độ.

Nàng phảng phất có thể cách không cảm nhận được Giang Sơ Nhiên đứng đắn lịch thân mật, cái này khiến chính nàng cơ thể cũng sinh ra một loại nào đó bí mật xấu hổ cộng minh.

Nàng buông xuống mi mắt, không còn dám nhìn, đầu ngón tay hơi hơi cuộn mình, móng tay lâm vào lòng bàn tay, tính toán dùng nhỏ xíu đau đớn ngăn chặn phần kia không nên có, mãnh liệt mà đến quen thuộc rung động.

Nàng học bộ dáng Thẩm Song, đem tầm mắt nhìn về phía một bên khác ngoài cửa sổ.

Mà giờ khắc này, xem như Kẻ đầu têu Giang Thành, có lẽ đang chìm tẩm ở kiểm tra này tính chất hôn bên trong.

Không tệ không tệ!

Giờ phút này, hắn chính là muốn xem, tại Ngoại nhân Trước mặt, Giang Sơ Nhiên đối với loại này tiếp xúc thân mật phản ứng, cùng với Thẩm Song cùng Hứa Nghiên đối với cái này cảm nhận.

Đây là một loại mịt mờ phục tùng tính chất khảo thí, cũng là một loại biên giới thăm dò cùng quan hệ xác nhận.

Tục ngữ nói hảo, cái gì gọi là phục tùng tính chất khảo thí?

Đó chính là quen thuộc liền tốt!

Vẫn là câu nói kia, có một lần liền có lần thứ hai.

Mà rõ ràng, Giang Sơ Nhiên mặc dù thẹn thùng, nhưng mà nàng lại không có xuất hiện cái gì khổ sở thất lạc hay là cảm thấy Giang Thành không tôn trọng ý nghĩ của mình.

Thậm chí còn có điểm nữ nhân tiểu tâm tư mừng thầm.

Nói như vậy, nếu như ngươi cố ý tại trước mặt trước mặt bằng hữu của ngươi chụp bạn gái cái mông hay là sờ ngực các loại, đại bộ phận tâm lý nữ nhân đều sẽ cảm giác đến không thoải mái, có chút bạn trai không tôn trọng ta vậy ta tới làm tư sản lấy le cảm giác.

Nhưng mà liền vừa rồi tình huống kia.

Nếu như bạn trai của ngươi đi cùng với ngươi thời điểm, thật sự một mực vô tình hay cố ý khi dễ ngươi khuê mật.

Cái kia nói như vậy chỉ cần là nữ đều biết chịu không được.

Nhưng mà ngược lại lời nói bạn trai tại trước mặt khuê mật đùa giỡn ngươi, ngươi chỉ có thể cảm thấy đối phương đối ngươi lòng ham chiếm hữu....

Bên này bầu không khí lúng túng lại vi diệu, lúc này Khâu gia tứ hợp viện bên trong Khâu Dịch lúa cảm giác cũng tương tự như thế.

Từ Giang Thành hậu hải tứ hợp viện rời đi về sau nàng liền nhanh chóng xử lý một ít chuyện, thậm chí bởi vì thời gian tới không được mà sửa lại buổi tối vé máy bay.

Cùng Khâu Chính dặn dò thật lâu lời nói sau đó lại rút sạch đến một chuyến Khâu Vũ nhà bên trong chào hỏi.

Nhưng là không nghĩ đến lại bị Khâu Vũ cho giam lại.

Cữu gia gia, ta thật sự không có thời gian, ta định rồi đợi chút nữa máy bay... Bây giờ liền phải chạy tới sân bay...

Nếu là bình thường lời nói Khâu Vũ cũng sẽ không quản Khâu Dịch lúa.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác đêm nay thái độ của hắn hết sức cường ngạnh.

Ngồi ở trên ghế bành, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tay ghế.

Không ngẩng mắt, âm thanh cũng không cao, lại kèm theo một loại quanh năm có địa vị cao, ra lệnh đã quen trầm hậu lực đạo.

Vé máy bay lui.

Vô cùng đơn giản bốn chữ, không phải thương lượng, là thông tri.

Khâu Dịch lúa khẽ giật mình: Cữu gia gia, ta trong đội ——

Trong đội ta để cho người ta đi chào hỏi. Nói đến đây, Khâu Vũ cuối cùng giương mắt, ánh mắt không duệ, lại rất, giống giếng cổ, Ngươi điểm này chức vụ, còn không đến mức rời ngươi liền chuyển bất động. Thật đến rời ngươi không được thời điểm, ngươi cũng sẽ không ngồi ở chỗ này cùng ta cò kè mặc cả.

Một câu nói, liền đem nàng điểm này lý do nhẹ nhàng ấn trở về.

Khâu Dịch lúa trong lòng khẩn trương.

Con mắt hơi chớp chớp.

Kỳ thực nàng có thể nhìn ra Khâu Vũ đối với nàng cũng không phải rất xem trọng...

Phía trước tới thời điểm Khâu Chính đã cùng Khâu Vũ nói qua nghề nghiệp của mình.

Lúc đó nghe được cảnh sát thời điểm Khâu Vũ đồng thời không có gì biểu lộ, chỉ nói qua Ma Đô vẫn là không giống như kinh đô mà nói, nói gần nói xa để cho mình tới kinh đô tới.

Nhưng là bây giờ nhìn Khâu Vũ phản ứng hiển nhiên là đã biết nghề nghiệp của mình.

Nàng vẫn cảm thấy vị này cữu gia gia ngày bình thường thái độ mơ hồ.

Đối với người nào đều khách khí ba phần, gặp chuyện không gần phía trước, không đứng đội.

Giống khỏa ngã theo phía cây già, ai cũng không đắc tội.

Cho nên nhìn mới có chút cỏ đầu tường cảm giác.

Nhưng giờ phút này ngắn ngủi hai câu, nàng mới bỗng nhiên ý thức được: Người này chưa bao giờ là không có chủ kiến, chỉ là cố ý cất giấu chính mình.

Cái này kinh ngạc nhỏ bé biểu lộ rõ ràng bị Khâu Vũ cho bắt được.

Khâu Vũ chậm rãi ngồi dậy, quân trang thẳng, quân hàm mặc dù không trương dương, lại ép tới người hô hấp trì trệ.

Hắn không có xách Khâu Lệ, cũng không mắng, chỉ nhàn nhạt một câu, giống tại nói một kiện không liên quan đến bản thân nhàn sự.

Tiểu lúa a, ngươi là hảo hài tử, chúng ta Khâu gia người đinh thưa thớt, bây giờ cũng liền chỉ còn lại các ngươi ba tỷ muội, mặc kệ là ngươi vẫn là Khâu Lệ cùng Khâu Nhã, ta đều hy vọng các ngươi có thể vì Khâu gia làm vẻ vang... Khâu Lệ đứa bé kia, thông minh là thông minh, chính là quá mau, quá muốn một bước lên trời. Dự luật chuyện này...... Đâm quá lớn, cũng quá ngu xuẩn.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa ánh mắt có chút mất tự nhiên chớp chớp.

Việc này xông lên hot search hơn nữa ngày, Khâu Vũ biết cũng bình thường.

Dừng một chút sau đó Khâu Vũ ánh mắt lại rơi vào Khâu Dịch lúa trên mặt.

Ta từ tiểu mang lớn tỷ muội các nàng hai cái, Khâu Lệ phong mang quá lộ, Khâu Nhã tâm tư quá nhỏ bé, ngươi mặc dù không có ở bên cạnh ta lớn lên...... Nhưng là bây giờ xem ra, lại so hai người bọn họ muốn ổn, muốn bảo trì bình thản, hiểu phân tấc, biết tiến thối.

Gặp Khâu Dịch lúa không có tiếp lời, Khâu Vũ âm thanh thả càng nhẹ.

Trước đó ta không đỡ, là cảm thấy các ngươi còn nhỏ, ngã đập đánh mới dài trí nhớ, nhưng bây giờ không đồng dạng, Khâu gia không thể lại xuất thứ hai cái không rõ ràng.

Lời này mặc dù không có nói rõ nói ra đối với Khâu Lệ Thất vọng.

Nhưng trong giọng nói kia lạnh nhạt ngược lại để Khâu Dịch lúa biết, Khâu Vũ đây cũng là tạm thời không có ý định đem ý nghĩ đặt ở trên thân Khâu Lệ.

Đây mới thật sự là thất vọng —— Liền mắng đều chẳng muốn mắng.

Cữu gia gia, ý của ngài là......

Đêm nay trong nhà có vị trưởng bối tới uống trà, ngươi cùng Khâu Nhã đi theo ta tiếp đãi một chút. Khâu Vũ tránh đi trả lời thẳng, ngữ khí bình đạm được giống tại nói việc nhà, Nhà này tại kinh đô cũng là hết sức quan trọng, ngươi bình thường không có ở kinh đô, không có cơ hội nhìn thấy, đêm nay không chỉ có Lâm lão tới, trong nhà hắn tôn nhi, tôn nữ cũng biết tới, hai người này cùng ngươi bằng tuổi nhau, người không tệ, bối cảnh cũng sạch sẽ, làm việc chắc chắn, các ngươi có thể tiếp xúc một chút...