Thứ 1944 chương Chính ta đi trở về được,.

Thứ 1944 chương Chính ta đi trở về đi là được,

2 phút sau đó An Hinh vừa vội vừa xấu hổ, đang muốn lần nữa giãy dụa thời điểm, Rolls-Royce nơi xa bỗng nhiên truyền đến hai đạo chói mắt đèn xe.

Kèm theo xe gắn máy tiếng động cơ, từ xa mà đến gần.

Nàng trái tim co rụt lại.

Biết đây là an gia bảo an tuần tra.

Nhà các nàng bảo an, 24 giờ không ngừng tuần tra, ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Bất luận cái gì lạ lẫm cỗ xe, dị thường dừng lại, đều biết lập tức bị để mắt tới.

Rất nhanh, hai chiếc mô-tô, một chiếc màu đen bảo an xe xông tới, ánh đèn thẳng tắp chiếu vào trên Rolls-Royce.

Có người tiến lên, không nhẹ không nặng mà gõ gõ cửa sổ xe.

Xin hỏi trong xe là An tiểu thư sao? Cỗ xe phải chăng phát sinh trục trặc? Cần hiệp trợ sao? Ngoài xe âm thanh cung kính, lại mang theo chân thật đáng tin cảnh giác.

An Hinh cả người đều cứng đờ, huyết dịch phảng phất trong nháy mắt vọt tới đỉnh đầu.

Xã hội tính tử vong, đây là sự thực xã hội tính tử vong.

Nàng và Giang Thành trong xe thân đến khó hoà giải, quần áo đều rối loạn, tóc cũng tản ra, một khi mở cửa sổ, nàng căn bản không mặt gặp người.

Mắt thấy bảo an đều lên phía trước, Vương Thắng tại ngồi trước bất đắc dĩ thở dài, vừa định hạ xuống cửa sổ xe giảng giải.

An Hinh lại trước một bước vội vàng hấp tấp mà đẩy ra Giang Thành.

Luống cuống tay chân chỉnh lý y phục của mình, tóc, âm thanh vừa vội vừa nhanh:

Không có việc gì! Ta không sao! Không cần hỗ trợ! Các ngươi chờ ta một chút, ta lời nói xong liền xuống xe...

Nghe được An Hinh âm thanh, bảo an bên kia rõ ràng thở dài một hơi: Tốt, An tiểu thư...

Mắt thấy An Hinh hốt hoảng sửa sang lấy quần áo, Giang Thành cũng không tiến thêm một bước.

Chỉ là khóe miệng nhẹ cười, từ một bên rút hộp giấy rút ra một tờ giấy, ở trước mặt nàng ung dung lau đầu ngón tay của mình.

An Hinh nguyên bản là thẹn thùng, nhìn xem Giang Thành động tác càng là xấu hổ không ngóc đầu lên được.

Cài lên bó sát người sữa bò quần cúc áo sau đó cơ hồ là trốn vậy đẩy cửa xe ra, ngay cả giày cao gót đều kém chút uy đến.

Chính ta đi trở về đi là được, không cần tiễn!

Tiếng nói rơi xuống, nàng đầu cũng không dám trở về, cơ hồ là chạy trối chết lên nhà mình bảo an xe.

Nhìn qua nàng bối rối đào tẩu bóng lưng, Giang Thành cúi đầu cười ra tiếng, đáy mắt ý cười đậm đến tan không ra.

Chạy nhất thời, chạy không được một thế.

Cái này chỉ kiêu ngạo lại người nhát gan tiểu hồ ly, cuối cùng bị hắn, triệt để lay động tâm.

Gặp An Hinh xuống xe, Vương Thắng lúc này mới đem tấm che để xuống.

Nhìn về phía kính chiếu hậu toét miệng mở miệng hỏi: Giang thiếu, vậy chúng ta bây giờ là trở về khách sạn sao?

Giang Thành hồi phục: Vậy nếu không đâu, đuổi tới nhà nàng đi a?..

Vương Thắng vội vàng quay đầu lại, trên mặt chất lên mấy phần câu nệ cười, giọng thành khẩn: Giang thiếu lợi hại, phân tấc nắm đến vừa vặn, An tiểu thư bên kia...... Xem xét liền động tâm.

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi, lười biếng giơ lên cái cằm: Ngươi cái này đậu xe vẫn rất có kỹ xảo, nói đến ngươi đi theo ta tới thành đô cũng có mấy lần, vừa rồi đi ngang qua mấy con phố, nhìn bên này hội sở rất có đặc sắc.

Nói lên hội sở, Vương Thắng trên mặt trong nháy mắt lộ ra một tia vẻ mặt bỉ ổi.

Ân, thành đô hội sở quả thật có đặc sắc, nhìn tựa hồ cùng ma có chút không giống nhau.

Đã có đặc sắc, cái kia nhất định phải an bài cho ngươi bên trên. Giang Thành đáy mắt trêu tức càng đậm, cố ý kéo dài ngữ điệu, Ta nghe nói Dong Thành có mấy nhà hội sở, át chủ bài ‘Đặc Sắc xoa bóp ’, bên trong kỹ sư đều rất ‘Đúng vị ’, vừa vặn cho ngươi nghỉ, hai ngày nữa thì đi túc bớt đi, thừa dịp bây giờ, ta cho ngươi bao một gian, hảo hảo đi buông lỏng một chút.

Nhìn xem Giang Thành trên mặt cười, Vương Thắng trong lòng hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm không tốt.

Nghĩ đến đêm nay xen lẫn trong trong sàn nhảy theo dõi bên trong nhìn thấy một chút cay con mắt tràng cảnh.

Vương Thắng cái mông không nhịn được từ trên nệm lót xê dịch.

Vội vàng khoát tay áo, đầu lắc như đánh trống chầu: Cảm tạ Giang thiếu! Không cần không cần, thật sự không cần!

Ngay sau đó vội vàng sống lưng thẳng tắp, vẻ mặt thành thật biểu trung tâm: Giang thiếu, ta không sợ đắng, cũng không thích buông lỏng, con người của ta a, thích nhất chính là công tác! Có thể đi theo Giang thiếu làm việc, chính là ta lớn nhất buông lỏng, thật không cần đi loại địa phương kia!

Hắn 1m85 to con, dáng người vạm vỡ giống đầu gấu, giờ phút này vò đầu cười ngây ngô bộ dáng, tương phản cảm giác kéo căng, nửa điểm không có ngày bình thường cận vệ lăng lệ, ngược lại lộ ra mấy phần ngu đần.

Được rồi được rồi, đùa ngươi, nhìn ngươi bị hù.

Hắc hắc, Giang thiếu thật biết nói đùa! Ta có thể hưởng thụ không dậy nổi loại này ‘Dung Thành Đặc Sắc ’, vẫn là hồi Ma Đô thoải mái, những thứ này lòe loẹt, ta là chân lý giải không được.

Giang Thành thu liễm trêu tức, mở miệng hỏi: Đi, hai ngày này ta cho ngươi mở tạp, trở về chỉ ngươi tốt nhất đi buông lỏng một chút a...

Đa tạ Giang thiếu...

Gặp Vương Thắng lúc nói lời này gương mặt kích động, Giang Thành tiếp lấy trêu chọc: Ta liền biết, ngươi cũng là lão cặn bã nam, ta nghe nói, Ma Đô nhà kia hội sở quản lý hôm qua còn cho ngươi gửi thổ đặc sản?

Lời này vừa ra, Vương Thắng trong nháy mắt cứng đờ, nguyên bản đen thui khuôn mặt Bá Mà một chút hồng thấu: Cái này Giang thiếu, ngài làm sao mà biết được? Nàng nói mình có thời gian rảnh làm, làm nhiều rồi cho ta gửi một điểm ăn..

Vương Thắng, ngươi có thể a, không nghĩ tới tán gái mạnh như vậy.. Giấu đi đủ sâu.

Cái này Giang thiếu, ngươi cũng đừng trêu ghẹo, bất quá Trần quản lý cũng không thể tính toán muội tử, bất quá nàng người này đi, an tâm cũng tri kỷ...

Một cái nhanh tuyệt cảnh quản lý chính xác cũng không thể xem như muội tử.

Đi không nói đùa nữa, hai ngày này ngươi nghỉ định kỳ thật tốt chơi một chút, chờ ta đem Dong Thành bên này việc vặt kết thúc công việc, chúng ta liền muốn đi vòng đi túc bớt đi.

Nghe được cái này, Vương Thắng lập tức thu hồi quẫn bách, trong nháy mắt hoán đổi trở về chuyên nghiệp bảo tiêu bộ dáng.

Sống lưng thẳng tắp đáp: Giang thiếu yên tâm, người cũng đã chuẩn bị xong. Ta phía trước tại bên ngoài nhận biết mấy cái huynh đệ, vừa vặn ngay tại Cam Túc biên cảnh phụ cận, ta đã liên hệ bọn họ, gọi bọn họ cùng đi.

Giang Thành giương mắt, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí mang theo vài phần thận trọng: Bọn hắn, đáng tin không?.

Giang thiếu ngài cứ việc yên tâm! Ta cùng bọn hắn là quá mệnh giao tình, năm đó ở biên cảnh thi hành nhiệm vụ, bọn hắn nhiều lần đã cứu tính mạng của ta, tuyệt đối tin được, sẽ không để cho ngài thất vọng!

Nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, Giang Thành chậm rãi gật đầu một cái, không có nhiều hơn nữa truy vấn, ngược lại hỏi: Shirley biết chuyện này sao?

Vương Thắng liền vội vàng gật đầu, ngữ khí cung kính, Ta hôm qua liền đề cập với nàng, mặc dù nàng xem ra không có gì biểu lộ, nhưng mà ta biết, nàng kỳ thực rất kích động.

Vương Thắng dừng một chút, do dự một chút, vẫn là không nhịn được giương mắt nhìn về phía Giang Thành, nhẹ giọng hỏi: Giang thiếu, ngài đối với Shirley...... Đến cùng là thế nào tính toán? Ngài thật muốn vì nàng cố ý chạy đến túc giảm bớt, cái này kỳ thực có thể để chúng ta đi là được.

Giang Thành biết Vương Thắng ý của lời này.

Đã tìm được phản bội Shirley nữ nhân kia, theo lý mà nói trực tiếp để cho bọn hắn hay là Shirley chính mình đi giải quyết liền tốt, chính mình đi chính xác không cần thiết tự mình đi.

Nhưng mà Giang Thành làm như thế nào cùng Vương Thắng giảng giải giúp mùa hạ tìm cừu nhân, căn bản không phải cái gì tiện tay mà làm, là hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Thậm chí hệ thống còn có một đầu yêu cầu, đó chính là muốn đích thân hắn giải quyết.

Mặc dù bảo an tiểu đội đã giúp mình giải quyết một số người.

Nhưng mà tự mình xử trí loại chuyện này Giang Thành còn chưa làm qua.

Nói thật nội tâm của hắn cũng là có chút điểm thấp thỏm,

Từ nhỏ đến lớn sinh hoạt tại thành đô, Giang Thành thế nhưng là liền một con gà đều không giết qua.