Thứ 1982 chương Người ta thật giao, nhưng thật sự phải ngay mặt giao.

Dương quang từ màn cửa trong khe hở chui vào, ở trên drap giường vẽ lên một sợi kim tuyến.

Giang Thành là bị một hồi điện thoại đồng hồ báo thức đánh thức.

Hắn mơ mơ màng màng đưa tay ra, tại trên tủ đầu giường sờ soạng đến mấy lần, ngón tay đụng tới một bộ điện thoại di động.

Không phải hắn, màn hình lóe lên, biểu hiện 6h 30.

Đồng hồ báo thức còn tại vang dội.

Hắn cầm điện thoại di động lên, đang muốn nhấn tắt, bên cạnh bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, cực nhanh đưa di động đoạt mất.

Giang Thành quay đầu.

Khâu Dịch lúa đưa lưng về phía hắn, cả người núp ở trong chăn, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ bả vai cùng rối bời tóc.

Màn hình điện thoại di động diệt thời điểm nàng cũng đi theo bất động.

Cứ như vậy đưa lưng về phía hắn, không nhúc nhích, liền hô hấp đều thả nhẹ.

Giống như chỉ cần nàng bất động, là hắn có thể tiếp tục ngủ, nàng liền có thể làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Giang Thành nhìn nàng hai giây, khóe miệng hơi hơi câu một chút.

Nghiêng người sang, để tay tại nàng cái kia hoạt nộn bên hông, nhẹ nhàng vừa bấm: Đem ta đánh thức làm sao bây giờ?

sờ một cái như vậy, có thể cảm giác rõ ràng đến Khâu Dịch lúa cơ thể cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Bất quá nàng vẫn như cũ không nhúc nhích.

Vờ ngủ?

Vẫn là không nhúc nhích, Giang Thành tay trong nháy mắt đi lên, trực tiếp một phát bắt được.

Ân ~

Lớn!

Mềm!

Sảng khoái!

một trảo như vậy, nàng liền giống bị điện bắn lên tới.

Một cái kéo qua bên cạnh quần áo ôm ở trước ngực, cả người hướng về bên giường rụt một mảng lớn.

Ngươi làm gì? Thanh âm của nàng lại câm lại nhanh, như bị người bóp lấy cuống họng.

Giang Thành tựa ở trên gối đầu, nhìn xem nàng.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn hắn, tóc loạn như cái tổ chim, trên mặt hồng từ bên tai một mực đốt tới cổ, liền lộ ra ngoài cái kia đoạn bả vai cũng là phấn.

Đánh thức ngươi a, ngươi đem ta đánh thức..

Khâu Dịch lúa hung hăng trừng một cái: Đánh thức liền như thế nào, ngủ tiếp a...

Ta ngược lại thật ra có thể ngủ, nhưng mà huynh đệ ta ngủ không được...

Chăn mền mới vừa rồi bị nàng nhấc lên một góc, lúc này nhìn một cái như vậy.

Khâu Dịch lúa trên mặt trong nháy mắt có chút nung đỏ.

Ta phải đi. Nàng nhỏ giọng mở miệng.

Chỉ có điều ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng mà ánh mắt dư quang lại vẫn luôn dừng lại ở ổ chăn khe hở bên trong.

Thậm chí tại Giang Thành không thấy được bên kia khuôn mặt, khóe miệng còn hơi nhếch lên.

Đi cái nào?

Đi...... Đi làm a.

6h 30 ngươi liền muốn lên ban??

Khâu Dịch lúa trắng Giang Thành một mắt: Thực tập đâu, phải sớm một chút...

Sau khi nói xong nàng đem quần áo chụp vào trên người, động tác nhanh đến mức giống đang chạy trối chết.

Giang Thành không nhúc nhích, liền dựa vào tại trên gối đầu nhìn nàng luống cuống tay chân mặc quần áo.

Đợi nàng xuyên vào sau đó mới đem đặt ở dưới cái gối áo lót màu tím lấy ra.

Cho nên ngươi bình thường là không mặc áo lót..

Gặp Giang Thành cầm trong tay lung lay ánh mắt thưởng thức chính mình thiếp thân y vật, Khâu Dịch lúa khuôn mặt vừa đỏ thêm vài phần.

Đưa tay qua chính mình trực tiếp một cái đoạt mất: Ta.. Ta chính là quên..

Gặp nàng luống cuống tay chân tìm được cái gì, Giang Thành lại từ dưới cái gối lấy ra một cái vải vóc ít đến thương cảm thiếp thân quần áo: Ân. Ngươi cái này nội y không xuyên lời nói nhìn xem rất rõ ràng, bất quá cái này ba cây dây lưng đồ chơi mặc hay không mặc giống như không có khác biệt lớn..

A! Ngươi... Biến thái.. Ngươi đem cái đồ chơi này phóng dưới cái gối làm gì??

Giang Thành gương mặt vô tội nhìn chằm chằm nàng: Ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút. Đây không phải tối hôm qua thoát xong sau chính ngươi nhét sao?

Một nhắc nhở như vậy, Khâu Dịch lúa ngược lại là nghĩ tới.

Tối hôm qua Giang Thành một mực chậm chậm từ từ nhìn nàng chằm chằm rất lâu.

Cuối cùng chính nàng thật sự là bị chằm chằm chịu không được.

Dù sao nàng cũng không phải duy mật bảo bối.

Bị người khoảng cách gần như vậy nhìn chằm chằm nghiên cứu vải vóc thực sự xấu hổ.

Vì không để Giang Thành trêu chọc chính mình, cũng vì đè Giang Thành một đầu, ý nghĩ mới lạ nàng gấp gáp phía dưới ngược lại tự mình động thủ lột sạch sẽ.

Nhớ tới cái này, Khâu Dịch lúa trong nháy mắt chỉ muốn ly khai nơi này.

Cắn răng liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó nàng quay người liền nghĩ xuống giường.

Chỉ có điều chân còn chưa rơi xuống đất, cổ tay liền bị giữ lại.

Cả người nàng bị túm trở về, phía sau lưng đụng vào Giang Thành lồng ngực.

Ngươi...

Không đem huynh đệ ta dỗ ngủ liền nghĩ chạy? Giang Thành âm thanh từ đỉnh đầu nàng truyền đến, mang theo vừa tỉnh ngủ khàn khàn.

Khâu Dịch lúa nhịp tim hụt một nhịp.

Nàng giãy một cái, không có tránh ra: Ta phải đi...... Đợi chút nữa Chu thúc nên tỉnh dậy rồi.

Còn sớm.

Không còn sớm! 6h 30!

6h 30 liền sớm.

Ngươi... Khâu Vũ Hà cắn môi, âm thanh càng ngày càng nhỏ, Ngươi thả ta ra.

Giang Thành không có phóng.

Tay khoác lên ngang hông nàng, bắt đầu đi lên: Tối hôm qua thế nhưng là chính ngươi nói, ta bây giờ còn không có xong xuôi đâu...?

Khâu Dịch lúa không có lại cử động, hô hấp trong nháy mắt rối loạn: Xử lý, 1 vạn, còn không có xong xuôi.

Giang Thành ngữ khí mang theo cười, Như thế nào? Như thế không trải qua xử lý??

Ai.. Người nào nói.. Lời kia vừa thốt ra, nàng trong nháy mắt có chút ảo não.

Ai nha, này đáng chết thắng bại dục!

Ta...... Ta hôm nay lại không thua ngươi. Nàng lại mạnh miệng.

Vậy có muốn hay không lại đánh một chầu?

Đánh ngươi kích thước! Nàng trừng hắn, thế nhưng ánh mắt không có gì lực sát thương, ngập nước, như bị khi dễ hung ác tiểu động vật.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, cười: Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Ngược lại không có xong xuôi ngươi không thể chơi xấu...

Giang Thành miệng tựa ở bên tai của nàng phun ra nhiệt độ ấm hô hô.

Như thế kiều diễm cử động trong nháy mắt để cho thân thể của nàng đều mềm nhũn ra.

Cắn môi ngón tay của nàng nắm chặt góc chăn, nắm đến đầu ngón tay đều trắng bệch.

Cự tuyệt cũng lại nói không nên lời, ngược lại bỗng nhiên nhỏ giọng mở miệng: Một lần.

Cái gì?

Chỉ có thể...... Lại tới một lần nữa. Sau khi nói xong Khâu Dịch lúa lập tức đem khuôn mặt vùi vào trong chăn.

Giang Thành sửng sốt một chút, tiếp đó cười, đưa tay đem nàng từ trong chăn vớt ra tới.

Ngươi cười cái gì! Nàng trừng hắn, đỏ mặt phải nổ.

Không có cười.

Ngươi rõ ràng đang cười!

Vậy ngươi xem sai.

Ngươi...

Câu nói kế tiếp bị ngăn chặn.

Giữa trưa, Giang Thành lúc rời giường đã sấp sỉ 11h.

Giang Thành lúc từ trên lầu đi xuống, chu quan ải đang đứng tại lão trạch trong viện nghe điện thoại.

Hắn đưa lưng về phía nhà chính, một cái tay cắm ở trong túi quần, một cái tay khác giơ điện thoại dán tại bên tai.

Cả người như một cây đóng xuống đất đáng tin, không nhúc nhích.

Gặp Giang Thành xuống lầu, Vương Thắng tiến lên nhỏ giọng nhỏ giọng nói: Giang thiếu, hắn trạm chỗ đó nhanh 10 phút.

Giang Thành không nói chuyện, đi đến bàn bát tiên phía trước ngồi xuống.

Ngồi xuống, Shirley liền lập tức quay người tiến vào phòng bếp.

Giang thiếu, đây là Vân Nam bún gạo, ngài hôm qua nói muốn chỉ cái này..

Chu quan ải nghe được động tĩnh, xoay người.

Thấy là Giang Thành lập tức hướng trong phòng đi ra.

Ngay sau đó ngồi xuống bên người Giang Thành, đưa điện thoại di động mở ra khuếch đại âm thanh.

Đầu bên kia điện thoại, khôn đẩy âm thanh từ trong ống nghe rò rỉ ra tới.

Nói mặc dù là tiếng Hoa, nhưng mà mang theo Bắc Myanmar bên kia đặc hữu giọng điệu.

...... Chu ca, người ta thật giao. Nhưng thật sự phải ngay mặt giao.

Chu quan ải không nói chuyện, liếc mắt nhìn Giang Thành.

Khôn đẩy bên kia tựa hồ gấp, âm thanh lại lớn mấy phần: Chu ca, ngài tại trên biên cảnh chờ đợi ba mươi năm, trên con đường này quy củ ngài so ta tinh tường, đồ vật qua ba lần tay, ở giữa có thể ra bao nhiêu chuyện? Ta khôn đẩy tại Bắc Myanmar lăn lộn hơn 20 năm, có thể sống đến hôm nay, dựa vào là chính là một cái ‘Ổn’ chữ. Ta nếu là đem người giao cho người trung gian, trên nửa đường bị cái nào cỗ vũ trang cắt, người chạy, hoặc xảy ra điều gì nhầm lẫn...

Hắn dừng một chút, âm thanh giảm thấp xuống, nhưng từng chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra:

Đến lúc đó Giang gia quái xuống, là ta khiêng vẫn là người trung gian khiêng?