Thứ 1917 chương Vẫn là mình mua một trận a.

Triệu Ý Hàm bị đập đến thân thể hơi hơi cứng đờ, lập tức mím môi cười.

Cái kia cười đè đều ép không được, khóe mắt đuôi lông mày cũng là đắc ý.

Chán ghét, ta nơi nào muốn xoa, vậy ta gấp đi trước, ngài có cần tùy thời bảo ta..

Nói xong, nàng lại hướng về Giang Thành thả một chút điện, lúc này mới hài lòng quay người rời đi.

Kinh đô bay thành đô nhanh nhất bay thẳng thời gian là 2 giờ 45 phút tả hữu.

Còn có một cái tiếng đồng hồ hơn liền đến nơi muốn đến.

Giang Thành ngược lại không gấp lấy lại nên làm gì chuyện.

Không nói trước cái này 3 cái huynh đệ đang ở bên ngoài, chính là thời gian phân xuống lời nói cũng không đủ hai cái này khô đó a...

Đợi nàng đi ra, Giang Thành lúc này mới chậm rì rì hướng về ghế sô pha cái kia vừa đi.

Vương Thông Thông 3 người nghe thấy tiếng bước chân, đồng loạt ngẩng đầu nhìn hắn.

Lúc này ba người ánh mắt cũng không quá thích hợp, Vương Thông Thông càng là trực tiếp nhíu mày.

Giang Thành nhìn lướt qua trong tay bọn họ bài.

Ta thao, mấy người các ngươi thật đúng là tại đấu địa chủ a?

Gặp Giang Thành nói như vậy, 3 người hết sức ăn ý đem trong tay bài hướng về trên bàn quăng ra.

Hướng về ghế sô pha trên lưng dựa vào một chút, biểu lộ gọi là một cái ý vị thâm trường.

Bằng không thì đâu? Vương Thông Thông buông tay, Không chơi bài ngứa tay ba người chúng ta đại nam nhân muốn thế nào? Muốn làm gì?

Nói xong lời này Giang Thành trong nháy mắt xẹp lấy cười, hướng về một người trên ghế sa lon ngồi xuống, nhếch lên chân.

Ai, ngươi đừng nói, vấn đề này còn thật sự liền có chút kiểm tra đổ ta... Bất quá ta cái này ghế sô pha thế nhưng là đã sửa chữa lại, âm hưởng ánh đèn đầy đủ mọi thứ, cái này dj còn có quầy bar vừa mở ra, thỏa đáng mây nhảy disco a!

Ba người chúng ta vừa rồi đã tham quan qua, chỉ có điều vẫn là câu nói kia, chúng ta ba không tâm tình.

Vương Thông Thông nói xong Tần đốt tiếp lời: Chính là ta sợ lão Uông đợi chút nữa uống say cao thấp chẳng phân biệt được...

Hảo một cái cao thấp chẳng phân biệt được, Giang Thành trong nháy mắt liền cười phun ra.

Uông Chính trong nháy mắt không làm, cầm lấy trên bàn rượu đỏ uống một ngụm.

Há mồm liền phun: Tần ca, ta cũng không có ngươi cái này hứng thú yêu thích, lại nói, cao thấp chẳng phân biệt được loại đồ chơi này chỉ có muội tử có chức năng này, ngươi cái kia lỗ đít giữ lại cho muội tử chơi a...

Chơi cái đầu của ngươi a, ngươi cho rằng ta giống như ngươi chơi như vậy hoa a...

Uông Chính cười hì hì trả lời: Nói đến chỗ này, ta phía trước ngược lại là không có đi tìm hiểu những thứ này máy bay tư nhân tiếp viên hàng không tiền lương cùng phổ thông tiếp viên hàng không tiền lương kém bao nhiêu..

Vương Thông Thông cùng Tần đốt cũng không xách Uông Chính đánh giá Triệu Ý Hàm lời nói.

Tần đốt tiếp lời: Ta dùng cha ta chiếc phi cơ kia thời điểm dùng cũng là Tùy Cơ phái tiếp viên hàng không, giá cả khá là rẻ. Nhưng mà lại chếch đi bay một chuyến xuống cũng có thể kiếm lời cái vạn thanh khối, so người dân bình thường hàng không tỷ tiền lương khẳng định muốn mạnh.

Vương Thông Thông tiếp lời: Không tệ, người dân bình thường hàng công ty tiếp viên hàng không tiền lương phân 3 cái bộ phận, cơ bản tiền lương, phi hành giờ phí cùng phụ cấp, vừa nhậm chức thực tập nhân viên phục vụ, cơ bản tiền lương mới hai ba ngàn, tăng thêm giờ phí, một tháng cho ăn bể bụng tám ngàn đến 1 vạn 2000.

Liền xem như bay hai ba năm trung cấp nhân viên phục vụ, lương một năm cũng liền mười lăm đến 25 vạn, bình quân xuống một tháng hơn 1 vạn khối. Bay một chuyến quốc nội ngắn đường thuyền, giờ phí liền mấy chục đến hơn 100 khối, mệt gần chết bay một tháng, còn không bằng máy bay tư nhân tiếp viên hàng không bay một chuyến kiếm được nhiều.

Nói đến chỗ này, hắn lời nói xoay chuyển, nối liền chủ đề trước đó: Máy bay tư nhân cơ sở nhất chính là Tần đốt nói loại này, máy bay tư nhân tạm thời ngẫu nhiên điều động, tìm cũng là thông tàu thuyền công ty kỳ hạ tiếp viên hàng không, theo phi hành số lần tính tiền, một lần phi hành, một cái tiếp viên hàng không đại khái tám ngàn đến 1 vạn 2000, vừa đi vừa về tính toán hai lần, nếu là đường dài vượt dương, phụ cấp khác tính toán, không sai biệt lắm bù đắp được người dân bình thường hàng không tỷ một tháng tiền lương, ngươi nói chênh lệch lớn không lớn?

Uông Chính nghe con mắt tỏa sáng, lại gần truy vấn: Cái kia hai cái tiếp viên hàng không vừa đi vừa về không phải liền là không sai biệt lắm muốn bốn, năm vạn, còn không có tính cả phi công giá cả a.. Cái kia thành ca ngươi hai cái này xem xét chính là dành riêng a, đối với ngươi quan tâm như vậy, nhìn không giống như là lần thứ nhất phục vụ ngươi, loại này bay một lần muốn bao nhiêu tiền?

Ngược lại cũng không quý, một lần chỉ cần....

Mắt thấy Giang Thành dựng lên 10 cái ngón tay, Uông Chính có chút kinh ngạc: Một người 10 vạn, đắt như vậy?

10 vạn đúng là đắt, ngươi có phải hay không bị lừa? Vương Thông Thông mở miệng.

Giang Thành đầu ngón tay chuyển một ly nước ấm, thờ ơ nói tiếp, giọng nói mang vẻ mấy phần tùy ý sức mạnh: A, các ngươi nói nghiêm chỉnh phi hành giá cả a, nhìn ngươi biểu lộ nói bỉ ổi như vậy, ta còn tưởng rằng..

Uông Chính sau khi lấy lại tinh thần, biểu lộ trong nháy mắt liền sập.

Ta nôn, thành ca, ngươi không hổ là lão sắc phê, ta liền vô ý thức tăng thêm một chút ‘Phi’ chữ mà thôi...

Lời còn không có chửi bậy xong Uông Chính liền sửng sốt; Không đúng, ngươi nói bay một lần 10 vạn! Cho nên hai cái này tiếp viên hàng không cũng là...

Giang Thành nhìn hắn một cái, không nói chuyện, chỉ là khóe miệng câu một chút.

Vẻ mặt này nhìn ba người trực tiếp liền đứng lên.

Vương Tư Thông che ngực, lui về sau một bước.

Ta nôn.

Tần Phấn cũng đi theo lui về sau: Ta cũng nôn.

Nhìn hai người này đều lui, Uông Chính cũng đi theo lui một bước: Vậy ta...... Ta cũng nhả một chút?

Vương Tư Thông bất đắc dĩ chỉ thấy Giang Thành: Thành ca, ngươi để chúng ta ngồi lần này máy bay, là cố ý a?

Giang Thành nở nụ cười giang tay ra: Ta là loại người này sao?

Là, ngươi chính là! 3 người miệng đồng thanh chửi bậy.

3 người hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia hai cái tiếp viên hàng không, cuối cùng nhìn về phía đang tại chụp ảnh Chloe.

3 cái.

Đây nếu là tại trên trên máy bay này 3 cái, cái này không thật sự muốn bay lên..

Ta tại sao muốn ngồi ngươi máy bay tư nhân, Vương Thông Thông tự lẩm bẩm, Ta nên cùng nhà ta cái kia Arras kéo cùng đi sủng vật gửi vận chuyển.

Giang Thành cười cười, đâm tâm hồi phục: Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp, ngươi chứng nhận làm xuống sao?

Lời nói xong, gặp Vương Thông Thông gương mặt im lặng, Tần đốt cùng Uông Chính trong nháy mắt cười phun ra.

Lời nói tháo lý không tháo, hắn cũng không thể nói mình là súc sinh đúng không...

Cười đùa một phen sau đó mấy cái nhân tài bắt đầu ngồi xuống.

Tần đốt hỏi tiếp: Thành ca, như ngươi loại này xem như trường kỳ sai khiến vẫn là chuyên chúc cung dưỡng?

Vừa mới bắt đầu là trường kỳ chỉ phái, bây giờ là chuyên chúc phụng dưỡng.

Hai loại nghe không sai biệt lắm, nhưng mà trên thực tế giá trị lại kém rất nhiều.

Trường kỳ chỉ phái chính là cùng thông tàu thuyền công ty ký trường kỳ hiệp nghị.

Loại này cũng có thể chỉ định mình thích cố định tiếp viên hàng không đi theo chính mình máy bay.

Bình thời mặc kệ bay hay không bay, mỗi tháng đều phải cho thông tàu thuyền công ty giao phí phục vụ.

Lại thêm hai cái này tiếp viên hàng không cơ bản tiền lương, xã bảo, một cái tiếp viên hàng không một tháng không sai biệt lắm 3 vạn đến 5 vạn.

Hai chính là 6 vạn đến 10 vạn.

Một năm xuống, riêng này bộ phận liền phải bảy, tám mươi vạn đi lên.

Chuyên chúc cung dưỡng lời nói rõ ràng liền so trường kỳ chỉ phái quý hơn một chút.

Đó chính là trực tiếp đem tiếp viên hàng không ký tại danh nghĩa mình, tương đương với phụ tá riêng kiêm tiếp viên hàng không.

Như vậy các nàng liền đã không lệ thuộc bất luận cái gì thông tàu thuyền công ty.

Tất cả chi tiêu đều phải chính mình bao.

Tiền lương, tiền thưởng, dừng chân, kiểm tra sức khoẻ, thậm chí y đẹp dưỡng da, mọi thứ đều phải trông coi..

Một cái chuyên chúc tiếp viên hàng không, một năm không có 150 vạn đến 200 vạn, căn bản bắt không được tới.

Hai chính là hơn 300 vạn.

Tại lần thứ hai cùng Trần Giai Tuyết phát sinh quan hệ thời điểm Giang Thành liền cùng công ty hàng không ký tên trường kỳ sai khiến hợp tác.

Nhưng mà lần trước tại không giới móm hai muội tử sau đó liền đã đổi thành chuyên chúc cung dưỡng.

Cho nên bây giờ Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người cũng là chuyên thuộc về Giang Thành tư nhân tiếp viên hàng không.

Tương đương hai cái đều do Giang Thành nuôi.

Đương nhiên bởi vì có quan hệ đặc thù tồn tại, hai người không chỉ có cơ bản tiền lương, bình thường tất cả lớn nhỏ, dạo phố mua sắm cái gì cũng đều là đi Giang Thành thanh lý.

Uông Chính nghe líu cả lưỡi, vô ý thức nhìn về phía Triệu Ý Hàm bóng lưng.

Lẩm bẩm nói: Chẳng thể trách hai cái này tiếp viên hàng không cùng thành ca thân như vậy.

Giang Thành khóe miệng ngoắc ngoắc, không có nói thêm nữa, chỉ là giương mắt nhìn về phía hướng bên này đi tới Trần Giai Tuyết.

Trần Giai Tuyết bưng một ly vừa pha tốt trà, đưa tới trước mặt hắn, thanh âm êm dịu: Giang thiếu, ngài trà, nhiệt độ vừa vặn.

Lời nói xong sau đó mới đem Vương Thông Thông mấy người bọn hắn trà đặt ở trước mặt của bọn hắn.

Chỉ có điều đối mặt bọn hắn mấy cái, Trần Giai Tuyết biểu lộ rõ ràng việc công công chuyện nhiều.

Nhìn xem giữa hai người tự nhiên lại thân mật bộ dáng.

Vương Thông Thông 3 người liếc nhau, trong mắt vị chua càng đậm.

Mắt thấy Trần Giai Tuyết quay người rời đi, Tần đốt nhịn không được lầm bầm: Mẹ nó, quay đầu ta cũng cùng cha ta nói, ký cái trường kỳ sai khiến, bằng không thì mỗi lần đi máy bay, nhìn xem những cái kia đầu gỗ một dạng tiếp viên hàng không, đều không tâm tình.

Vương Thông Thông cười nhạo một tiếng: Liền cha ngươi cái kia keo kiệt nhiệt tình, có thể đồng ý ngươi một năm hoa mấy chục vạn ký tiếp viên hàng không? Đừng có nằm mộng, vẫn là mình mua một trận a...

Uông Chính đi theo gật đầu, ánh mắt lại không tự giác bay tới trên thân Triệu Ý Hàm.

Một mặt hướng tới: Nếu là ta cũng có thể có dạng này tiếp viên hàng không đi theo, dù là ít chơi hai lần, cũng nguyện ý a.

Tần đốt tiếp lời: Không tệ, chờ lần này Đại Hằng sự tình kết thúc về sau ta liền định một trận!

Đúng, nói đến Đại Hằng, thành ca, vừa rồi không có lên cơ phía trước cùng ngươi ở bên kia nói chuyện trời đất người thật giống như là Lâm gia người a, ta nhìn thấy có điểm giống Lâm Thần..