Thứ 1922 chương Ngươi tại sao lại ở chỗ này.

Thẳng đến ——

Có cái chủ bá đem ống kính nhắm ngay Giang Thành khuôn mặt, rút ngắn, tập trung.

Một giây sau.

Trực tiếp gian hình ảnh kẹt một chút.

Tiếp đó trên màn hình bắn ra một hàng chữ:

【 Trực tiếp gian bởi vì làm trái quy tắc nội dung đã bị vĩnh cửu phong cấm 】

???

Cái kia chủ bá ngây ngẩn cả người.

Không đợi hắn phản ứng lại, bên cạnh đột nhiên truyền đến một hồi kêu rên:

Cmn, ta trực tiếp gian bị phong lại!

Ta cũng phong!

Chuyện gì xảy ra?! Ta liền chụp cái sân bay nhận điện thoại, làm sao lại vi quy?!

Chờ đã, các ngươi nhìn ——

Có người chỉ vào màn hình điện thoại di động, âm thanh phát run.

Không chỉ là trực tiếp gian bị phong.

Ta thao, điện thoại di động ta có phải hay không trúng virus rồi?!

Không đúng, các ngươi mau nhìn việc làm nhóm ——

Mấy cái kia chuyên môn ngồi xổm minh tinh thay đập nhóm, chủ bá nhóm, giờ phút này toàn bộ đều biểu hiện:

【 Nên nhóm đã bị giải tán 】

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đã đi xa bóng lưng.

Hắn dắt cái kia mỹ nữ ngoại quốc, đi theo phía sau hai cái tiếp viên hàng không, đang không nhanh không chậm hướng đi dừng ở ven đường đội xe.

Từ đầu đến cuối, không quay đầu nhìn một mắt.

Thật giống như sau lưng phát sinh đây hết thảy, cùng hắn không hề quan hệ.

Trong đám người, có người trước hết nhất phản ứng lại, cất điện thoại di động, cũng không quay đầu lại hướng về bãi đỗ xe chạy.

Đừng vuốt, đi mau.

Những người còn lại như ở trong mộng mới tỉnh, tan tác như chim muông.

Mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt mở miệng, trong nháy mắt trống một nửa.

Vương Tư Thông cùng Tần đốt còn có Uông Chính 3 người quay đầu liếc mắt nhìn đám kia hốt hoảng chạy thục mạng thay đập, lại nhìn một chút phía trước đạo kia thon dài bóng lưng.

3 người trố mắt nhìn nhau một mắt sau đó cổ họng giật giật, không nói gì.

3 người đều nghĩ lên vừa rồi Giang Thành nói câu kia Chụp liền chụp, cũng không phải không người nhận ra lời nói.

Thì ra đây không phải không thèm để ý, mà là căn bản vốn không cần để ý.

Thao, đây là làm sao bây giờ đến?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cái này phải là đặc thù đám người mới có đãi ngộ a..

Cho nên Giang Thành chân dung quyền là tạp có nhiều nghiêm ngặt.

Đám người cũng không hề hoàn toàn tản ra.

Bọn này thay đập lui về phía sau mười mấy mét, xa xa trốn một cây trụ đằng sau, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, chưa tỉnh hồn mà kiểm tra điện thoại di động của mình.

Ta vẫn là bịt lại, không giải được.

Không phải chứ... Ta hạng này nuôi 3 năm, 5 vạn fan hâm mộ, nói không có liền không có......

Một cái đội mũ lưỡi trai trẻ tuổi chủ bá ngồi xổm trên mặt đất, khoanh tay cơ, cả người cũng là mộng.

Bên cạnh có người lại gần, hạ giọng hỏi: Các ngươi vừa rồi, cuối cùng vỗ tới là ai?

Liền...... Liền người nam kia đó a, đi phía trước nhất cái kia, dắt ngoại quốc cô nàng.

Đập tới mặt của hắn?

Vỗ tới a, ta còn cố ý rút ngắn tiêu cự chụp đặc tả, suy nghĩ nhan trị này nhất định có thể hỏa......

Người kia nói nói, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, chính mình là nghĩ hỏa, mới đem ống kính nhắm ngay nam nhân kia.

Tiếp đó hào liền không có.

Các ngươi nói...... Một cái khác chủ bá nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, Có phải hay không là bởi vì đập tới hắn, mới bị phong?

Không có người nói tiếp.

Nhưng biểu tình của tất cả mọi người, đều chấp nhận cái suy đoán này.

Thế nhưng là chụp Vương hiệu trưởng liền không sao a? Ta chụp Vương hiệu trưởng nhiều năm, cho tới bây giờ không có bị phong qua.

Đúng a, ta vừa rồi chiếu lại rồi một lần, chúng ta chụp Vương hiệu trưởng thời điểm trực tiếp gian đều tốt, Liền...... Liền người nam kia vào kính sau đó, mới bắt đầu phong.

Thao, ngươi kiểu nói này ta nhớ ra rồi, ta cái kia trực tiếp gian chính là ống kính quét đến hắn khuôn mặt một giây kia kẹp lại, tạp xong sau liền trực tiếp phong.

...

Ngay tại mấy người chuẩn bị hướng đi đưa đón cỗ xe lúc, một đạo thanh lãnh lại chói mắt thân ảnh mang theo một người mặc trang phục loli tiểu nữ hài bỗng nhiên cũng từ lối đi ra đi ra.

Vốn là hai hàng người là không liên quan tới nhau.

Nhưng mà Giang Thành đoàn người này thật sự là quá kiêu căng một chút.

Bốn chiếc phiên bản dài Rolls-Royce đứng tại cửa ra vào.

Giang Thành mở miệng hướng về phía Tần đốt cùng Uông Chính nói: Như thế nào, để cho người ta trong đêm an bài, đủ ý tứ a..

Thành ca an bài chính là đủ bài diện, không giống một chút khách sạn nhận điện thoại xa thiếp một chút khách sạn logo trên xe, chỉ sợ người khác không biết là khách sạn xe..

Tần đốt tiếp nhận Uông Chính lời nói: Chính là... Nhiều Tạ Thành ca...

Vương Thông Thông tiếp tục mở miệng: Thành ca an bài cho các ngươi xe cùng khách sạn, ta an bài cho các ngươi người, đợi chút nữa đến khách sạn trước tiên thật tốt buông lỏng một chút, ta cũng đủ ý tứ a...

Ha ha, đủ ý tứ..

Có thành ca cùng Vương ca an bài, lần này thành đô hành trình thỏa đáng...

Vậy chúng ta đêm nay lại đi...

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cách đó không xa tiểu la lỵ bắt đầu hướng tới bên này chạy chậm.

Giang Thành ba ba!

Lời này vừa gọi, đoàn người lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Tiểu nữ hài mặc màu trắng sữa Địch Áo bồng bồng quần, trên đầu ghim hai cái tiểu nhăn.

Chạy tới thời điểm váy giống đám mây phiêu lên, vô cùng mềm manh khả ái.

Đi theo phía sau một cái nữ bảo tiêu.

Annie rất nhanh liền nhào tới trên thân Giang Thành.

Annie, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Liếc mắt nhìn sau đó, Chloe, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm ánh mắt tự động rơi vào cách đó không xa đang không nhanh không chậm đi về phía bên này nữ nhân.

Nhìn một cái như vậy, biểu tình trên mặt cũng nhịn không được trở nên có chút trầm trọng.

Chỉ thấy nữ nhân kia mặc một bộ màu đen váy liền áo bó người, khoác trên người một kiện khuynh hướng cảm xúc rất rất tốt áo khoác.

Màu đen vạt áo theo bước chân hơi rung nhẹ, lộ ra phía dưới mảnh khảnh mắt cá chân cùng một đôi không có bất kỳ cái gì logo, nhưng bằng da tinh tế tỉ mỉ đến có thể phản quang giày cao gót.

Một đầu lộng lẫy độ cực tốt tóc dài đơn giản xõa trên vai bên cạnh, không có bất kỳ cái gì dư thừa phối sức.

Chỉ có trên vành tai hai cái nho nhỏ kim cương bông tai, ở phi trường hơi có vẻ ánh đèn chói mắt phía dưới, ngẫu nhiên chiết xạ ra một đạo Lãnh Đạm Quang.

Nàng đi không nhanh.

Nhưng mỗi một bước đều giống như giẫm ở một loại nào đó im lặng Tiết Tấu Thượng, để cho người ta không hiểu mắt lom lom.

Khí tràng loại vật này, nói đến mơ hồ, nhưng đặt ở trên người nàng, chính là rõ rành rành mà viết bốn chữ: Nữ nhân này rất có tiền, người lạ chớ tới gần.

Thấy là Annie cùng An Hinh, Giang Thành trên mặt ngược lại là không có xuất hiện cái gì vẻ mặt kinh ngạc.

Annie.

Gặp Giang Thành nhìn thấy chính mình, Annie càng là dạt ra chân.

Annie giống một khỏa tiểu pháo đạn tựa như, thẳng tắp vào Giang Thành trong ngực.

Giang Thành ba ba!

Nàng hai đầu cánh tay nhỏ gắt gao vòng lấy Giang Thành cổ, cả người treo ở trên người hắn, hai cái chân nhỏ còn vui sướng lung lay.

Giang Thành vững vàng tiếp lấy nàng, cúi đầu nhìn xem trương này cười con mắt cong thành nguyệt nha khuôn mặt nhỏ, khóe miệng hơi hơi vung lên một điểm đường cong:

Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Mụ mụ dẫn ta tới thành đô! Annie lẽ thẳng khí hùng, quay đầu chỉ chỉ sau lưng, Mụ mụ nói ngươi sẽ trở về, ta liền nói muốn thứ nhất nhìn thấy ngươi! Không nghĩ tới vừa xuống máy bay thật sự liền gặp được ngươi...

Giang Thành theo tầm mắt của nàng nhìn sang, chỉ thấy An Hinh đang không nhanh không chậm đi bên này tới.

Nhìn thấy An Hinh một khắc này, Chloe, Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm 3 người, cơ hồ là đồng thời lui về phía sau nửa bước.

Cái kia đang không nhanh không chậm đi tới nữ nhân.

Rõ ràng bước chân rất ổn, rõ ràng biểu lộ rất nhạt, rõ ràng cái gì cũng không làm.

Nhưng chính là tức giận mạnh để cho người ta không tự chủ được muốn đi lui lại.

3 người ánh mắt rơi vào trên cái kia càng đi càng gần thân ảnh, hô hấp đều không tự chủ thả nhẹ.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một kiện màu đen váy liền áo bó người, váy vừa vặn rơi vào trên đầu gối vừa mới tấc, cắt xén lưu loát sạch sẽ, không có một tia dư thừa nhăn nheo. Trên vai tùy ý khoác lên một kiện cùng màu hệ áo khoác, khuynh hướng cảm xúc vô cùng tốt, theo bước chân hơi rung nhẹ, lộ ra phía dưới tinh tế trắng nõn mắt cá chân.

Trên chân là một đôi không có bất kỳ cái gì logo giày cao gót.

Nhưng bằng da tinh tế tỉ mỉ đến có thể phản quang, giày hình lưu loát giống là một bút phác hoạ đi ra —— Loại giày đó không cần logo, người hiểu công việc một mắt liền có thể nhìn ra, là Paris cái nào đó thủ công công xưởng một năm chỉ tiếp hai mươi đơn kiểu chế tác riêng.

Tóc dài đơn giản xõa trên vai bên cạnh, lộng lẫy độ vô cùng tốt, đen đến thuần túy, không có bất kỳ cái gì chọn nhiễm hoặc dư thừa tân trang.

Trên mặt trang dung nhạt đến cơ hồ nhìn không ra.

Nhưng làn da trắng gần như trong suốt, mặt mũi thanh lãnh xa cách, giống như là đứng tại đám người bên ngoài, lẳng lặng nhìn xem thế gian này tất cả náo nhiệt.

Chỉ có trên vành tai hai cái nho nhỏ kim cương bông tai, ở phi trường hơi có vẻ ánh đèn chói mắt phía dưới, ngẫu nhiên chiết xạ ra một đạo Lãnh Đạm Quang.

Nàng đi không nhanh.

Nhưng mỗi một bước đều giống như giẫm ở một loại nào đó im lặng Tiết Tấu Thượng.

Giày cao gót đập vào trên mặt đất, phát ra thanh thúy, có tiết tấu âm thanh ——

Đát.

Đát.

Đát.

Mỗi một âm thanh cũng giống như đập vào lòng người bên trên.

Chloe ôm Giang Thành tay âm thầm tích lũy nhanh một chút, đốt ngón tay có chút trở nên trắng.

Nàng tại giới thời trang lăn lộn nhiều năm như vậy, thấy qua vô số cái gọi là khí tràng cường đại nữ nhân.

Siêu mẫu, ảnh hậu, hào môn khoát quá......

Mặc dù Chloe thời gian hâm mộ các nàng.

Thế nhưng là chưa bao giờ một cái có thể làm cho nàng sinh ra loại bản năng này cảm giác áp bách.

Nữ nhân này trên người có một loại đồ vật.

Không phải hung.

Cũng không phải lạnh.

Mà là...... Nhường ngươi cảm thấy chưa đủ cách.

Không đủ tư cách cùng nàng đứng tại cùng một cái trong tấm hình.