Thứ 1961 chương Nàng không giống nhau.

Chung Sở Hi trầm mặc.

Trên mạng không phải rất lưu hành câu nói kia sao? Trần Giai Tuyết cười.

‘ Mỗi tháng cho ngươi 50 vạn, nhường ngươi giúp tiểu tam ở cữ, ngươi có làm hay không?’—— Phía dưới bình luận tất cả đều là ‘Làm ’.

Nàng nhìn về phía Chung Sở Hi: Cho nên ngươi nhìn, những nữ nhân kia, ngay cả người cũng không thấy đến, liền vì tiền nguyện ý làm bất cứ chuyện gì. Nhưng Giang thiếu đâu? Hắn cho tiền, cho đồ vật, cho tôn trọng, chưa bao giờ đem chúng ta làm đồ chơi. Ngươi cảm thấy, nam nhân như vậy, sẽ đối với bạn gái của mình không tốt sao?

Chung Sở Hi trong đầu loạn thành một bầy.

Nàng nhớ tới Chu Dĩnh mỗi lần nhấc lên Giang Thành dáng vẻ, nhớ tới Chu Dĩnh trong điện thoại di động những cái kia chụp ảnh chung.

Nhớ tới Chu Dĩnh nói Hắn đối với ta thật sự rất tốt Lúc trên mặt quang.

Nếu như nàng đem chuyện ngày hôm nay nói cho Chu Dĩnh......

Chu Dĩnh sẽ như thế nào?

Sẽ chia tay sao? Sẽ khóc sao? Sẽ hận Giang Thành sao?

Sau đó thì sao?

Ta không biết....

Mắt thấy Chung Sở Hi dao động, Trần Giai Tuyết kéo tay của nàng.

Làm ra một bộ tri tâm đại tỷ tỷ dáng vẻ.

Kỳ thực đứng tại lập trường của ta tới nói, ta hẳn là càng hi vọng ngươi đem chuyện này nói cho ngươi bằng hữu nói, nhưng mà ta cũng là nữ nhân, biết nếu như nàng bỏ lỡ Giang thiếu tốt như vậy nam nhân sẽ có bao nhiêu đáng tiếc...

Chỉ tiếc Giang Thành đi ở phía trước không có chính tai nghe được Trần Giai Tuyết lời nói này.

Nếu có thể nghe được Giang Thành chịu chắc chắn hô to: Cái này muội tử chém gió chính là lợi hại...

Mắt thấy Chung Sở Hi cau mày nhìn về phía chính mình, Trần Giai Tuyết hỏi tiếp: Nếu như ngươi nói, Bằng hữu của ngươi liền đã mất đi cái kia mua cho nàng phòng mua xe, xem nàng như bảo bối nam nhân, nàng cũng sẽ đã biến thành một cái Bị cặn bã nam từng tổn thương Nữ nhân.

Lại sau đâu? Tiếp đó nàng liền có thể tìm được so Giang Thành tốt hơn nam nhân sao? Ngươi có thể bảo chứng sao?

Liên tiếp lời nói để cho Chung Sở Hi lần nữa trầm mặc.

Chung Sở Hi không biết có thể hay không biến thành dạng này...

Nàng chỉ biết là, Chu Dĩnh bây giờ rất hạnh phúc.

Mà phần này hạnh phúc, nàng giống như...... Không có tư cách đi đánh vỡ.

Ta không phải là đang giúp Giang thiếu nói chuyện. Trần Giai Tuyết nhẹ nói, Ta là cảm thấy, có một số việc, không biết ngược lại là loại hạnh phúc. Ngươi cái kia khuê mật, nàng nếu là thật vui vẻ, vậy liền để nàng tiếp tục vui vẻ đi. Ngươi nói đúng không?

Chung Sở Hi cắn môi một cái, cúi đầu xuống, nhìn xem trong tay cái túi kia.

Hướng về phía Trần Giai Tuyết điểm một chút bước nhanh hướng về Giang Thành đi qua.

Giang Thành!

Giang Thành thấy thế hãm lại tốc độ, quay đầu nhìn nàng một cái.

Cái nhìn kia bên trong, không có khẩn trương, không có thăm dò, không có bất kỳ cái gì đồ dư thừa.

Giống như hắn thật sự không thèm để ý nàng như thế nào tuyển.

Giống như hắn thật sự đem quyền lựa chọn, hoàn toàn giao cho nàng.

Ân?

Đuổi kịp sau đó Chung Sở Hi tỏ ý cử đi nâng trong tay mình cái túi: Giang Thành, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận ngươi...

Chung Sở Hi nói chuyện thời điểm Giang Thành đã cảm nhận được cảm giác nguy hiểm kỹ năng tiếp xúc tín hiệu.

Cho nên đây đại khái là Trần Giai Tuyết công lao a...

Nhíu mày sau đó Giang Thành tay cũng không có động.

Còn cho ta làm gì, ta có thể mặc sao? Cái này mua cho ngươi, ngươi nhận lấy liền xong việc..

Vậy không được, chúng ta cũng không phải quan hệ thế nào, ta sao có thể thu ngươi lễ vật quý giá như vậy...

Mắt thấy nàng nói chuyện thời điểm miệng nhỏ lẩm bẩm, Giang Thành cười trêu ghẹo: Tại sao ta cảm giác ngươi đối với chúng ta quan hệ hiện tại giống như rất không hài lòng a...

Nghe được cái này, Chung Sở Hi sắc mặt có chút ửng đỏ, nhưng là vẫn mở miệng phản bác: Ta làm gì có.. Nàng âm thanh thấp tới, mang theo điểm không cam tâm, Ngươi...... Ngươi thật sự ưa thích Chu Dĩnh sao?

Vấn đề này để cho Giang Thành bước chân dừng một chút.

Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm, Chloe ba người bóng lưng đang tại cách đó không xa lắc lư, thỉnh thoảng quay đầu ngắm hắn một mắt.

Nhìn tam nữ một mắt sau đó Giang Thành hắn lại nhìn về phía bên người Chung Sở Hi.

Ta tự nhiên là thích nàng...

Mắt thấy Giang Thành lúc nói lời này ánh mắt toát ra một tia thâm tình, Chung Sở Hi lông mi run rẩy.

Đại ca, ngươi mặt mũi này trở nên thật là nhanh.

Ngươi mới vừa rồi còn cho cái này muội tử hoa mấy trăm vạn, trong nháy mắt có vẻ giống như trên thế giới này hắn chỉ yêu tha thiết Chu Dĩnh tựa như.

Ánh mắt này đến cùng là thế nào làm ra?

Nàng cũng có chút xem không hiểu...

Vậy các nàng đâu? Chung Sở Hi chỉ chỉ trước mặt tam nữ, âm thanh căng lên, Ngươi cũng thích các nàng sao?

Giang Thành theo ánh mắt của nàng nhìn sang.

Trần Giai Tuyết đang nhón chân nhìn trong tủ cửa búp bê, Triệu Ý Hàm ở bên cạnh cười nói cái gì, Chloe tóc vàng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, mấy cái đi ngang qua nam sinh liên tiếp ghé mắt.

Hắn nghĩ nghĩ.

Nếu như Chung Sở Hi hỏi chỉ là Chloe một người.

Giang Thành có thể sẽ nói Ưa thích.

Không phải giả ưa thích, là cái loại nam nhân này đối với nữ nhân xinh đẹp thưởng thức, đối với ngắn ngủi vui vẻ hưởng thụ.

Đương nhiên cái này ưa thích có thể chỉ là ưa thích, cùng Chu Dĩnh so ra lời nói có thể nồng độ sẽ không giống nhau lắm.

Hắn chưa từng phủ nhận chính mình đa tình, cũng chưa từng cho những nữ nhân kia giả tạo hứa hẹn.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm?

Mặc dù cũng là nữ nhân bên cạnh mình, nhưng mà cuối cùng không giống nhau.

Nghĩ như vậy, Giang Thành thực thành lắc đầu: Các nàng...... Cùng Chu Dĩnh không giống nhau.

Nơi nào không giống nhau?

Chu Dĩnh là ta muốn một mực giữ ở bên người người. Giang Thành nói đến rất thẳng thắng, Các nàng...... Không phải.

Chung Sở Hi trầm mặc, lại ném ra ngoài một vấn đề: Vậy ngươi đối với các nàng cũng cùng đối với Chu Dĩnh như thế sao? Về sau cũng cho các nàng mua nhà mua xe sao?

Giang Thành nhìn xem nàng, trầm mặc mấy giây.

Giống Chu Dĩnh hoặc Kiều Nhân Nhân Vương Ngữ Yên mấy người muội tử, đó là hắn nghiêm túc đối đãi nữ nhân.

Nhân gia đem lần thứ nhất cho hắn, đại gia ở giữa cũng có cảm tình cơ sở, không phải tình một đêm loại kia thức ăn nhanh quan hệ.

Mua cho nàng phòng mua xe, hắn cam tâm tình nguyện, cảm thấy giá trị.

Hắn đối với loại nữ nhân này chưa bao giờ keo kiệt.

Nên cho liền cho, đây là nguyên tắc của hắn.

Nhưng mà Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm?

Giang Thành ở trong lòng tính một cái: Chân chính tính ra, hắn cùng hai nàng này chờ qua dài nhất thời gian chính là tối hôm qua.

Trước đây mấy lần kia cũng là mấy giờ, tổng vẫn chưa tới thời gian một ngày.

Không đến một ngày.

Trong lòng của hắn nở nụ cười.

Cảm tình? Không thể nói là. Ở chung? Cơ hồ không có.

Ngoại trừ tối hôm qua điểm này sự tình, hắn đối với các nàng hiểu bao nhiêu?

Các nàng đối với hắn lại giải bao nhiêu?

Nếu như mỗi cái cùng hắn từng có cùng xuất hiện nữ nhân hắn đều muốn mua phòng mua xe, vậy hắn thành cái gì? Tán tài đồng tử?

Người ngốc nhiều tiền oan đại đầu?

Hắn là nam nhân tốt không tệ, nhưng cũng không phải ngu xuẩn nhị đại.

Thời đại này nữ nhân thực tế, nam nhân chẳng lẽ liền không thực tế?

Nữ nhân cùng nam nhân lên giường, trong lòng tính toán là nam nhân này có thể cho chính mình cái gì —— Tiền, tài nguyên, cảm giác an toàn, đều được.

Nam nhân kia vì cái gì không thể tính toán? Hắn trả giá mỗi một phân tiền, chẳng lẽ không nên xem có đáng giá hay không?

Đây không phải móc, đây là thanh tỉnh.

Mắt thấy ý nghĩ của mình trở nên càng ngày càng thực tế, Giang Thành nhíu mày một cái.

Không tệ, đây chính là Giang Thành vì sao lại tốn sức cùng chúng nữ nói yêu thương nguyên nhân một trong.

Nếu như mình không thể bảo trì bản tâm.

Cái kia theo tài phú đề thăng, hắn chỉ có thể trở nên càng ngày càng thờ ơ.

Đứng tại đỉnh lại trở thành cô gia quả nhân, nội tâm một mảnh hoang mạc, vậy thì có cái gì ý tứ.

Giang Thành thu hồi suy nghĩ, nhìn xem trước mắt cái này mong chờ nhìn mình chằm chằm nữ hài, khóe miệng hơi hơi giật một chút.

Hắn biết nàng muốn nghe câu trả lời gì.

Nhưng hắn không có ý định cho.