Thứ 1948 chương Thành phố lớn chính là hảo.

Triệu Ý Hàm cũng lại gần, từ một bên khác dựa vào: Ừ, chúng ta trông thấy những quần áo kia đã cảm thấy, đây nếu là xuyên tại trên thân Giang thiếu nhiều lắm dễ nhìn a, liền không nhịn được mua. Ngài sẽ không trách chúng ta xài tiền bậy bạ a?

Làm sao lại? Sau khi nói xong Giang Thành nhìn về phía Chloe, dùng tiếng Anh hỏi: Ngươi đây, ngươi mua cho mình sao?

Chloe nghe vậy cũng nhẹ nhàng mở miệng: Mua, ta cùng với các nàng cùng đi chọn, mua hai cái bao, ta chọn thời điểm một mực đang nghĩ ngươi, nghĩ màu sắc này ngươi có thích hay không, cái kiểu dáng này ngươi có cảm giác hay không dễ nhìn. Dù sao ta xuyên cái gì, không phải đều là cho ngươi xem sao?

Cho nên ba người các ngươi liền mua 6 cái bao? Giang Thành vừa tức vừa cười, 3 cái đại mỹ nữ đi ra ngoài, ngược lại đem tiền toàn bộ tiêu vào trên người ta?

Chúng ta...... Liền muốn cho ngươi mua. Trần Giai Tuyết nói đến chân thành, tay lại lặng lẽ hướng về cánh tay hắn bên trong chui.

Nhìn thấy thích hợp ngươi liền khống chế không nổi. Triệu Ý Hàm dựa vào Trần Giai Tuyết ngồi xuống.

Giang Thành nhìn ra được tam nữ là đang lấy lòng hắn, hơn nữa nghĩ tạo thành một loại để cho hắn cảm thấy các nàng không phải bắt được cơ hội liền mua mua mua cái chủng loại kia nữ nhân.

Dù cho Giang Thành biết các nàng tiểu tâm tư, lúc này nhìn thấy nhiều đồ như vậy đều mua cho chính mình thời điểm, nội tâm vẫn là không nhịn được nổi lên một tia gợn sóng.

Loại này bị vây quanh, bị lấy lòng, bị tranh nhau cưng chiều cảm giác, nói thật, rất thụ dụng.

Khó trách đế Vương Giai lệ 3000 lúc nào cũng không có cách nào lâu dài độc sủng một người a.

Coi như hai nàng này điều kiện không phải tối ưu, nhưng mà nghe lời lại biết dỗ người, nữ nhân như vậy ai không thích?

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ: Bọn nha đầu ngốc, tính toán, ngày mai ta lại mang các ngươi đi, thích gì tùy tiện cầm, không cần thay ta tỉnh.

Sau khi nói xong, Giang Thành nhẹ nhàng đem 3 người theo thứ tự ôm.

Trước tiên từ Chloe bắt đầu, lại đến Trần Giai Tuyết, lại đến Triệu Ý Hàm, ai cũng không rơi xuống.

Bầu không khí an tĩnh mấy giây, Giang Thành nhìn đồng hồ.

Vì chiếu cố Chloe, Giang Thành dùng tiếng Anh thuận miệng hỏi: Có đói bụng không, có muốn ăn khuya chút gì hay không?

Lời này vừa ra, Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm, Chloe khuôn mặt bá mà một chút toàn bộ đều đỏ.

Rõ ràng tam nữ đều nghĩ sai lệch.

Từng cái ánh mắt trốn tránh, tim đập đều rối loạn nửa nhịp, nhưng không ai lắc đầu.

Mắt thấy tam nữ gật đầu, Giang Thành lại hỏi: Các ngươi ăn trước cái gì?

Ngươi để cho ta ăn cái gì ta liền ăn cái gì? Chloe lời nói này chuyện đương nhiên, mang theo điểm người ngoại quốc ngay thẳng.

Trần Giai Tuyết lập tức đuổi kịp, chỉ có điều nàng vì không để Chloe biết nàng đang nói cái gì, cố ý dùng tiếng Trung trả lời.

Âm thanh mềm mềm, mang theo điểm nũng nịu ý vị: Ta muốn cho ngài cho ta ăn cán, còn muốn ăn thịt kẹp bánh bao không nhân.

Nói xong, nàng giương mắt nhìn hắn, trong đôi mắt mang theo điểm giảo hoạt lấy lòng —— Ngài biết ý tứ ta a?

Ngươi ngược lại là thật biết điểm. Hắn nhéo nhéo Trần Giai Tuyết khuôn mặt, Cho ngươi ăn bánh bao nhân thịt mà nói, ngươi cho ta ăn cái gì?

Triệu Ý Hàm nghe được cái này, trên mặt ửng đỏ đẩy Trần Giai Tuyết.

Nhưng mình cũng không cam lòng rớt lại phía sau, lại gần nhỏ giọng nói: Giang thiếu nói rất đúng, ngươi nghĩ đến đẹp, vừa rồi ngài lúc đi ra đã cho tốt tuyết ăn rồi, giờ đến phiên ta, Giang thiếu, chỉ cần ngài cho ta chút thịt kẹp bánh bao không nhân, vậy ta liền cho ngài ăn Bảo Sư Phó như thế nào? Tươi mới, nóng, hiện làm.

Ý hàm, ngươi nhìn nghĩ hay thật người là ngươi đi...

Mắt thấy tam nữ đều ánh mắt đung đưa lưu chuyển nhìn mình, một bộ xem ai trước tiên bị sủng hạnh dáng vẻ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Cầm lấy cạnh ghế sa lon điện thoại: Được chưa, vậy ta hỏi thăm sân khấu có hay không bánh bao nhân thịt cùng Bảo Sư Phó cho các ngươi hai cái ăn,..

A. Giang thiếu, ngài thật đáng ghét...

Chính là, ngài liền sẽ khi dễ chúng ta....

Gặp hai nữ kề cận Giang Thành, Chloe tiến lên trước, có chút ủy khuất mở miệng: Thân yêu, các ngươi đang nói cái gì?

Giang Thành sờ sờ chóp mũi của nàng: Ta trước mặt đài điểm cơm, ăn vặt, đêm nay mới tốt dùng sức...

Lời nói xong, sân khấu điện thoại cũng tiếp thông.

Uống một chút rượu tăng thêm chính xác cũng đói bụng, Giang Thành lúc này cũng không bao nhiêu tâm tư.

Ghi món ăn xong sau đó Giang Thành không có lại lý tam nữ, chính mình trực tiếp đến phòng ngủ chính phòng tắm tắm nước nóng.

Sau mười mấy phút, ngay tại Giang Thành bao lấy khăn tắm lúc đi ra cửa phòng chuông cửa cũng vang lên.

Hẳn là cơm đến. Giang Thành đứng dậy đi ra cửa.

Chloe động tác hơi hơi cứng đờ.

Nàng một mực chờ đợi sân khấu đem đồ vật đưa ra, vừa rồi nàng xong điện thoại sau đó Giang Thành cũng vừa vặn chọn món ăn, cho nên sẽ không phải cùng một chỗ đưa ra a...

Môn kéo ra, phục vụ viên đẩy toa ăn đứng ở cửa, trên xe bày đầy tinh xảo ăn khuya.

Ướp lạnh Boston tôm hùm, thơm ngon đun sôi tôm pan dan, còn có mấy thứ thanh đạm rau cùng dưỡng dạ dày cháo phẩm, bày đầy ắp.

Tiên sinh, ngài điểm phòng trọ tiễn đưa cơm.

Giang Thành gật đầu tránh đường ra.

Phục vụ viên xe đẩy đi vào, một cái khác phục vụ viên theo ở phía sau, trong tay mang theo một cái tinh xảo màu xanh đậm nhung tơ túi.

Ánh mắt trong phòng quét một vòng, nghề nghiệp mỉm cười nói: Ngài khỏe, xin hỏi vị nào là Chloe tiểu thư?

Thốt ra lời này, chỉ thấy Chloe trong nháy mắt liền xông tới.

Là ta...

Là thứ ngài cần, xin ngài kiểm tra một chút.

Không cần kiểm tra, cảm tạ. Chloe giả bộ trấn định mở miệng.

Vậy tặng cái túi phục vụ viên liếc mắt nhìn trong phòng khách tam nữ, nội tâm không nhịn được cảm khái một câu.

Con mịa nó, kẻ có tiền thật hảo!

Mang nhiều như vậy mỹ nữ, còn có thể chơi một chút người bình thường không thể đồ chơi.

Bất quá nghĩ lại, đây là thành đô.

Chỉ cần mình ý nghĩ ngoặt một chút, mặc tối nay cái vớ trắng đến quán bar đi, đại khái cũng có thể chơi bên trên.

Thành phố lớn chính là hảo, bao dung độ cao!

Mắt thấy Chloe tiếp nhận màu lam cái túi, ánh mắt của ba người đồng loạt rơi vào cái kia trên cái túi nhỏ.

Phục vụ viên đem đồ ăn dọn xong rời đi về sau Giang Thành lúc này mới hiếu kỳ mở miệng: Ngươi gọi thứ gì?

Xoay người đối đầu Giang Thành ánh mắt, Chloe trên mặt lúc này mới dâng lên một tia ửng đỏ.

Ân, không có gì, chính là một chút dùng.

Sau khi nói xong, vì che giấu, nàng xách theo cái túi tự ý hướng đi cạnh ghế sa lon, khom lưng từ chính mình túi mua đồ bên trong lật ra một cái unused chất giấy túi mua đồ.

Ngay sau đó đem cái này cái túi nhỏ bỏ vào bên trong, xách theo liền hướng phòng ngủ phụ đi.

Đi tới cửa, nàng bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía Giang Thành chớp chớp mắt: Ba người các ngươi ăn trước, ta vài phút liền đi ra.

Phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh.

Giang Thành đuôi lông mày chau lên.

Ân, vừa rồi tại ghế sa lon thời điểm hắn đã sờ soạng một cái.

Xác định Chloe thân thích cũng không có tới quấy rầy.

Cho nên gọi điện thoại để cho khách sạn tặng đồ vật sẽ không phải là một chút điều hoà xúc tiến tình cảm đồ chơi a.

Cái này.. Kích động ngang.