Thứ 1920 chương Ra ngoài cũng chỉ có con đường này.

Cho nên đối mặt trẻ tuổi lại anh tuấn Giang Thành thời điểm nàng quả quyết đáp ứng 10 vạn USD yêu cầu.

Hơn nữa theo Giang Thành sau đó, Giang Thành lục tục cho nàng chuyển tiền, bây giờ ngân hàng của nàng trong thẻ đã có hơn 200 vạn tiền hoa hạ.

Có thể nói, nếu như không có Giang Thành, nàng không phải là bất cứ cái gì.

Nơi nào có bây giờ sức mạnh?

Giang Thành tất nhiên mở miệng, nàng lại có cái gì tư cách cự tuyệt?

Lặng lẽ cắn cắn môi dưới, đè xuống đáy lòng cuối cùng một tia chần chờ.

Giương mắt nhìn về phía Giang Thành, đáy mắt xoắn xuýt rút đi, nhiều hơn mấy phần ra vẻ trấn định ngoan ngoãn theo.

Nhẹ giọng đáp: Ân, vậy được rồi.

Giang Thành cũng không có ý thức được chính mình cùng Chloe thuộc về nước đổ đầu vịt tình huống.

Đưa tay ra vuốt vuốt Chloe tóc dài, lại nhìn về phía trước mắt lòng tràn đầy vui mừng hai nữ.

Vừa cười vừa nói: Đừng cao hứng quá sớm, đến thành đô ta có thể sẽ có chút vội vàng, đến lúc đó ba người các ngươi, vừa vặn có thể cùng đi dạo phố.

Gặp việc này đàm long, Trần Giai Tuyết vội vàng nói: Biết, Giang thiếu, chúng ta sẽ thật tốt ở chung sẽ không cho các ngươi thêm phiền phức....

Triệu Nhất Hàm cũng đi theo gật đầu: Ta cũng là, đều nghe hai cái tỷ tỷ...

Nhìn xem 3 người hòa hợp bộ dáng, Giang Thành đáy mắt ý cười càng đậm.

Lần nữa đưa tay ra đùng đùng đánh một cái hai người bọn họ cái mông: Ân, ba người các ngươi tận hứng liền tốt, muốn mua cái gì thì mua cái đó, đều tính cho ta.

Cảm tạ Giang thiếu...

Gặp hai nữ bị Giang Thành đánh hưng phấn, Chloe sinh ra một loại bị không lý do vắng vẻ cảm giác.

Cùng nói là vắng vẻ chẳng bằng nói là tin tức kém.

Dù sao ngôn ngữ không thông, lại thêm hai nữ hiển nhiên là bão đoàn sưởi ấm quan hệ, hơn nữa nàng chỉ cần lẻ loi một mình.

Hai chọi một, dưới loại tình huống này nàng rõ ràng rất ăn thiệt thòi...

Giờ phút này chỉ cảm thấy chính mình như cái người ngoài cuộc.

Liền bọn hắn nói cái gì cũng không biết, chớ đừng nhắc tới tranh thủ tình cảm.

Nàng vội vàng gom góp thêm gần, đưa tay nhẹ nhàng níu lại Giang Thành ống tay áo, đầu ngón tay cọ xát cánh tay của hắn.

Đáy mắt mang theo vài phần lười biếng lại kiều tiếu ủy khuất, dùng mang theo dị vực giọng điệu tiếng Trung mềm giọng nói: Thân yêu, các ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu......

Giang Thành này đến lướt qua vẻ áy náy, đưa tay vuốt vuốt gương mặt của nàng, chậm dần ngữ khí giải thích nói: Không nói gì, chính là cùng với các nàng nói, đợi đến hết máy bay, nếu là ta vội vàng xử lý sự tình không rảnh cùng các ngươi, ba người các ngươi liền cùng đi dạo phố, muốn mua cái gì thì mua cái đó, tất cả chi tiêu đều tính cho ta.

Mắt thấy còn thuận thế cưng chiều vỗ vỗ phía sau lưng của mình, Chloe khóe miệng lúc này mới không nhịn được nhất câu.

Lặng lẽ giương mắt nhìn về phía Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, cố ý hơi hơi ưỡn ngực lên, cánh tay dính sát Giang Thành cánh tay,.

Đến nhẹ nhàng cọ xát cánh tay của hắn, đáy mắt mang theo vài phần không dễ dàng phát giác khoe khoang.

Tốt lắm thân yêu, vậy ta liền đợi đến cùng các nàng cùng đi dạo phố, có ngươi đưa tiền, chúng ta nhất định đi dạo đến tận hứng.

Gặp nàng lại bắt đầu dùng nút màu đỏ công kích Giang Thành, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt phai nhạt mấy phần.

Hai người vô ý thức liếc nhau, đáy mắt hưng phấn rút đi, thay vào đó là nồng nặc không vui cùng phân cao thấp.

Chỉ có điều mặc dù trong lòng đã tức giận đến nghiến răng, hận không thể tiến lên kéo ra Chloe, nhưng mà trở ngại Giang Thành ở bên người, lại không dám biểu hiện ra nửa phần không hiểu chuyện.

Chỉ có thể ngạnh sinh sinh đè xuống đáy lòng ghen tuông, làm bộ vô tình buông xuống mi mắt, nhưng đáy mắt cái kia không giấu được Giết kình, vẫn là lặng lẽ lộ ra, giống như là im lặng cùng Chloe giằng co.

Hơn một giờ thời gian đi qua rất nhanh.

Máy bay tư nhân chậm rãi đáp xuống thành đô sân bay quốc tế chuyên chúc trên bãi đáp máy bay.

Cửa buồng mở ra, Giang Thành dắt Chloe tay trước tiên đi ra, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm theo sau lưng.

Vương Tư Thông cùng Tần đốt Uông Chính 3 người lười biếng đi ở cuối cùng..

Một đoàn người dọc theo VIP thông đạo đi ra ngoài.

Còn chưa tới mở miệng, Vương Thắng cũng nhanh bước lên phía trước, thấp giọng nói: Giang thiếu, bên ngoài có chút tình huống.

Ân?

Mở miệng bên ngoài chặn lại ba, bốn mươi người, cũng là thay đập cùng chủ bá. Gần nhất trên TikTok chụp máy bay tư nhân nhận điện thoại video đặc biệt hỏa, bọn hắn hẳn là ngồi xổm Vương thiếu.

Vương Tư Thông ở phía sau nghe thấy được, cười nhạo một tiếng: Thao, ai đem ta hành trình rò rỉ ra đi? Ta lần này bay thật khiêm tốn a.

Tần đốt mở miệng trêu chọc nói: Vương ca, ngươi bây giờ ở trên TikTok lưu lượng quá lớn, đừng nói máy bay tư nhân, chính là ăn quán ven đường đều có người ngồi xổm a.

Đó là nhất thiết phải, ngươi tiểu tử này vui vẻ a, hôm nay cũng coi là một cái nhường ngươi cọ bên trên ta lưu lượng..

Ha ha, đa tạ Vương ca.

Chỉ có điều chơi thì chơi, Vương Thông Thông biết Giang Thành không ưa thích bị người chụp.

Lập tức tiến lên, mang theo một tia cẩn thận hướng về phía Giang Thành hỏi: Thành ca, nếu không thì ta đi lối đi khác? Ta biết bên này còn có cái vận chuyển hàng hóa mở miệng, nhiễu một chút có thể ra ngoài.

Ra ngoài cũng chỉ có con đường này? Giang Thành trả lời.

Đúng, cái khác mở miệng muốn nhiễu rất xa.

Giang Thành nghe vậy không nói chuyện, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi một cú điện toại.

Nhìn xem Giang Thành động tác này, Vương Thông Thông Tần đốt còn có Uông Chính 3 người trên mặt nói đùa kình trong nháy mắt thu lại.

Thu hồi vừa mới cà lơ phất phơ, hơi nhíu mày, đáy mắt mang theo vài phần hiếu kỳ cùng chắc chắn.

Liền Trần Giai Tuyết còn có Triệu Ý Hàm cũng không nhịn được đối mặt.

Bọn họ cũng đều biết Giang Thành nhân mạch thông thiên.

Nhưng cũng muốn nhìn một chút, Giang Thành sẽ dùng cái gì phương thức giải quyết cái này phiền phức, khóe miệng không tự giác nhếch lên, lộ ra mấy phần xem náo nhiệt cẩn thận.

Chỉ có Chloe bởi vì ngôn ngữ không thông, cho nên trong ánh mắt mang theo vài phần trong suốt ngu xuẩn.

Điện thoại di động kêu vài tiếng sau đó bên kia liền tiếp.

Giang tổng? Thanh âm bên đầu điện thoại kia mang theo rõ ràng ngoài ý muốn, Ngài như thế nào tự mình gọi điện thoại đến đây?

Giang Thành nói thẳng mở miệng: Hoàng tổng, ta tại Long thành sân bay, vừa xuống đất.

Hoàng Tông Lỗi bên kia dừng một chút, đại khái là đang nhanh chóng tiêu hoá tin tức này.

Tốt Giang tổng, có gì cần ta làm?

Bên ngoài chặn lại ba, bốn mươi cái thay đập, trường thương đoản pháo, hướng về phía mở miệng.

Giang Thành âm thanh không nhanh không chậm, Ta không hi vọng ta chân dung, xuất hiện tại bất luận cái gì một cái trong phòng trực tiếp.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh không đến một giây.

Tiếp đó Hoàng Tông Lỗi âm thanh vang lên, đã hoàn toàn là chuyên nghiệp gọn gàng mà linh hoạt: Biết rõ. Giang tổng, ngài chờ, cho ta mười mấy giây thời gian.

Ta bây giờ vừa tới công ty, lập tức để cho trực ban chủ nhiệm thao tác. Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu, Ngài đại khái khi nào thì đi đi ra?

Giang Thành mắt nhìn cửa khoang phương hướng, bảo an đoàn đội cũng tại làm sau cùng kiểm tra.

Sau một phút a.

Hảo. Giang tổng, ngài yên tâm đi, còn lại giao cho ta.

Giang Thành Ân Một tiếng, mở miệng hỏi: Gần nhất công ty như thế nào?

Trước đây ước định cẩn thận, Giang Thành không nhúng tay Hâm lá chắn Phong Khống công ty cụ thể vận doanh, lâu như vậy đến nay, công ty chính xác làm gì chắc đó, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì biến động.

Hoàng Tông Lỗi trong lòng tràn đầy cảm kích, giọng thành khẩn: Rất tốt Giang tổng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tận tâm tận lực đem công ty kinh doanh hảo, không cô phụ tín nhiệm của ngài.