Thứ 1941 chương Loại người như ngươi, ta hẳn là dưỡng không được.

Còn chưa kịp tiêu hoá cảm xúc trong đáy lòng, Lâm Khôn đã ân cần bu lại.

Chỉ thấy hắn eo hơi hơi uốn lên, trên mặt chất phát vừa đúng cười.

Ánh mắt vượt qua Vương Tư Thông cùng Tần đốt, tinh chuẩn rơi vào trên thân An Hinh.

An tiểu thư, các vị thiếu gia, đêm nay muốn uống chút gì không? Ta để cho người ta nâng cốc trang cái kia mấy bình trân tàng Burgundy đưa tới, ngài nhìn...

Nói còn chưa dứt lời, vừa ngồi xuống Vương Thông Thông liền động.

Chỉ thấy hắn nhàn nhạt liếc Lâm Khôn một cái.

Mặc dù ánh mắt này bên trong không có gì khó chịu, nhưng mà cái nhìn này mang theo rõ ràng ám chỉ.

Lâm Khôn tiếng nói trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Liền trong chớp nhoáng này, Vương Thông Thông đã đưa tay ra từ trong tay Lâm Khôn cầm qua rượu đơn.

Quay người, hơi hơi nghiêng thân, trực tiếp đem tờ đơn đưa tới Giang Thành trước mặt.

Thành ca, xem uống gì.

Vương Thông Thông động tác hết sức tự nhiên, chỉ có điều, ngoại trừ Tần đốt cùng Uông Chính còn có An Hinh, trên ghế dài những người khác biểu lộ đều cứng lại một cái chớp mắt.

Nguyên bản mấy cái kia ánh mắt một mực đặt ở Vương Thông Thông trên người bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trợn cả mắt lên.

Mặc dù Giang Thành lúc tiến vào các nàng đều cảm thấy rất đẹp trai.

Nhưng mà làm các nàng cái này một nhóm, soái điểu lớn hơn nữa cũng vô dụng.

Tiền mới là thông hướng cuối cùng cửa ải mấu chốt.

Chỉ cần ngươi có tiền, quản ngươi béo lùn xấu béo, tiểu tỷ tỷ nên bên trên miệng thời điểm lắm điều so với ai khác đều nhanh.

Cho nên bọn hắn mấy cái vừa rồi gặp Giang Thành dắt An Hinh thời điểm liền đã chủ động đem Giang Thành từ tối nay nhất định lắm điều trên bảng danh sách loại trừ..

Nhưng là bây giờ Vương Thông Thông rượu đơn đưa một cái như vậy, mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ ánh mắt trong nháy mắt đều quẹo cua.

Không chỉ là những thứ này tiểu tỷ tỷ, liền Lâm Khôn nụ cười trên mặt cứng lại.

Chuyện gì xảy ra?

Người trẻ tuổi này...... Hắn vừa rồi tưởng rằng An Hinh bạn trai, gia thế có lẽ không tệ, nhưng ở trước mặt an gia khẳng định muốn thấp một đầu.

Dù sao tại thành đô, có thể cùng an gia ngồi ngang hàng, không cao hơn hai đầu ngón tay.

Nhưng là bây giờ......

Vương Thông Thông là ai? Đỉnh lưu phú nhị đại, đi đâu cũng là C vị.

Dù là tại thành đô, an gia trên địa bàn.

Hắn có lẽ là phải cho an gia mấy phần chút tình mọn, nhưng mà hắn liền xem như muốn cho, đó cũng là nâng cốc đơn đưa cho An Hinh mới đúng.

Đến nỗi đối với An Hinh bạn trai khúm núm đến nước này sao?

Trừ phi......

Lâm Khôn con ngươi hơi co lại.

Trừ phi người trẻ tuổi này địa vị, so An Hinh còn cao.

Không đúng, không phải địa vị so An Hinh cao.

Là tại Vương Tư Thông trong lòng sắp xếp, so An Hinh cao.

Điều này có ý vị gì?

Lâm Khôn không dám nghĩ tiếp, nhưng hắn biết một sự kiện: Chính mình vừa rồi kém chút phạm vào sai lầm lớn.

Hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, lưng khom đến thấp hơn, nụ cười trên mặt từ Đối với an gia thiên kim cung kính Đã biến thành Đối với đỉnh cấp khách quý kính sợ.

Ánh mắt bất động thanh sắc đảo qua Giang Thành khuôn mặt, đem hắn mặt mũi, hình dáng, tư thế ngồi, toàn bộ khắc tiến trong đầu.

Vị tiên sinh này, ngài xem muốn uống chút gì không? Hoặc ta để cho người ta nâng cốc đơn bên trên đều lên một lần, ngài chọn uống?

Giang Thành tiếp nhận rượu đơn, không có vội vã lật.

Ngược lại cười như không cười liếc Vương Tư Thông một cái: Chuyện gì xảy ra, sao không phải mới vừa nói, ta lần này nửa người tính phúc toàn bộ nhờ Hinh tỷ, hôm nay ngươi làm chủ, trước không hỏi một chút Hinh tỷ uống gì?

Vương Thông Thông hướng về Giang Thành dựng lên một ngón tay cái.

Cười nhạo một tiếng, hướng về trên ghế sa lon dựa vào một chút: Nàng uống gì quyết định bởi ngươi chút gì. Đúng không, Hinh tỷ?

An Hinh rõ ràng không có để ý chút nào Vương Thông Thông cử động.

Nàng vốn là có chút sợ bởi vì chính mình quan hệ để cho Giang Thành chơi chưa hết hứng.

Liếc Giang Thành một cái, khóe môi hơi hơi câu lên một điểm đường cong.

Ân, không tệ, ngươi điểm.

Nhìn xem An Hinh trên mặt lộ ra một tia tiểu nữ hài thẹn thùng cảm giác, Lâm Khôn trong lòng càng là hơi hồi hộp một chút.

An Hinh cái này Ân, cùng Vương Tư Thông cái kia đưa tờ đơn động tác, là cùng một cái ý tứ.

Bọn hắn đều lấy nam nhân này làm chủ.

Giang Thành không có từ chối nữa, tiện tay lật qua lật lại rượu đơn.

Những rượu này a tới tới lui lui rượu cũng là cái kia mấy thứ.

Giang Thành thuận miệng báo mấy cái tên, Lâm Khôn cũng không dám chậm trễ.

Lập tức ghi nhớ, tự mình đi an bài, thời điểm ra đi cước bộ cũng là phiêu.

Hắn vừa đi, Tần đốt liền không nhịn được cười ra tiếng: Cmn, Vương ca ngươi mới vừa rồi là cố ý a? Ngươi nhìn lão bản kia khuôn mặt đều tái rồi.

Vương Tư Thông cầm lấy trên bàn kẹo bạc hà ném đi hắn một chút.

Ta cố ý? Ta đây là giúp hắn. Sớm một chút nhận rõ ai là ba ba, tránh khỏi về sau tại thành đô hành tẩu không nhận ra thành ca. Nói không chừng hắn này lại đang tại âm thầm cảm tạ ta đây..

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, tay tùy ý khoác lên An Hinh sau lưng ghế sô pha trên lưng.

Ngươi cái này vỗ mông ngựa phải, hôm nay tiền thưởng ta ra?

Đừng đừng đừng! Uông Chính lập khắc khoát tay, Đã nói xong chúng ta thỉnh, thành ca ngươi đừng đoạt hí kịch. Hôm nay chủ yếu là chúng ta thỉnh Hinh tỷ uống rượu, ngươi phụ trách ăn bám là được.

Chính là thành ca, nói trắng ra là, chúng ta mấy cái đều còn trông cậy vào ngươi dẫn chúng ta bay đâu..

Mấy người các ngươi đơn giản có độc, đây chính là thành đô, nói chuyện dùng từ chú ý một chút..

An Hinh nguyên bản đang cầm lấy cái chén uống nước, nghe vậy động tác ngừng một lát, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành.

Tần đốt cùng Uông Chính hướng về trong sàn nhảy xem xét, chằm chằm đến mấy cái vớ trắng nam nhân sau đó cũng không nhịn được run một cái.

Qua ba lần rượu, bầu không khí nóng lên.

Vương Tư Thông lôi kéo Tần đốt cùng Uông Chính đi sân nhảy biên giới cùng người quen chào hỏi.

Trước khi đi vẫn không quên tiện hề hề mà tiến đến Giang Thành bên tai nói: Thành ca, chúng ta cho ngươi sáng tạo cơ hội, đừng lãng phí a.

Giang Thành cười mắng lấy đem hắn đạp đi.

Trong ghế dài trong nháy mắt an tĩnh lại. Bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ rất có nhãn lực kiến giải thối lui đến xó xỉnh chơi điện thoại, đem không gian để lại cho ở giữa hai người kia.

Âm nhạc đinh tai nhức óc, ánh đèn mê ly lấp lóe.

An Hinh ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một chén rượu, ánh mắt rơi vào trên trong sàn nhảy vặn vẹo đám người, không biết đang suy nghĩ gì.

Giang Thành nghiêng đầu nhìn nàng.

Ánh đèn từ bên mặt nàng lướt qua, phác hoạ ra một đạo lạnh tanh hình dáng.

Mặt mũi thanh đạm, cùng toàn bộ quầy rượu ồn ào náo động không hợp nhau.

Ánh đèn tại trên mặt nàng chớp tắt, ngày bình thường trong trẻo lạnh lùng mặt mũi, giờ phút này nhiều hơn mấy phần không nói được nhu ý.

Nghĩ tiếp khiêu vũ sao? Hắn hỏi.

An Hinh bỗng nhiên hoàn hồn, giương mắt nhìn về phía hắn, đáy mắt lướt qua một tia cực mỏng ngoài ý muốn, lông mi nhẹ nhàng run lên một cái: Ngươi nhảy?

Giang Thành cười bằng phẳng lại tản mạn, ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, mang theo vài phần dung túng: Ngươi nghĩ nhảy, ta liền bồi ngươi.

An Hinh run lên trong nháy mắt, khóe môi chậm rãi cong lên một điểm cạn cung, giống băng tuyết tan ra một đạo khe hẹp: Vậy quên đi, ta cũng không muốn nhảy.

Vậy ngươi muốn làm gì?

An Hinh không có đáp, cứ như vậy an tĩnh nhìn xem hắn.

Gặp nàng đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, Giang Thành lông mày giật giật.

Mê ly ánh đèn ngâm ở nàng đáy mắt, sáng kinh người.

Trong mắt nhìn về phía chính mình quang, cất giấu e sợ lại cất giấu dã.

Này ngược lại là vẫn là Giang Thành lần thứ nhất tại trên thân An Hinh cảm nhận được nàng đối với chính mình có một loại chủ động chiến lược tính chất cảm giác.

Trước đây nàng đối mặt chính mình thời điểm phần lớn thời giờ cũng là mâu thuẫn, hoặc lại là mang theo do dự.

Nhưng mà nàng lúc này, không chỉ có tâm tư liền cử động rõ ràng đều rất không giống nhau.

Rõ ràng là ngồi an tĩnh, lại giống tại im lặng tới gần.

Mấy giây sau, nàng mới mở miệng: Ta đang suy nghĩ, ngươi mới vừa nói ăn bám, là nghiêm túc sao?

An gia chỉ có nàng một người con gái độc nhất như vậy, chiêu con rể tới nhà là tất nhiên.

Giang Thành đuôi lông mày chau lên, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức: Như thế nào, An đại tiểu thư thật muốn dưỡng ta?

An Hinh thu hồi ánh mắt, tròng mắt nhìn qua trong chén đung đưa rượu.

Thật dài tiệp tại dưới mắt phát ra một mảnh nhỏ bóng tối.

Nuôi không nổi. Lời nói xong sau đó nàng dừng một chút, lại lần nữa xem hướng Giang Thành: Loại người như ngươi, ta hẳn là dưỡng không được.

Giang Thành nhìn qua nàng, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng.

Đây cũng là là ám chỉ nữ nhân bên cạnh mình quá nhiều ý tứ a.

Mặc dù Giang Thành nghe hiểu, nhưng mà cũng không tính tiếp chiêu.

Hơi hơi nghiêng người, tới gần bên tai nàng, khí tức phất qua nàng tai, âm thanh ép tới lại thấp lại câm:

Làm sao ngươi biết dưỡng không được? Vạn nhất, ta chỉ muốn bị người nuôi đâu?

Đột nhiên như thế dựa vào một chút gần, An Hinh nắm vuốt chén rượu ngón tay bỗng nhiên căng thẳng.

Mặc dù khẩn trương, nhưng mà nàng lại ép buộc chính mình không cần trốn.

Nhiệt khí phun lên mặt, tai của nàng nhạy bén lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lặng lẽ nhiễm lên một tầng mỏng hồng.

Âm thầm hít một hơi sau đó nàng chậm rãi nghiêng đầu: Vậy ngươi muốn ai dưỡng?