Thứ 1928 chương Thế nào?.

Nàng kỳ thực cũng nghĩ đi qua.

Muốn theo Giang Thành nói hai câu, muốn cho hắn biết nàng cũng có thể nũng nịu, nàng cũng có thể dạng này tiếp cận người.

Nhưng chân vừa hơi hơi bỗng nhúc nhích, lại dừng lại.

Sợ vừa qua đi ra vẻ mình không hiểu chuyện, ra vẻ mình giống như là cố ý tranh giành tình nhân.

Bây giờ đứng tại Giang Thành bên người hai cái này cái mặc tiếp viên hàng không cùng thân phận của mình không sai biệt lắm, xem xét cũng không có cái gì bối cảnh tiểu cô nương.

Các nàng so với nàng trẻ tuổi sao? Chưa chắc.

So với nàng xinh đẹp không? Đương nhiên không.

Không được, mình không thể cứ như vậy thua.

Dù là chính mình cùng với các nàng cùng một chỗ run một cái, để cho Giang Thành xem, vậy cũng tốt so với bị gạt ở đây.

Chỉ có điều nội tâm xoắn xuýt cái này mấy giây rõ ràng để cho nàng bỏ lỡ cơ hội.

Giang Thành lúc này một chút cũng không có đi quan tâm ngờ tới tam nữ đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Toàn bộ tâm tư đều ở đây trương lấy tiến làm lùi thẻ bên trên.

Đến trình độ này, có tiền hay không đối với Giang Thành tới nói mặc dù vẫn là rất trọng yếu.

Nhưng mà đâu, loại này có chút độ khó cao khiêu chiến với hắn mà nói càng thêm có tính cám dỗ,

Giang Thành ôm Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, đang chuẩn bị hướng về phòng ngủ chính đi.

Cước bộ mới vừa bước ra ngoài, dư quang liếc xem bên cửa sổ sát đất cái kia xóa bóng người màu vàng óng.

Chloe còn đứng ở nơi đó.

Đưa lưng về phía ngoài cửa sổ cảnh đêm, màu vàng ấm ánh đèn từ phía sau đánh tới, ở trên người nàng độ một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Nàng xem thấy hắn, xanh xám sắc ánh mắt trong mang theo một điểm không nói được đồ vật.

Là do dự, là chờ mong, hay là cái khác cái gì.

Giang Thành bước chân dừng lại.

Tiếp đó hắn buông ra ôm hai nữ tay, hướng Chloe đi qua.

Thế nào? Hắn dùng tiếng Anh hỏi, ngữ khí ôn hòa.

Giang Thành đưa tay nhẹ nhàng gẩy gẩy nàng bị gió đêm thổi loạn sợi tóc.

Ôn nhu mở miệng: Vừa rồi tại trên máy bay mệt không? Đi nghỉ trước một chút, chọn một cái mình thích gian phòng. Đợi một chút còn muốn đi quán bar, dưỡng đủ tinh thần, đêm nay trở về ta mới hảo hảo thương ngươi...

Nếu là bình thường nói lời này, Chloe nhất định sẽ mở miệng cười trêu ghẹo.

Đến lúc đó lúc này nàng chỉ cảm thấy có chút hỗn loạn, Giang Thành ánh mắt rất ôn nhu, ngữ khí cũng rất quan tâm, nghe hoàn toàn là quan tâm nàng ý tứ.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là vì cái gì để cho nàng đi nghỉ ngơi, lại mang theo hai cô gái kia tiến gian phòng?

Trong lòng của nàng hơi hơi lộp bộp một chút.

Không đúng.

Ở trên máy bay, nàng rõ ràng cùng Giang Thành nói xong rồi nàng đồng ý Cùng nhau chơi đùa.

Vì cái gì bây giờ Giang Thành không mang nàng cùng một chỗ?

Là nàng hiểu sai?

Vẫn là...... Nàng đã làm sai điều gì?

Chloe nụ cười trên mặt không có đổi, nhưng đáy mắt quang, tối một cái chớp mắt.

Nàng há to miệng: Ta......

Ân? Giang Thành hơi hơi nghiêng nghiêng đầu: Ngoan, đi nghỉ trước đi...

Mắt thấy Giang Thành mở miệng lần nữa yêu cầu mình, một bộ không có cần mang nàng cùng nhau chơi đùa ý tứ.

Chloe lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.

Chủ yếu là nàng có chút không nắm chắc được Giang Thành ý tứ.

Mặc dù nàng đáp ứng có thể chơi, nhưng mà Giang Thành bây giờ rõ ràng không muốn, chỉ muốn cùng với các nàng hai cái.

Nàng cưỡng ép gia nhập có thể Giang Thành sẽ không cao hứng.

Chỉ có thể kéo ra một nụ cười, cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình thường một chút, Vậy ta đi trước chọn gian phòng.

Hảo. Giang Thành gật gật đầu, cúi đầu tại trên trán nàng nhẹ nhàng ấn một chút, Nghỉ ngơi thật tốt.

Nói xong, hắn quay người đi trở về Trần Giai Tuyết cùng bên cạnh Triệu Ý Hàm, một trái một phải một lần nữa ôm các nàng.

Đi thôi.

3 người vừa nói vừa cười Triều chủ nằm đi đến.

Còn có thời gian hai tiếng mới đi quán bar, ta trước tiên giúp các ngươi thư giãn một tí?

Tốt, Giang thiếu, ngài cũng không biết trong khoảng thời gian này không có ở bên cạnh ngài ta có bao nhiêu khẩn trương..

Tốt tuyết, ngươi cái khẩn trương này là tâm lý khẩn trương vẫn là sinh lý khẩn trương a...

Ta không nói cho ngươi...

Nha, ở trước mặt ta ngươi cất giấu cũng vô dụng, ngược lại đợi chút nữa lái lên đường ta liền có thể biết...

Cắt, ngươi biết cái gì a, người lái xe cũng không phải ngươi... Đúng không, Giang thiếu...

Giang Thành nghe vậy sờ lên Trần Giai Tuyết khuôn mặt, thử dò xét hỏi: Mỗi lần đều mở một dạng lộ sẽ hay không có chút nhàm chán?

Ân? Không thể nào.. Ngài cảm thấy nhàm chán sao? Trần Giai Tuyết trả lời.

Triệu Ý Hàm đỏ mặt tiếp lời: Ta cũng cảm thấy sẽ không, chỉ cần có thể ngồi trên ngài lái xe, nơi nào có thể nhàm chán..

Rất nhanh, 3 người liền đi tới phòng ngủ chính cửa ra vào.

Giang Thành đẩy cửa ra, nghiêng người để cho hai nữ đi vào trước.

Trần Giai Tuyết đi vào phía trước, quay đầu liếc mắt nhìn Chloe.

Cái nhìn kia rất ngắn, ngắn đến cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng Chloe thấy được.

Trong ánh mắt kia, có người thắng đắc ý.

Phòng ngủ chính môn, ở trước mặt nàng, khép đóng lại.

Chloe đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Sau lưng là trong Thái Cổ nhà nhà đốt đèn, màu vàng ấm ánh đèn từ phía sau đánh tới, tại trên nàng sợi tóc màu vàng óng độ một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Nếu như giờ phút này có người nhìn nàng, đại khái sẽ cảm thấy màn này đẹp đến mức giống một bức họa.

Nhưng lúc này lại không có ai nhìn nàng.

Chỉ còn lại ngoài cửa sổ Thái Cổ bên trong cảnh đêm, cùng Chloe một người tiếng hít thở.

Nàng đi đến bên ghế sa lon, chầm chậm ngồi xuống.

Ngón tay vô ý thức siết chặt váy.

Lúc này nàng đầy trong đầu đều đang hối hận.

Giang Thành đi tới hỏi nàng thế nào thời điểm, nàng phải nói Ta cũng nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ.

Nàng hẳn là giống hai cô gái kia, chủ động dán đi lên, nũng nịu, chơi xấu, dùng hết hết thảy biện pháp lưu lại hắn.

Thế nhưng là nàng không có.

Nàng chợt nhớ tới trên máy bay đối thoại.

Chẳng lẽ Giang Thành lúc đó nói Cùng nhau chơi đùa Thời điểm chỉ không phải chơi cái này

Nàng lúc đó còn tưởng rằng cho là hắn là chỉ bốn người cùng một chỗ.

Nàng thậm chí vì thế làm tâm lý xây dựng.

Cùng hai cái Trung Quốc nữ hài chia sẻ một cái nam nhân.

Nhưng bây giờ....

Cho nên Giang Thành nói Cùng nhau chơi đùa, có thể chỉ là mặt chữ ý tứ cùng đi quán bar chơi.

Là chính nàng suy nghĩ nhiều.

Là chính nàng...... Hiểu lầm.

Thế nhưng là vì cái gì lúc này nàng ngược lại một chút cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí còn mang theo một điểm không rõ ràng cho lắm thất lạc.