Thứ 1977 chương Ta với ngươi đi.

Nghe được cái này Giang Thành ý bên ngoài nhíu mày.

Ngược lại là cảm thấy phòng ốc của mình tựa hồ mua thiếu đi.

Có chút gì chuyện thời điểm đều phải ở khách sạn giống như cũng không phải rất an toàn...

Rất nhanh, xe ngoặt vào một đầu đường nhỏ, dừng ở một tòa hai tầng gạch trước phòng.

Lão Chu đẩy ra viện môn: Giang thiếu, đến, cái nhà này định kỳ có người quét dọn, ngài có thể yên tâm ở, ở đây rất an toàn..

Giang Thành xuống xe, ngẩng đầu nhìn lên.

Tường trắng ngói xám, viện tử không lớn, nhưng dọn dẹp sạch sẽ.

Cửa ra vào có hai khỏa cây Đa già cỗi, tán cây che khuất nửa bầu trời.

Trên mặt tường bò đầy nhiệt liệt tam giác mai, phấn, tím cánh hoa điểm đầy xanh biếc dây leo, theo tường xuôi theo uốn lượn đến cửa sân, cùng góc tường mọc um tùm thuyền rồng hoa tôn nhau lên, đem lão trạch nổi bật lên sinh cơ dạt dào.

Lão Chu đẩy ra gian nhà chính môn, kéo ra đèn.

Ánh đèn mờ nhạt, nhưng trong phòng rất sạch sẽ.

Bàn bát tiên, ghế bành, treo trên tường một tấm Tây Nam địa đồ.

Địa đồ bên cạnh là một tấm hình cũ.

Một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nhân, đứng ở cái này trong viện, phía sau là mấy cái trẻ tuổi binh.

Giang Thành nhìn chằm chằm tấm hình kia nhìn mấy giây.

Trung niên nhân kia, là gia gia hắn.

Lão Chu đứng ở bên cạnh, theo ánh mắt của hắn nhìn sang: Đây là trước kia gia gia ngươi đến bên này tuần tra thời điểm vỗ xuống...

Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến tiếng xe.

Một chiếc xe nhỏ dừng ở cửa ra vào, cửa xe mở ra, xuống một người.

Vội vã chạy vào.

Giang Thành quay đầu nhìn sang.

Ngây ngẩn cả người.

Lại là Khâu Dịch lúa...

Nàng mặc lấy một kiện màu đen tốc làm ngắn tay, cổ áo bị mồ hôi thấm màu sắc sâu một vòng.

Phía dưới là đầu màu đậm quần Cargo, ống quần nhét vào đi bộ trong giày, mặt giày bên trên dính lấy thụy lệ đặc hữu đất đỏ.

Tóc đâm thành đuôi ngựa, mấy sợi toái phát bị mồ hôi dính tại thái dương cùng bên tóc mai.

Đứng tại bò đầy tam giác mai lão trạch bên tường, giữa lông mày thanh lệ cùng trong sân sinh cơ tương dung.

Hai người đối mặt trong nháy mắt, Khâu Dịch lúa khuôn mặt liền đỏ lên.

Ngươi làm sao ở chỗ này? Giang Thành thốt ra.

Khâu Dịch lúa dời con mắt, hô một tiếng chu quan ải ‘Chu lão’ sau đó âm thanh có chút cứng rắn: Lời này hẳn là ta hỏi ngươi. Ngươi chạy thế nào biên cảnh tới?

Lão Chu ở bên cạnh nhìn một chút hai người, mở miệng nói: Giang thiếu, ngài cùng tiểu lúa nhận biết?

Giang Thành gật đầu một cái sau đó nhìn xem Khâu Dịch lúa: Ngươi không phải tại ma đều sao? Chạy thế nào thụy lệ tới? Tới tập độc?

Điều đơn vị. Khâu Dịch lúa nói đến hời hợt, Bây giờ tại quốc an, tới thực tập mấy tháng.

A, cho nên nàng thật sự ngoan ngoãn mà nghe lời đến quốc an đi..

Tại cái này thực tập bao lâu?

Gặp Giang Thành quan tâm chính mình, Khâu Dịch lúa khóe miệng không nhịn được câu lên: 3 tháng, cùng Chu lão học xong liền về kinh đô.

Lão Chu cười một tiếng: Khâu gia lão gia tử tự mình đánh gọi, để cho ta mang mang nha đầu này. Nói là trên biên cảnh học hỏi kinh nghiệm, trở về dễ tiếp tra.

Giang Thành hiểu rồi.

Khâu gia đây là đang cấp Khâu Dịch lúa trải đường.

Biên cảnh lịch luyện, quốc an thực tập, sau khi trở về chính là đàng hoàng bên trong thể chế.

Khâu gia dựa vào Giang gia, lão Chu là gia gia người, đường dây này cứ như vậy tiếp nối.

Ngươi đây? Khâu Dịch lúa ánh mắt đảo qua phía sau hắn Shirley cùng Vương Thắng bọn người, Mang nhiều người như vậy chạy biên cảnh tới, làm gì?

Giang Thành trầm mặc một giây.

Nơi xa là Miến Điện sơn ảnh.

Bên cạnh là chờ lấy hắn đáp lời Shirley, là đại khí không dám hổn hển Vương Thông, là cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân.

Hắn không có ý định lừa gạt nàng.

Ta muốn đi Miến Điện.

Khâu Dịch lúa ánh mắt hơi hơi ngưng lại: Đến đó làm gì?

Qua bên kia còn có thể làm gì? Dát thận móc tim móc phổi thôi.

Giang Thành như thế một da, Khâu Dịch lúa không nhịn được liếc nàng một cái: Ngươi muốn đi tìm ai?

Giang Thành nhìn xem nàng, không nói chuyện.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau mấy giây.

Cuối cùng vẫn là Khâu Dịch lúa không nhịn được dời ánh mắt đi, nhìn về phía núi xa xa, âm thanh rất nhẹ: Bên kia đang chiến tranh.

Ta biết.

Biết còn đi? Trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác oán trách.

Ngươi đây là đang quan tâm ta?

Gặp Giang Thành sáng loáng hỏi ra lời này, Khâu Dịch lúa có chút thẹn thùng liếc mắt nhìn chu quan ải, ngay sau đó mạnh miệng nói: Ai quan tâm...

Dừng hai giây sau đó nàng mở miệng: Ngươi muốn đi vào mà nói, ta với ngươi đi..

Ngươi...

Mắt thấy Giang Thành một mặt kinh ngạc, Khâu Dịch Hòa phong dừng một chút, liếc mắt nhìn lão Chu, lại nhìn trở về Giang Thành:

Ngươi lần trước đã cứu ta. Lần này coi như ta trả lại ngươi.

Lão Chu ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng: Các ngươi...

Khâu Dịch lúa lập tức giảng giải: Chu thúc, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là báo đáp hắn..

Giang Thành cười cười: Ta chỉ nói là ta muốn đi Miến Điện, lại không nói ta muốn chính mình đi.....

Ngươi có ý tứ gì? Khâu Dịch lúa cau mày.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa thẹn thùng dáng vẻ, chu quan ải ánh mắt lóe lên một tia chọc người,

Hướng về phía Giang Thành mở miệng: Giang thiếu, ngài ngồi trước. Ta đi thiêu nước trong bầu.

Vì che giấu chính mình lúng túng, Khâu Dịch lúa trước tiên tìm một cái cái ghế ngồi xuống, liếc Giang Thành một cái: Đứng làm gì? Ngồi a.

Mắt thấy Giang Thành ngồi ở bên người nàng không nói chuyện, Khâu Dịch lúa cúi đầu nhìn mình ngón tay, nhịn không được mở miệng: Ngươi...... Gần nhất đang làm gì??

Giang Thành nhìn xem nàng, khóe miệng khẽ nhếch: Ân, làm a?

Cái này hồi phục nghe Khâu Dịch lúa đầu dâng lên một loạt dấu chấm hỏi: Có ý tứ gì, ta hỏi ngươi gần nhất như thế nào?

A, ngươi chỉ là cái này a...?

Nhìn cái này cười, Khâu Dịch lúa liền biết Giang Thành chịu nhất định là đang suy nghĩ gì lạnh rung đồ vật.

Khuôn mặt hơi ửng đỏ một chút, nguýt hắn một cái: Ngươi nói xem.

Giang Thành nở nụ cười: Ta làm sao biết ngươi đang nói cái gì...

Ngươi.... Thở dài một hơi sau đó nàng lần nữa hỏi: Ngươi đến nơi đây đến cùng đang tìm ai a? Như thế thật xa chạy tới...

Ngươi muốn biết?

Mắt thấy Giang Thành tiến đến trước mặt của nàng, Khâu Dịch lúa hơi thẹn thùng cơ thể hướng đằng sau kéo một phát.

Tâm khẩu bất nhất mắng: Nói nhảm!

Trong lúc nhất thời nói không rõ, nếu không thì đêm nay ngươi tới phòng ta, ta với ngươi thật tốt mảnh lắm điều một chút...

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa càng thêm thẹn thùng trừng mắt liếc hắn một cái: Phi, ăn không bắt sói đúng không.. Ta mới không cần, thật tốt làm ngươi thiết thủ danh bộ a..

Sau khi nói xong Giang Thành đột nhiên cảm thấy trên đùi của mình lại một con chân đang nhẹ nhàng cọ xát nàng..

Giang Thành nghiêng đầu hướng về tám hạng dưới bàn liếc mắt nhìn.

Cho nên cái này muội tử là thừa dịp cái bàn này có khăn trải bàn liền muốn làm gì thì làm đúng không...

Giang Thành bật cười một tiếng: Ngươi cảm thấy ta còn cần mở thủ động?

Lời nói xong, Giang Thành tay mười phần tự nhiên đặt ở Khâu Dịch lúa trên đùi.

Bị Giang Thành như thế mài một cái cọ, Khâu Dịch lúa lập tức đem chân của mình lại nhét giày của mình bên trong.

Nhanh chóng đưa tay ra đem Giang Thành tay cho đẩy ra.

Ngươi đang làm gì, chết biến thái...

Giang Thành trong nháy mắt có chút im lặng nhìn về phía nàng: Muội tử, là ai trước tiên táy máy tay chân? Vẫn là nói ngươi cước này là chính mình tìm đầu...

Khâu Dịch lúa bị Giang Thành hắc hơi đỏ mặt: Cứ như vậy chịu không được khảo nghiệm, khó trách nữ nhân bên cạnh nhiều như vậy..

Rõ ràng như vậy có chua xót lời nói để cho Giang Thành trong nháy mắt cười ra tiếng: Loại chuyện này có cái gì tốt nhẫn, cũng không phải không thể làm, ngươi nói đúng không..