Thứ 1996 chương Cái đồ chơi này còn có thể tiến hóa?.

Kiều là thực sự kiều, mềm là thực sự mềm, nhưng phần kia khắc vào trong xương cốt sức mạnh, nửa điểm không thiếu.

Mấy cái bảo tiêu nghĩ tiến lên thỉnh Lâm Kiến Vi ra ngoài, chỉ có điều cái kia hai cái trợ lý không có lui.

Tiến lên nói vài câu sau đó, mấy người sắc mặt trong nháy mắt có chút khó khăn.

Chỉ có điều gặp Lâm Kiến Vi thật sự không có cầm điện thoại di động lên chụp, mấy người cũng chỉ có thể đứng ở một bên yên tĩnh Nhìn chằm chằm Lâm Kiến Vi.

Lâm Kiến Vi có chút hăng hái nhìn chằm chằm rơi ngoài cửa sổ tràng cảnh.

Chỉ vào đi đến trước mặt mặc màu trắng âu phục đeo kính đen Mario mở miệng hỏi: Cái kia là người hay là ai?

Trong đó một cái nữ phụ tá lập tức đi tới.

Tiểu thư, cái kia mặc đồ trắng tây trang chính là hừ thành công ty bảo an lão bản Mario, những thứ khác Maybach bên cạnh đứng cũng là hừ thành tập đoàn cao tầng, công ty bọn họ trên mặt nổi là đầu tư cùng bảo an, trên thực tế nắm giữ Tyrande cơ hồ tất cả thế lực ngầm, năm nay thế rất mạnh..

Mario? Lâm Kiến Vi có chút kinh ngạc mở miệng.

Ngay sau đó lại nghiêm túc nhìn một chút hiện trường phô trương.

Vậy bọn hắn hôm nay đang chờ ai vậy?

Mắt thấy trợ lý lắc đầu, Lâm Kiến Vi cũng không hỏi lại.

Cầm lấy cà phê chậm rãi uống một ngụm, ánh mắt chậm rãi đánh giá phi trường tình huống.

Phải biết, Mario xem như Thái Lan thế lực ngầm tuyệt đối người cầm quyền, ngày bình thường cỡ nào cao ngạo, đừng nói tự mình đến sân bay nhận điện thoại, liền xem như Thái Lan chính khách thấy hắn, đều phải sớm hẹn trước.

Nhưng lần này, hắn không chỉ có tự mình có mặt, còn đem toàn bộ Thái Lan dưới mặt đất vòng lực lượng nòng cốt toàn bộ mang đến.

Đứng tại trên tràng cảnh những người hộ vệ kia xem xét cũng là từ Đông Nam Á các nơi sàng lọc chọn lựa tới đỉnh tiêm hảo thủ.

Những người này trong tay đều dính qua huyết.

Cùng sân bay những cái kia nhân viên an ninh trên thân khí tràng kém cũng không phải một chút điểm.

Khí tràng khiếp người đứng tại Maybach bên cạnh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn phi trường bảo an người phụ trách một thân mồ hôi lạnh tự mình đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám dáng vẻ liền biết lúc này trong lòng bọn họ áp lực lớn bao nhiêu.

Mấy phút sau, một trận máy bay tư nhân chậm rãi hạ xuống.

Cánh quạt tiếng oanh minh dần dần lắng xuống thời điểm Lâm Kiến Vi ánh mắt dừng lại ở trên máy bay chữ cái tiêu chí bên trên.

giương.

Nhìn thấy cái mẫu tự này trong nháy mắt, con mắt của nàng hơi không cảm nhận được chớp chớp.

Trong đầu trong nháy mắt dần hiện ra Giang Thành cái kia mang theo xâm lược tính chất khuôn mặt.

Lâm Kiến Vi lúc này liền cà phê đều không tâm tư uống.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm cửa máy bay vị trí.

Rất nhanh, cửa máy bay từ từ mở ra, cầu thang mạn bình ổn thả xuống.

Giang Thành người mặc quần áo thoải mái trước tiên đi xuống.

Phía sau hắn, khôn chồng một thân màu đen trang phục, mặc dù trên tay băng bó thạch cao, nhưng mà dáng người kiên cường như tùng.

Theo sát phía sau, là Vương Thắng mấy người bảo an tiểu đội còn có khôn đội tâm phúc bảo an nhóm.

Giang Thành một bên xuống thang lầu, một bên đơn giản hơi một mắt.

Trên bãi đáp máy bay bên trên người đang đứng so Giang Thành người mang tới muốn nhiều ra mười mấy lần.

Không có rườm rà nghênh đón nghi thức, nhưng khắp nơi lộ ra nghiền ép cấp phô trương:

Maybach đoàn xe phía trước nhất đứng tự nhiên là Mario.

Phía sau hắn đứng hẳn là Thái Lan dưới mặt đất vòng tất cả hạch tâm đầu mục.

Ước chừng hơn hai mươi người, toàn bộ đều khom người mà đứng, thần sắc cung kính, không có một cái nào người dám ngẩng đầu nhìn thẳng Giang Thành.

Mắt thấy Giang Thành xuống, Mario lập tức bước nhanh về phía trước, giang hai cánh tay, cả người kích động đến giống thấy thân nhân: Sông! Cuối cùng chờ được ngươi!.

Tư thái của hắn thả cực thấp, không có nửa phần ngày thường đại lão giá đỡ.

Không phải tận lực lấy lòng, mà là phát ra từ nội tâm tán thành.

Dù sao, Giang Thành trong tay Bắc Myanmar thế lực, tăng thêm hắn tại hừ thành cổ phần, sớm đã nắm giữ cùng hắn ngang vai ngang vế thực lực.

Mà lần này, hai người liên thủ chỉnh hợp xa thái thế lực, Giang Thành chính là hắn kiên cố nhất hậu thuẫn.

Giang Thành tiến lên trọng trọng ôm một hồi Mario, giọng nói nhẹ nhàng: Làm tình cảnh lớn như vậy. Ngươi đây là đem vốn liếng toàn bộ hiện ra cho ta xem?

Đó là đương nhiên... Mario cười to chỉ chỉ người đứng phía sau, Mấy cái này cũng là hừ thành đầu tư cao quản, hừ thành bảo an người phụ trách, Băng Cốc tất cả khu thế lực ngầm người nói chuyện, thậm chí còn có thái phía bắc cảnh vũ trang thủ lĩnh, huynh đệ chúng ta, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Tiếng nói vừa ra, Mario sau lưng hơn hai mươi người dưới mặt đất đầu mục, cùng kêu lên khom người, âm thanh to, chấn động đến mức sân bay cũng hơi phát run: Giang tiên sinh!

Giang Thành tùy ý nhìn lướt qua chung quanh, đứng tại Maybach cái khác hừ thành cao quản, thế lực ngầm đầu mục, vũ trang các thủ lĩnh...

Người người khom người, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Nhưng bọn hắn vụng trộm liếc về phía Giang Thành trong ánh mắt, rõ ràng viết: Đây chính là bọn họ đại cổ đông thứ hai? Còn trẻ như vậy?

Có người trong lòng thậm chí oán thầm: Nhìn cũng quá mềm nhũn điểm, như cái sinh viên đại học bình thường.

Giang Thành mặc dù thuận miệng cùng Mario cười nói, thế nhưng một bên đang cảm giác tâm lý của những người này.

Gặp đám người này là tâm ý này, cước bộ nhẹ nhàng nhất chuyển, chậm rãi đi đến ánh mắt những người này.

Giang Thành không nói chuyện, chỉ là tại nhìn.

Nhìn những người này chỗ đứng, xem bọn họ ánh mắt, xem ai đang đánh giá hắn, ai đang né tránh hắn, ai lại cất giấu tâm tư khác.

Hơn hai mươi người dưới mặt đất đầu mục, có thân kinh bách chiến, có trên tay dính qua huyết, có tại Thái Lan dưới mặt đất vòng tròn lăn lê bò trườn mấy chục năm.

Nhưng tại Giang Thành đạo kia bình tĩnh đến gần như nhạt nhẽo ánh mắt quét tới lúc, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng cảm nhận được một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hàn ý.

Nhưng lại tại trong nháy mắt đó ——

Đinh.

【 Hệ thống kiểm trắc đến túc chủ đang đứng ở Tinh thần chấn nhiếp Trạng thái ——】

【 Kiểm trắc đến túc chủ động thái: Đang lấy Ngồi như chuông thần  Kỹ năng đối với mục tiêu quần thể thực hiện tinh thần áp chế......】

【 Kiểm trắc đến đặc thù lượng biến đổi: Túc chủ gần đây tâm cảnh phát sinh trọng đại biến hóa , thể nội sinh ra mới năng lượng ba động —— Sát khí hình thức ban đầu.】

【 Kiểm trắc đến nên năng lượng ba động cùng Chuông thần Kỹ năng sinh ra chiều sâu cộng hưởng ——】

【 Phán định: Kỹ năng tiến hóa điều kiện đã thỏa mãn.】

【 Ngồi như chuông thần → Ngồi như chuông thần  tiến hóa bên trong......】

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới cái đồ chơi này còn có thể tiến hóa?

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Cái kia bĩu môi tuổi trẻ đầu mục, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, từ đỉnh đầu bỗng nhiên đè ép xuống.

Giống có một tòa không nhìn thấy chuông, từ trên trời giáng xuống, vô thanh vô tức bao lại hắn.

Vách chuông trầm trọng, chung thân trầm mặc, không có vang lên, nhưng cái kia cỗ nặng trĩu trọng lượng cảm giác, lại chân thực để cho hắn đầu gối như nhũn ra.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, thấy được Giang Thành ánh mắt.

Trong nháy mắt, tại cặp kia bình tĩnh đến gần như nhạt nhẽo con mắt chỗ sâu, hắn thấy được một đầm nước đọng.

Mà cái kia đầm nước đọng phía dưới, cất giấu một con rồng.

Một đầu vừa mới mở mắt ra, còn tại trong ngủ mê, lúc nào cũng có thể sẽ phiên giang đảo hải long.

Cứ như vậy một mắt, đập vào mặt, như dao sát khí hướng về hắn lao đến.

Luồng sát khí này liền giấu ở trong Giang Thành ánh mắt bình tĩnh, giống mực nước nhỏ vào thanh thủy, vô thanh vô tức choáng mở, chờ ngươi phát hiện thời điểm, cả chén nước cũng đã biến sắc.

Trẻ tuổi đầu mục con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn đời này giết qua người.

Cũng đã gặp người giết người.

Nhưng hắn chưa từng có cảm thụ qua loại vật này.

Đây không phải một cái Đã giết người ngoan nhân Trên thân nên có khí tức.

Đây là một cái...... Vừa mới giết người xong, còn chưa kịp tiêu hoá cái loại cảm giác này.

Liền đem phần kia hỗn độn, phần kia trầm trọng, phần kia từ trong xương cốt rỉ ra lãnh ý, toàn bộ nuốt vào trong bụng, dằn xuống đáy lòng người.

Sát ý chưa tiêu, cũng đã lắng đọng.

Huyết khí không tán, cũng đã ngưng thực.

Loại người này, so với cái kia đầy người sát khí sát thủ càng đáng sợ —.

Bởi vì ngươi không nhìn thấy đao của hắn.

Ngươi chỉ có thể cảm thấy, cây đao kia, nhất định rất nhanh.

Đầu gối của hắn không bị khống chế cong một chút, cơ hồ là bản năng muốn quỳ đi xuống.

Cũng may phía sau hắn bảo tiêu tay mắt lanh lẹ, bất động thanh sắc giúp đỡ hắn một cái, mới khiến cho hắn miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mặc dù không có quỳ xuống, nhưng mà phía sau lưng của hắn lại lặng lẽ ướt đẫm.