Thứ 1912 chương Làm sao còn thẹn thùng?.

giống như Khâu Dịch lúa nghĩ, bên người hắn Chloe này chỉ là toàn trình an tĩnh đứng ngoài quan sát.

Giang Thành đưa tay thời điểm, ngoại trừ lông mi nhẹ nhàng run lên một cái bên ngoài biểu tình trên mặt một chút cũng không thay đổi.

Kéo Giang Thành cánh tay tư thế không thay đổi, lực đạo cũng không biến,.

Nhìn như vậy, Chloe rõ ràng là tiếp nhận, không đúng, cũng có thể nói đã là quen thuộc Giang Thành cử động.

Quả nhiên là đáng mặt cặn bã nam!

Làm sao còn thẹn thùng, tốt xấu ta cũng là đại điểu điều tra ngươi.

Lâm Thần khuôn mặt sớm tại Giang Thành vươn tay ra trong nháy mắt đó liền âm trầm xuống.

Không phải thông thường khó coi, là từ đáy mắt chìm xuống cái chủng loại kia âm.

Hắn thấy, Giang Thành chính là cố ý.

Hắn mới vừa vặn nói xong Ta là cố ý tới tiễn đưa Khâu tiểu thư, Giang Thành liền ngay trước mặt của mọi người dùng loại này thân mật đến gần như nói năng tùy tiện cử động, đem hắn điểm này tận lực tạo mập mờ xé thành sạch sẽ.

Hắn không phải không biết Giang Thành người này làm việc không kiêng nể gì cả,

Thật không nghĩ đến có thể không kiêng nể gì cả đến loại trình độ này.

Đây cũng không phải là không nể mặt hắn, đây là tại ép mặt của hắn.

Siết chặt ngón tay tại ống tay áo phía dưới phát ra nhỏ xíu khớp xương tiếng ma sát.

Ta thao; Loại cảm giác này liền giống bị người trước mặt mọi người quạt một bạt tai còn không thể đánh trả.

Vừa tới hắn cùng Khâu Dịch lúa đồng thời không có quan hệ gì, thứ hai, nữ nhân này bị Giang Thành như thế đùa giỡn không những trong mắt không có nửa điểm bị mạo phạm tức giận, chỉ có giấu đều không giấu được bối rối cùng...... Rung động.

Đỏ mặt thành như thế, ngay cả cơ bản dáng vẻ đều duy trì không được, một bộ bị bóp mộng tiểu tức phụ bộ dáng.

Lâm Thần kỳ thực có chút không rõ Khâu Dịch lúa vì cái gì không tức giận.

Ngươi nếu là nói Giang Thành một thân một mình đùa giỡn nàng, hắn còn có thể lý giải.

Nhưng mà cái này trong tay Giang Thành còn ôm một cái ngoại quốc cô nàng đâu.

Ôm những nữ nhân khác một bên mô hình ngươi ngươi thẹn thùng cái rắm a...

Mắt thấy tràng diện trong nháy mắt khó coi, một bên một mực không có lên tiếng Lâm Kiến Vi lúc này ngược lại là mở miệng: Ngươi đọc rõ chữ thật kỳ quái a.. Nghe ta gia gia nói ngươi không phải tại kinh đô lớn lên, bây giờ như thế nghe xong đúng là...

Khâu Dịch lúa vốn đang sợ trên sân người nghe hiểu Giang Thành lời nói, Lâm Kiến Vi kiểu nói này nàng trong nháy mắt thở dài một hơi.

Lúc nói câu nói này Giang Thành dùng thành đều âm, cho nên bọn hắn mới có thể cho là Giang Thành nói điều tra.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa thế nhưng là tại thành đô chờ qua người, trong nháy mắt liền bị Giang Thành lời này nói kẹp chặt hai chân.

Giang Thành nghe được âm thanh sau đó nhìn sang.

Lâm Kiến Vi không kiêu ngạo không tự ti đến giương mắt, vượt qua Lâm Thần bắt đầu cùng Giang Thành đối mặt...

Giang thiếu, ngươi biết nói kinh đô lời nói sao?

Lâm Huy Nhân nói xong lời này, trên sân bầu không khí vi diệu dừng một giây.

Giang Thành nhìn xem nàng. Chừng hai mươi, xanh nhạt sườn xám, mỏng đâu áo choàng.

Đứng tại sân bay trong gió, giống một bức còn chưa kịp lạc khoản lối vẽ tỉ mỉ tranh mĩ nữ.

Con mắt rất đen, rất yên tĩnh, giống trước đây thâm trạch bên trong không thấy ánh sáng mặt trời giếng cổ.

Nhưng giờ phút này cái kia đáy giếng, có cực nhẹ cực mỏng gợn sóng.

Giang Thành vừa định mở miệng, trong đầu cái kia quen thuộc máy móc chuẩn âm lúc vang lên.

【 Đinh ——】 kiểm trắc đến mấu chốt tràng cảnh: Tiếng địa phương đánh cờ · Mạch nước ngầm sơ hiện.

Ban thưởng túc chủ đặc thù tấm thẻ: 【 Giếng sâu ước hẹn 】

Nhìn thấy nhắc nhở này sau đó Giang Thành trong nháy mắt liền đã hiểu.

Lâm Kiến Vi hỏi như vậy có hai tầng ý tứ.

Một là chuyển hướng để cho Lâm Thần lúng túng tràng cảnh, mà là mang theo một loại đúng Kẻ ngoại lai Một lần dò xét.

Có ý tứ, cái này Lâm Kiến Vi cảm giác cảm giác tựa hồ so Lâm Thần loại này ưa thích đối mặt khiêu khích đẳng cấp cao hơn một chút.

Phát động ẩn tàng nhiệm vụ: 【 Giọng nói quê hương chiến lược · Giếng sâu sơ gợn 】

Nhiệm vụ yêu cầu: Dùng Kinh đô lời nói Đáp lại Lâm Huy Nhân, lại để nàng sinh ra tâm tình chập chờn

Nhiệm vụ ban thưởng:

Ban thưởng một: Kinh đô bản địa lời nói lời tinh thông

【 Này ban thưởng có thể để ngươi trong nháy mắt nắm giữ địa đạo giọng Bắc Kinh, nhưng tự nhiên hoán đổi Hẻm xâu bản Cùng Đại Hội đường bản 】

· Kèm theo: Tại kinh đô phạm vi bên trong, bất luận cái gì tiếng địa phương cũng sẽ không trở thành ngươi sơ hở

Ban thưởng hai: 【 Lâm Huy Nhân Chủ động đặc biệt 】,

【 Này ban thưởng sẽ để cho nàng đối ngươi hiếu kỳ từ Quan sát Thăng cấp làm Tìm tòi nghiên cứu, sau này sẽ chủ động sáng tạo cùng ngươi cơ hội tiếp xúc 】

Phần thưởng này một Giang Thành có thể hiểu được, dù sao cũng là mộng tưởng thành thật hệ thống.

Tại hệ thống ban thưởng phía dưới, Giang Thành không vẻn vẹn tiếng Thái tinh thông, tiếng Anh tinh thông, tiếng Quảng đông tinh thông, thậm chí ngay cả tiếng Nga cũng là tinh thông.

Cho nên bây giờ ban thưởng một cái kinh đô bản địa ngôn ngữ ngược lại là không có gì bất ngờ.

Nhưng mà Lâm Kiến Vi phần thưởng này là có ý gì?

Để cho nàng chủ động tiếp xúc chính mình?

Mặc dù nhà mình gia gia không có xâm nhập nói, nhưng mà Lâm gia cùng Giang gia quan hệ cũng không phải giống như Khâu gia.

Lần trước Nhị lão đối thoại tràn ngập mùi thuốc súng a..

Mặc dù dạng này, nhưng mà cái này muội tử khí chất xuất chúng, ngũ quan cũng nhìn rất đẹp.

Nếu quả thật chủ động cùng chính mình tiếp xúc, có chút khó đỡ a!

Nghĩ như vậy, Giang Thành hướng về phía nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Kiến Vi 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 30】

Đối với nhan trị còn có tư ẩn phương diện số liệu Giang Thành cũng không kinh ngạc.

Lần trước lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm đã cảm thấy nhìn rất đẹp.

Dù sao không dễ nhìn muội tử Giang Thành cũng sẽ không nhớ kỹ.

Chỉ có điều kể từ nhận được mộng tưởng thành thật hệ thống, đã rất lâu chưa từng gặp qua đối với chính mình thân mật giá trị thấp như vậy nữ nhân.

Này ngược lại là có chút ý tứ, khóe miệng khẽ nhếch sau đó Giang Thành click tấm thẻ sử dụng..

Lâm tiểu thư hỏi lời này, kinh đô lời nói? Đánh tiểu nhi nghe lão gia tử nói thầm, bao nhiêu sẽ hai câu.