Thứ 1938 chương Như thế nào, không thích ứng?.

Pagani ở trong màn đêm đi xuyên...

Sau nửa giờ dừng ở cối nghiền giã bằng sức nước sông lộ 48 hào môn miệng.

Cửa ra vào, ba người đã đợi ở đâu đây.

Vương Tư Thông tựa ở hắn chiếc kia Ferrari 488 bên cạnh, trong tay cầm điếu thuốc, nhưng không có điểm.

Tần đốt dựa chiếc kia lục sắc Đại Ngưu, điện thoại đạp trở về trong túi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào góc đường.

Uông Chính ôm Vương Tư Kỳ, cũng không nói chuyện, liền đợi đến.

Tới. Tần đốt thứ nhất trông thấy cái kia xóa lạnh màu xám cái bóng.

Pagani ngoặt vào góc đường, đèn xe đảo qua mấy người bọn hắn, tiếp đó vững vàng dừng ở cửa ra vào.

Vương Tư Thông thuốc lá nhét về hộp thuốc lá.

Tần đốt đứng thẳng.

Uông Chính buông ra ôm Vương Tư Kỳ tay.

Ba người, ánh mắt đồng loạt rơi vào tay lái phụ trên cánh cửa kia.

Cmn cmn, Pagani!

Đây là gì xe? Chưa thấy qua a......

Pagani con của gió! 4000 vạn! Quốc nội liền ba chiếc!

Điện thoại đèn flash lốp bốp hiện ra thành một mảnh.

Giang Thành tắt lửa, liếc mắt nhìn bên ngoài.

Cực lớn đầu cửa, hình giọt nước ánh đèn thiết kế, cửa ra vào sắp xếp hàng dài, bảo an cầm bộ đàm tại duy trì trật tự.

Xuyên thấu qua vừa dầy vừa nặng cửa cách âm, có thể cảm giác được bên trong truyền đến tần suất thấp chấn động.

Loại kia có thể đem trái tim đều chấn động đến mức phát run tiết tấu.

PLAYHOUSE. Giang Thành đọc một lần cửa ra vào chiêu bài, Các nàng nói nhà này chơi rất vui, là thành đô năm nay nóng bỏng nhất nhạc điện tử kịch trường.

Nàng biết ở đây.

Hôm nay mới khai trương, nghe nói gầy dựng 3 tháng liền hỏa phải rối tinh rối mù.

Hơn 1000 bằng phẳng sân bãi, quốc tế một đường DJ.

Hồi trước Beckham tới thành đều, nửa đêm chuyên môn chạy chỗ này chơi, bị Hoa Hạ fan hâm mộ đập tới, trực tiếp lên hot search.

Cho nên gần nhất cái quán rượu này nhân khí rất hot.

An Hinh ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe đảo qua bốn phía.

Cửa ra vào cũng là ăn mặc tân triều người trẻ tuổi.

Nam là thả lỏng vệ y phối mũ xô, nữ mặc Oversize T lo lắng, vẽ lấy tinh xảo trang, tụ năm tụ ba đi vào trong.

Mắt thấy An Hinh nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ đám kia giơ điện thoại di động người, biểu lộ có chút vi diệu, Giang Thành đưa tay ra tự nhiên vỗ vỗ bắp đùi của nàng: Yên tâm đi, sẽ không đập tới ngươi...

Kiểu nói này, Giang Thành mười phần tự nhiên mở cửa xe ra.

Mắt thấy Giang Thành xuống xe, An Hinh cũng đi theo bước ra chân.

Giang Thành thực lực nàng nên cũng biết, chỉ cần hắn không nghĩ bị chụp, bọn hắn đương nhiên sẽ không bị phóng tới trên mạng tùy ý đám dân mạng chỉ trỏ.

Một cái màu đen gót nhỏ giày xăngđan giẫm ra tới.

Sau đó là một đầu thẳng tắp trắng nõn chân.

Màu đen đai đeo, quần short jean, tóc dài tản ra, vòng tai ở trong màn đêm nhẹ nhàng lắc.

Nàng đứng ở đó chiếc 4000 vạn Pagani bên cạnh, giương mắt nhìn về phía ba người bọn hắn.

Vương Thông Thông, Tần đốt cùng Uông Chính đều sửng sốt một chút.

Hắn gặp qua An Hinh rất nhiều lần.

Lần nào không phải sáo trang, váy dài, đúng mức ưu nhã?

Lần nào không phải mặt lạnh, để cho người ta không dám nhìn nhiều?

Nhưng giờ phút này ——

Thao.

3 người trong đầu chỉ còn lại một chữ này.

Tần đốt cũng không nói chuyện.

Hắn nhớ tới buổi chiều tại cửa tửu điếm mình nói qua câu nói kia:

Bình thường cảm giác mở siêu xe ngược lại là thật đẹp trai, nhưng mà thật lái xe này đi đón Hinh tỷ nữ nhân như vậy, như thế nào cảm giác có chút đem nàng kéo xuống thần đàn ý tứ a......

Hiện tại hắn tận mắt nhìn thấy.

Không phải kéo xuống thần đàn.

Là chính nàng đi xuống.

Hơn nữa sau khi đi xuống, đứng ở đằng kia, so đứng tại trên thần đàn thời điểm còn muốn mẹ nhà hắn dễ nhìn.

Uông Chính vô ý thức liếc mắt nhìn bên người Vương Tư Kỳ.

Vương Tư Kỳ cũng ngây ngẩn cả người, nhìn chằm chằm An Hinh, biểu lộ phức tạp vô cùng.

Nhưng ba người ai cũng không dám nhìn nhiều.

An Hinh xuất hiện trong nháy mắt, những cái kia nhìn xem Pagani một chút nữ võng hồng cùng dò xét cửa hàng chủ blog thậm chí là tinh thần tiểu tử nhóm cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Không hổ là toàn cầu chỉ có ba chiếc thần xa, cái này muội tử chất lượng chính là đỉnh!

Ta đi! Cái này muội tử dài thật đẹp!

Khuôn mặt cũng rất tự nhiên, cuối cùng không phải cái gì Hoàng Mao muội tử thêm khoa học kỹ thuật mặt...

Chính là, bình thường chúng ta chụp những cái kia siêu xe soái là soái, chính là muội tử vừa xuống xe, liền có thể nhìn ra ngực là giả..

Chụp nhanh, chụp nhanh!

Giang Thành cùng An Hinh xuất hiện trong nháy mắt, những cái kia giơ điện thoại di động người giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, đồng loạt hướng phía trước tuôn ra.

Cứ như vậy trong nháy mắt cũng sớm đã phân tán trong đám người bảo an thành viên của tiểu đội cũng bắt đầu xuất động.

Không có người thấy rõ bọn hắn là từ đâu đi ra ngoài.

Cửa ra vào xếp hàng trong đám người, đột nhiên nhiều mấy người mặc đồ thường nam nhân.

Không nhưng chỉ muốn ngươi hướng phía trước bước một bước, liền sẽ phát hiện phía trước vừa vặn đứng một người. Ngươi lại hướng trái chuyển một bước, bên trái cũng đứng một người.

Có cái nhuộm Hoàng Mao thanh niên không tin tà, cứng rắn chen lấn một bước.

Một cái tay nhẹ nhàng đặt tại trên vai hắn.

Hắn quay đầu, một cái xuyên màu xám vệ y người trẻ tuổi nhìn xem hắn, cười cười: Ca môn, đem vừa rồi chụp xóa bỏ, chụp xe là được.

Ngữ khí rất là khách khí.

Thế nhưng ánh mắt, đây không phải là bảo an ánh mắt.

Đó là từng thấy máu người, mới có thể có ánh mắt.

Hoàng Mao sửng sốt một chút, điện thoại buông ra, lui về phía sau hai bước.

Những cái kia điện thoại, toàn bộ đều tại 3m bên ngoài dừng lại.

Vương Thông Thông trước hết nhất phản ứng lại, không có mở miệng trêu chọc An Hinh.

Thành ca. Hinh tỷ.

Tần đốt cũng theo tới: Chờ ngươi đã lâu.

Uông Chính không nói chuyện, nhưng trên mặt cái kia cười, rõ ràng là chính mình nhân tài có cười.

Mấy cái võng hồng nữ sinh tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

Vương Tư Thông gọi Thành ca?

Người này ai vậy?

Chung quanh vây xem một chút tới gần người nghe được Vương Thông Thông cùng Tần đốt nguyên bản đang chờ Giang Thành, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Có một bộ phận người sở dĩ vây quanh đây tự nhiên là vì chụp Vương Thông Thông cùng Tần đốt.

Ba người này cao giọng đem siêu xe ngừng ở ở đây đứng ở cửa hơn nửa giờ lại là đang chờ người.

Cái này mẹ hắn là ai vậy?

Các nàng tại nhìn nữ nhân kia.

Vị kia bị 3 cái đỉnh cấp phú nhị đại hô Hinh tỷ Nữ nhân, biểu tình trên mặt rất nhạt.

Xếp hàng trong đám người, có người xì xào bàn tán:

Cái kia ai vậy? Vương Tư Thông gọi nàng tỷ?

Không phải chứ...... Vương Tư Thông người nào, có thể gọi tỷ hắn......

Xuỵt, đừng mù nghe ngóng.

Rất nhanh, mấy người đi vào trong.

Xuyên qua cửa kim loại, đi qua một đoạn tia sáng mập mờ hành lang, đẩy ra cửa cách âm ——

Tiếng nhạc đập vào mặt.

Tia laser đèn đảo qua sân nhảy, DJ trên đài đánh đĩa thanh chấn được lòng người nhảy gia tốc.

Cực lớn LED bình phong bên trên phát hình vũ trụ chủ đề hoạt hình, toàn bộ tràng tử giống như là phi thuyền vũ trụ nội bộ.

Nhìn xem trong sàn nhảy những cái kia đi theo âm nhạc đung đưa thân ảnh, An Hinh bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

Giang Thành nghiêng đầu nhìn nàng: Như thế nào, không thích ứng?

An Hinh thu hồi ánh mắt: Không có...

Giang Thành hướng phía trước mang theo một bước, Ghế dài ở bên kia.

Tiếng nói vừa ra, An Hinh cũng cảm giác được tay của mình bị một cái ấm áp khô ráo bàn tay bọc lại.

Trong lòng bàn tay đột nhiên truyền đến bị dắt nhiệt độ.

Trong nháy mắt đó, chung quanh huyên náo âm nhạc, đung đưa tia laser đèn, trong sàn nhảy đám người, giống như đều bị nhấn xuống yên lặng khóa.

An Hinh trong đầu Ông Một tiếng.

Nàng vô ý thức muốn rút về.

Nhưng chỉ là giật giật đầu ngón tay, liền từ bỏ.

Không thể hoảng.

An Hinh mấp máy môi, trên mặt điểm này sóng chấn động bé nhỏ cấp tốc đè xuống, tùy ý hắn dắt, bước chân vững vàng theo sau.

Chỉ là tim đập không quá nghe lời.

Bịch, bịch.

Sau lưng mắt thấy một màn này ba người, cước bộ không hẹn mà cùng dừng một chút.

Ba người ánh mắt trong không khí ngắn ngủi giao hội rồi một lần.

Tần đốt hình miệng giật giật, im lặng phun ra hai chữ: Ngưu bức.