Thứ 1999 chương Ngươi khẩn trương cái gì?.

Đây vẫn là Lâm Kiến Vi lần thứ nhất nhìn thấy nam sinh để trần nửa người trên.

Đương nhiên, trên điện thoại di động nhìn thấy không tính..

Vốn là Giang Thành chỉ là liếc một cái mà thôi, nhưng mà Lâm Kiến Vi trên tay mặc dù đang động, ánh mắt lại luôn như có như không đang liếc trộm hắn.

Giang Thành theo thói quen thúc giục một chút tâm ý cảm giác kỹ năng.

Nhiều như vậy để ý cẩn thận công phu trực tiếp phát giác không thích hợp.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có nhắc nhở, cho nên trước mắt cái này cúi đầu đem vành nón đè rất thấp, trên mặt còn mang theo mắt kiếng gọng đen nữ sinh theo lý mà nói sẽ không đối với chính mình tạo thành nguy hại gì.

Nghĩ như vậy, Giang Thành nhìn chằm chằm nàng mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Kiến Vi 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 50】

Phá án..

Lại là Lâm Kiến Vi?

Không phải a, cái này thật tốt Lâm gia đại tiểu thư không làm, làm bộ thành phòng trọ quản lý tới hắn ở đây làm gì?

Cướp tiền chắc chắn không phải.

Lâm gia sản nghiệp trải rộng toàn cầu.

Bọn hắn thế nhưng là từ cổ đại liền truyền thừa xuống trăm năm gia tộc.

Tài phú không nhất định so sánh với nhà nhị gia muốn tới thiếu.

Cướp sắc? Cái này thân mật giá trị mới 50 điểm lại hình như không phải..

Ngươi như thế nào đột nhiên qua bên kia rồi? Có phải hay không lại tại vội vàng sự tình nha?

Nhìn xem Chu Dĩnh kiều tiếu khuôn mặt, Giang Thành thu hồi ánh mắt.

Ân, tới xử lý chút bản sự, rất nhanh liền trở về. Ngươi ngoan ngoãn trở về ta liền đi tìm...

Chu Dĩnh dùng sức nhẹ gật đầu, đáy mắt ý cười càng đậm.

Nhưng lập tức lại nhíu mày, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm túc lo nghĩ, Thế nhưng là Giang Thành, ta nghe người khác nói Băng Cốc bên kia không quá an toàn, tốt xấu lẫn lộn, ngươi nhất định muốn chú ý an toàn có hay không hảo? Đừng quá liều mạng, không quản sự bao gấp, đều phải chiếu cố tốt chính mình, ta chờ ngươi trở về.

Nàng nói đến phá lệ nghiêm túc, không có nửa điểm qua loa, đáy mắt lo nghĩ không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Dù là biết Giang Thành năng lực xuất chúng, dù là tinh tường hắn chưa từng sẽ dễ dàng ăn thiệt thòi, cũng vẫn là nhịn không được nhiều lần căn dặn.

Đang đứng ở cửa phòng tắm, làm bộ chỉnh lý tắm rửa vật dụng Lâm Kiến Vi, động tác trên tay bỗng nhiên một trận.

Kính đen trượt đến chóp mũi, lộ ra một đôi tràn đầy kinh ngạc con mắt, thẳng tắp xuyên thấu qua cửa phòng tắm khe hở, nhìn về phía cách đó không xa cầm điện thoại di động Giang Thành.

Nữ sinh này cũng quá đơn thuần a? Giang Thành tại Băng Cốc còn cần chú ý an toàn?

Toàn bộ Tyrande thế lực ngầm đều bóp trong tay hắn.

Tại cái này, Giang Thành chính là chỗ này an toàn nhất người, nơi nào cần người khác lo lắng an toàn? Cô nương này sợ không phải bị hắn lừa xoay quanh, cũng quá dễ dụ chút.

Ngay tại Lâm Kiến Vi đem đồ vật cất kỹ thời điểm Giang Thành video điện thoại đột nhiên cũng dập máy.

Lâm Kiến Vi từ phòng tắm lui ra, hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái, chuẩn bị đẩy xe đẩy ra ngoài.

Chờ đã.

Ngay tại tay của nàng tiếp xúc đến chốt cửa thời điểm Giang Thành âm thanh từ phía sau truyền tới.

Xin hỏi ngài còn có cái gì phân phó sao?.

Gặp nàng còn có thể tiếng Thái, Giang Thành ý bên ngoài nhíu mày.

Ngay sau đó lại dùng tiếng Thái hồi phục nàng: Tới, giúp ta ấn vào bả vai, có chút chua..

Nói xong Giang Thành hai tay mở lớn, trực tiếp hướng về chỗ ghế sa lon ngồi xuống.

Đột nhiên xuất hiện yêu cầu để cho Lâm Kiến Vi sững sờ ở tại chỗ.

Xoa bóp?

Nàng cũng sẽ không xoa bóp?

Giang tiên sinh, ngài chờ, ta bây giờ liền ngài gọi chuyên nghiệp thợ đấm bóp đi lên..

Không cần, liền ngươi, tùy tiện cho ta ấn vào liền tốt.. Đừng nói quá nhiều...

Gặp Giang Thành cường thế như vậy, Lâm Kiến Vi chỉ có thể nhắm mắt đi đến sau lưng Giang Thành.

Hắn đời này không có chạm qua thân thể của nam nhân.

Thật sự không có.

Thế gia giáo dưỡng, để cho nàng cùng tất cả khác phái đều bảo trì vừa đúng khoảng cách.

Trường hợp xã giao nắm tay đã là cực hạn, liên tục vượt múa đều chỉ cùng gia tộc an bài tốt bạn nhảy, ở giữa còn cách một quyền khoảng cách.

Nhưng bây giờ, ngón tay của nàng đang đặt tại một người đàn ông trên bờ vai.

Trần trụi bả vai.

Giang Thành vai rất rộng, cơ bắp lưu loát nhưng cũng không khoa trương, trên da còn lưu lại sau khi tắm ấm áp. Lâm Kiến Vi ngón tay vừa mới chạm vào đi, liền giống bị nóng một chút, bản năng lui về phía sau hơi co lại.

Nhưng co đến một nửa lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

Nàng cắn răng, đem ngón tay một lần nữa đè lên, lực đạo nhẹ cơ hồ giống tại gãi ngứa.

Dùng thêm chút sức. Giang Thành âm thanh từ phía trước truyền đến, lười biếng, Ngươi đây là xoa bóp vẫn là gãi ngứa?

Lâm Kiến Vi hít sâu một hơi, tăng thêm lực đạo.

Nhưng càng dùng sức, nàng càng có thể cảm nhận được rõ ràng đầu ngón tay phía dưới tầng kia thật mỏng cơ bắp, xương cốt hình dạng, da nhiệt độ ——

Lỗ tai của nàng bắt đầu nóng lên.

Từ nhỏ đến lớn, nàng liền ca ca bả vai đều không chạm qua. Lâm gia quy củ lớn, nam nữ hữu biệt, bảy tuổi sau đó nàng liền không có cùng bất luận cái gì nam tính thân thuộc từng có tứ chi tiếp xúc.

Bây giờ ngược lại tốt, vừa lên tới liền trực tiếp sờ soạng nửa trắng trợn.

Lâm Kiến Vi tay càng ngày càng cứng ngắc, đốt ngón tay căng đến trắng bệch, động tác từ xoa bóp đã biến thành cơ giới nén, như cái cứng rắn người máy.

Giang Thành cảm thấy.

Trên bả vai lực đạo lúc nhẹ lúc nặng, tiết tấu loạn thất bát tao, hơn nữa cặp kia dán tại hắn trên da tay, cứng ngắc giống như là hai cây nhánh cây.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu một chút.

Ngươi tên là gì? Hắn bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí tùy ý giống đang tán gẫu khí.

Lâm Kiến Vi bờ môi giật giật, âm thanh đè rất thấp: ...... Vương Tú Anh.

Giang Thành kém chút cười ra tiếng.

Vương tú anh.

Một cái nhan trị 96, dáng người 94, xem xét chính là thế gia quý nữ cô nương, cho mình lên cái cửa thôn Nhị Nha tên.

Vương tú anh, Giang Thành lặp lại một lần, giống như là tại phẩm vị cái gì, âm cuối hơi hơi dương lên, Ngươi xác định?

Cái này đơn giản ba chữ để cho Lâm Kiến Vi trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành cái ót —— Hắn có phải hay không...... Nghe ra cái gì?

Không đúng, không có khả năng.

Nàng ngụy trang cũng không có vấn đề. Chế phục, thẻ làm việc, xe đẩy, hộp quà, tất cả mọi thứ thật sự, liền trước ngực công việc hào cũng là nàng tại khách sạn trong hệ thống điều tra, xác nhận có người này lại hôm nay nghỉ phép.

Nàng ổn ổn tâm thần, tiếp tục theo.

Ngươi là người Hoa? Giang Thành lại hỏi, ngữ khí vẫn như cũ hững hờ.

...... Là. Lâm Kiến Vi ngắn gọn trả lời, tận lực để cho thanh âm của mình nghe không giống chính mình.

Đúng dịp, ta cũng là. Giang Thành nói, Hoa Hạ nơi nào?

...... Phương nam. Lâm Kiến Vi hàm hồ suy đoán.

Giang Thành không truy hỏi nữa.

Trong phòng an tĩnh lại, chỉ có điều hoà không khí vận chuyển tiếng ông ông, cùng nàng chính mình cơ hồ nghe được tim đập.

Nàng tiếp tục án lấy, ngón tay từ bả vai chuyển qua phần gáy, động tác càng ngày càng máy móc, trong đầu loạn thành một bầy ——

Hắn như thế nào nhiều vấn đề như vậy?

Bình thường khách nhân sẽ hỏi phòng trọ phục vụ viên nhiều như vậy sao?

Vẫn là nói hắn đã nghi ngờ?

Không không không, hẳn là không.

Nàng làm được rất tốt, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Hơn nữa Giang Thành mới thấy qua nàng hai lần, hai lần đó Giang Thành đều không nhìn nhiều nàng.

Nàng bây giờ không những không có trang điểm còn mang theo một cái vừa dầy vừa nặng khung đen mắt kính, dạng này có thể phát hiện?

Không có khả năng!

Ngay tại Lâm Kiến Vi bản thân thuyết phục thời điểm, tay phải của nàng đang đặt tại Giang Thành trên vai trái.

Bỗng nhiên một cái tay bao trùm đi lên.

Ấm áp, khô ráo, lòng bàn tay mang theo mỏng kén, không nhẹ không nặng mà đặt ở trên mu bàn tay của nàng.

Lâm Kiến Vi cả người như bị điện giật đánh, bỗng nhiên nắm tay rút ra.

Ba Một tiếng, tay của nàng quăng trên xe đẩy, đụng ngã lăn một cái bình nhỏ.

Ngươi..! Nàng trừng to mắt, trên mặt huyết sắc lập tức xông tới, đỏ đến nóng lên.

Giang Thành chậm rãi quay đầu, nhìn xem nàng.

Trong mắt mang theo điểm giống như cười mà không phải cười ý vị, giống như là tại nhìn một cái bị hoảng sợ tiểu động vật.

Khẩn trương như vậy làm gì?

Lâm Kiến Vi hô hấp dồn dập, ngực chập trùng không chắc.

Đột nhiên như thế sờ nàng? Ý gì?

Nàng nắm chặt bị Giang Thành chạm qua cái tay kia, đầu ngón tay còn tại hơi hơi phát run.