Thứ 1919 chương Giới thiệu cho ngươi, hai cái này là người của ta.

Hai người vừa mới dứt lời, chỉ nghe thấy sau lưng cửa phòng khách Cùm cụp Một tiếng bị nhẹ nhàng kéo ra.

Chỉ thấy Chloe đã rửa mặt xong, hơn nữa rõ ràng đổi một kiện quần áo mới.

Bên trong mặc sâu v lĩnh màu trắng đai đeo váy ngắn, bên ngoài chụp vào một kiện sữa bò áo khoác.

Da thịt trắng noãn tại cabin ánh đèn dìu dịu phía dưới hiện ra oánh nhuận lộng lẫy, một đầu màu vàng tóc dài quăn tùy ý xõa ở đầu vai, giữa lông mày mang theo vài phần không mờ nhạt lười biếng cùng mị hoặc.

Nàng vốn là người mẫu xuất thân, dáng người cao gầy yểu điệu.

Dù là mặc đơn giản, nhưng mà trong lúc giơ tay nhấc chân cũng lộ ra một cỗ cao cấp cảm giác.

Mới vừa rồi còn nói rất hay tốt không nên làm sự tình, nhưng mà lúc này nhìn thấy Chloe ngươi sâu vd đai đeo trong quần không có mặc nội y, hai nữ vẫn là không nhịn được nhìn thoáng qua nhau.

Trong ánh mắt kia đương nhiên mang theo một loại đối với tao lãng tiện khinh bỉ.

Tần Phấn, Uông Chính cùng Vương Thông Thông 3 người liếc xem Chloe đi ra, trong nháy mắt hiểu ý, vội vàng thu hồi trên mặt thần sắc phức tạp, thức thời đứng lên.

Vương Thông Thông trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần vừa đúng phân tấc: Thành ca, vậy chúng ta đi phía trước khoang thuyền ngồi một lát, thuận tiện xử lý một chút sự tình.

Nói xong, hướng Tần Phấn cùng Uông Chính đưa cái ánh mắt.

Không tệ không tệ, ta tới suy nghĩ một chút ta máy bay muốn làm sao thiết kế..

Ta.. Ta suy nghĩ như thế nào trở thành nam nhân tốt...

Mắt thấy 3 người từ ghế sô pha rời đi, Chloe không nhịn được che miệng lại, sắc mặt đỏ lên đi tới bên người Giang Thành trực tiếp an vị Giang Thành trên đùi, thuận thế còn ôm Giang Thành cổ.

Ngược lại Vương Thông Thông mấy người bọn hắn cũng không phải không biết nàng cùng Giang Thành nhận biết quá trình.

Nhưng mà tại Great Britain tất cả mọi người là công khai ghi giá, cho nên Chloe tại trước mặt bọn hắn ngược lại là không có bưng.

Giang Thành thuận thế lại tự nhiên trực tiếp nắm Chloe mượt mà cái mông.

Như thế nào? Máy bay bồn rửa tay chất lượng rất không tệ chứ?

Chloe đáy mắt mang theo vài phần ỷ lại, dùng mang theo nhẹ tiếng Pháp khẩu âm tiếng Anh ôn nhu nói: Rất tốt, chính là nghĩ thử xuống cái khác tư thế...

Đừng nóng vội, đêm nay có ngươi hảo hảo mà chịu đựng..

Nhìn thấy cái này, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Nhất Hàm đều không tự chủ được dừng động tác trong tay lại.

Liếc nhau sau, bước nhanh đi lên trước, tư thái cung kính lại dịu dàng ngoan ngoãn.

Trần Giai Tuyết trước tiên mở miệng, ngữ khí nhu hòa: Chloe tiểu thư, ngài tỉnh, xin hỏi ngài muốn ăn chút gì không? Trong buồng phi cơ có cà phê, món điểm tâm ngọt cùng giản cơm.

Triệu Ý Hàm cũng liền vội vàng phụ họa gật đầu, nội tâm mặc dù mắng thầm tao lãng tiện, nhưng mà trong ánh mắt lại cố ý mang theo vài phần câu nệ.

Chloe giương mắt quét hai người một mắt.

Lúc mới vừa mới tiến vào nàng liền chú ý tới hai người bọn họ.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, nàng luôn cảm thấy hai người kia nữ nhân có thể không phải thông thường tiếp viên hàng không.

Không cần, cảm tạ.

Giang Thành cúi đầu mắt nhìn Chloe cái kia như trắng hạt tuyết sau đó lại giương mắt nhìn hướng đứng ở trước mặt Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Khóe miệng bỗng nhiên câu lên một vòng ngoạn vị cười, không đợi hai người lại nói cái gì, bỗng nhiên đưa tay ra, đưa tay liền hướng về phía hai người cái mông vỗ nhẹ.

Đùng đùng Hai tiếng, tại an tĩnh trong buồng phi cơ phá lệ rõ ràng.

Lần này, ba nữ nhân đồng thời cứng đờ, trên mặt trong nháy mắt hiện ra khác biệt thần sắc kinh ngạc, lại mỗi người có tâm tư riêng.

Trần Giai Tuyết toàn thân chấn động, trong tay khay kém chút không có bưng ổn, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lông mi cực nhanh run rẩy.

Giang Thành cũng mang qua những nữ nhân khác leo lên máy bay tư nhân, nhưng xưa nay không có ở trước mặt những nữ nhân khác.

Làm qua dạng này thân mật lại thẳng thắn động tác, càng không có bại lộ ra thân phận của các nàng.

Đáy lòng lại lặng lẽ dâng lên một cỗ khó che giấu vui vẻ, còn có mấy phần tung tăng.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Giang Thành ca trong lòng, là có các nàng? Thì nguyện ý thừa nhận các nàng?

Triệu Ý Hàm nội tâm rung động cũng không so Trần Giai Tuyết thiếu.

Sắc mặt trong nháy mắt trướng đến ửng đỏ, thân thể hơi hơi trở nên cứng, đáy mắt kinh ngạc cơ hồ muốn tràn ra tới.

Dưới hai tay ý thức siết chặt góc áo, tim đập nhanh đến mức giống như là muốn xông ra lồng ngực.

Nàng tính tình vốn là mềm, trước đó cuối cùng sợ chính mình lưu không được Giang Thành.

Càng sợ vĩnh viễn chỉ là một cái không thấy được ánh sáng tồn tại.

Giang Thành bất thình lình động tác, phá vỡ nàng tất cả bất an.

Kinh hỉ theo đáy lòng lan tràn ra, liên tục xuất chỉ nhạy bén đều tại hơi hơi phát run.

Chloe phản ứng thì so hai nữ muốn nhạt nhiều hơn.

Chỉ có điều liền xem như đã sớm có dự cảm, nhưng mà lúc này kéo Giang Thành cánh tay tay vẫn là hơi buông lỏng.

Sau khi kinh ngạc, trên mặt nàng khôi phục rất nhanh bình tĩnh, đáy mắt không có quá nhiều ghen tỵ và bất mãn..

Giang Thành nhìn xem 3 người khác nhau thần sắc, đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Đưa tay vuốt vuốt Chloe mái tóc dài vàng óng, ngữ khí hững hờ lại mang theo vài phần chắc chắn.

Chloe, giới thiệu cho ngươi, hai cái này là người của ta, Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm.

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Trần Giai Tuyết cùng Triệu Nhất Hàm, giơ lên cái cằm, ra hiệu các nàng nói chuyện.

Trần Giai Tuyết trước tiên phản ứng lại, vội vàng đè xuống đáy lòng vui vẻ cùng kích động.

Hơi hơi cúi người, ngữ khí vẫn như cũ dịu dàng ngoan ngoãn, lại nhiều hơn mấy phần thản nhiên: Ngươi tốt, ta là Trần Giai Tuyết.

Triệu Nhất Hàm cũng liền vội vàng đi theo mở miệng, âm thanh còn có mấy phần không dễ dàng phát giác tung tăng, nhưng như cũ dịu dàng ngoan ngoãn hữu lễ: Ngươi tốt, ta là Triệu Nhất Hàm.

Chloe nhìn xem hai người, đáy mắt thoáng qua một tia nụ cười thản nhiên, buông ra kéo Giang Thành cánh tay tay.

Nhẹ nhàng nâng khiêng xuống ba, ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần Pháp quốc nữ nhân lười biếng, lại nhiều hơn mấy phần tán đồng.

Hướng về phía hai người gật đầu một cái: Các ngươi tốt, ta là Chloe, rất hân hạnh được biết các ngươi.

Hài hòa như thế tràng cảnh tại Giang Thành dự kiến bên trong.

Dù sao cái này tam nữ không phải mình bên cạnh những nữ nhân kia.

Chỉ có điều mặc dù tam nữ trên mặt đều hết sức duy trì tự nhiên, nhưng mà chào hỏi bắt chuyện xong sau đó rõ ràng 3 người cũng không biết nên nói cái gì.

Trong lúc nhất thời tràng diện lại trở nên có chút lúng túng.

Máy bay tư nhân bình ổn mà xuyên thẳng qua tại trong tầng mây, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm bưng chén nước, ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng ngoài cửa sổ xẹt qua đường chân trời, lại lặng lẽ trở xuống trên thân Giang Thành, đáy mắt không muốn giấu đều giấu không được.

Trần Giai Tuyết thấy thế không kềm chế được nhẹ giọng hỏi mở miệng: Giang thiếu, còn có một cái tiếng đồng hồ hơn, thì sẽ đến thành đô?

Giang Thành giương mắt nhìn về phía hai nữ.

Hắn như thế nào không hiểu, hai người bọn họ có một đoạn thời gian không có bồi bên cạnh mình.

Vừa rồi chính mình lại phụng bồi là Chloe, hai người không được đến làm bạn cơ hội, đáy lòng khó tránh khỏi chua xót lại quyến luyến.

Giang Thành đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái ghế sô pha tay ghế, mở miệng cười: Xem các ngươi bộ dáng này, nếu không thì, hai người các ngươi tại thành đô đợi mấy ngày?

Lời này vừa ra, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Nhất Hàm trong nháy mắt mắt sáng rực lên, vừa mới thất lạc quét sạch sành sanh, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin hưng phấn.

Hai người bọn họ ngoại trừ tại Giang Thành ngồi máy bay tư nhân thời điểm cùng Giang Thành chung đụng, thời gian còn lại đều chưa từng có loại cơ hội này.

Loại này đến gần Giang Thành bên người mời không thể nghi ngờ lại để cho hai nữ cảm thấy mình tại Giang Thành nội tâm vị trí lại nhiều một chút chút.

Mắt thấy Giang Thành hưng phấn quên trả lời, Giang Thành mở miệng trêu chọc: Như thế nào, hai người các ngươi sẽ không có chuyện gì a? Nếu là có việc, quên đi.

Thốt ra lời này, Triệu Ý Hàm lập tức nắm chặt mở miệng.

Âm thanh đều mang mấy phần tung tăng: Không có việc gì không có việc gì, chúng ta tại sao có thể có chuyện!

Trần Giai Tuyết cũng liền vội vàng gật đầu phụ hoạ, trên mặt tràn ra ý cười nhợt nhạt: Đúng, chúng ta không có việc gì, trước đó không trở thành ngươi chuyên chúc tiếp viên hàng không lúc, còn phải đúng hạn đi làm, bây giờ lòng tràn đầy cả mắt đều là đi theo ngươi, căn bản không có chuyện khác có thể vội vàng.

Hai người liếc nhau, lại nhút nhát nhìn về phía Giang Thành.

Giang thiếu, ngài nói là sự thật sao? Chúng ta thật sự có thể tại thành đô chờ lâu mấy ngày?

Nhìn xem Trần Giai Tuyết dáng vẻ thận trọng, Giang Thành ánh mắt ngược lại là nhiều hơn mấy phần thương tiếc.

Nhìn về phía Chloe, dùng tiếng Anh mở miệng hỏi: Hai người bọn họ cùng nhau gia nhập không có vấn đề a?

Giang Thành cùng hai nữ nói chuyện dùng chính là tiếng Hoa, cho nên Lạc Y cũng không có nghe hiểu.

Lúc này còn không biết Giang Thành để cho hai nữ tại thành đô chờ lâu hai ngày sự tình.

Giang Thành đột nhiên hỏi lên như vậy, nàng rõ ràng là hiểu lầm rồi.

Dù sao cũng là tham gia qua nước ngoài party người.

Lúc đó cùng Giang Thành đồng hành cái kia nhân trung cũng có một hai cái là tuyển hai nữ nhân cùng nhau.

Trong nháy mắt dựa vào tại Giang Thành trên người cơ thể cứng đờ.

Bây giờ?

Giang Thành vậy mà không biết Chloe mà nói, ngược lại mở miệng giảng giải: Đợi chút nữa xuống phi cơ a. Ta để các nàng hai cái tại thành đô đợi mấy ngày...

Nghe được cái này Chloe nhìn về phía hai nữ.

Cái này xem xét, con ngươi của nàng hơi hơi co rút, đáy lòng trong nháy mắt nhấc lên một hồi kinh ngạc gợn sóng

Bởi vì nàng phát hiện Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm biểu lộ rất là dáng vẻ hưng phấn.

Giống như là lấy được trân quý nhất ban thưởng tựa như, nửa điểm không có che giấu đối với Giang Thành đề nghị chờ mong.

Thậm chí còn một mặt mong đợi nhìn chằm chằm nàng, dường như đang chờ lấy đồng ý của nàng.

Không phải chứ? Không phải nói người Hoa phần lớn đều nội liễm bảo thủ sao?

Nhất là đối mặt loại này nhiều người mời.

Như thế nào hai người kia, ngược lại hưng phấn đến dạng này?

Như vậy nhìn tới, hai người này xem ra so với nàng chơi còn phải tốn.

Không đúng, nhìn các nàng bộ dáng của hai người rõ ràng chính là đồng ý.

Cho nên các nàng đây hai cái sẽ không đã cùng một chỗ phục dịch qua Giang Thành đi...

Vậy dạng này, nếu là chính mình còn dạng này nhăn nhăn nhó nhó, do dự,

Không phải ra vẻ mình không phóng khoáng sao?

Huống chi, nàng bây giờ có hết thảy, cũng là Giang Thành cho.

Còn không có gặp phải Giang Thành thời điểm nàng là một cái nguyệt quang tộc.

Lúc đó tại Great Britain trên người nàng chỉ có mấy trăm khối USD, trong thẻ ngân hàng còn có một số không trả kiểu giấy tờ.