Thứ 1936 chương Ngươi mặc thật là ít a.

Giang Thành thấy thế mặt không thay đổi thăng lên cửa sổ xe.

Không phải là bởi vì cao lãnh.

Hiện tại hắn bên người không có muội tử, hắn cũng không để ý người khác chụp.

Người nam nhân nào không có một cái nào siêu xe mộng đâu.

Nếu là chính mình vẫn là trước khi trùng sinh trạng thái, nói không chừng gặp phải loại này siêu xe cao thấp cũng biết chụp hai cái.

Sở dĩ đem xe cửa sổ quay lên đi còn là bởi vì người anh em này là chụp xuống.

Xe này vốn là giống ếch xanh, hắn cũng không muốn bị đánh thành ếch xanh vương tử.

Rất nhanh, xe liền đi tới An Hinh nhà ở cái kia phiến lưng chừng núi khu biệt thự.

Từ chân núi đến đỉnh núi có chuyên môn xe cá nhân đạo, hai mươi bốn giờ bảo an tuần tra, không có nghiệp chủ cho phép, liền con ruồi đều không thể tiến vào.

Giang Thành xe tại chân núi bị cản lại.

Bảo an trong đình đi ra một cái mặc đồng phục người trẻ tuổi, đầu tiên là thói quen chào một cái, tiếp đó ánh mắt rơi vào Pagani trên đầu xe, sửng sốt ước chừng ba giây.

Bình thường tới bên này không phải Rolls-Royce chính là Maybach, hôm nay thế mà tới một chiếc cao điều như vậy siêu xe.

...... Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi ngài là vị nào?

An Hinh.

An tiểu thư? Bảo an biểu lộ rõ ràng biến đổi, ngữ khí cũng cung kính mấy phần, Xin hỏi ngài có hẹn trước không?

Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút, liền nói Giang Thành tới.

Bảo an gật gật đầu, bước nhanh trở lại vọng.

Ba mươi giây sau, hắn cơ hồ là chạy đi ra ngoài, biểu tình trên mặt đã đã biến thành loại kia Nhìn thấy sống đại nhân vật Kính sợ.

Giang tiên sinh, An tiểu thư nói để cho ngài trực tiếp đi lên, ta cho ngài mở cửa.

Chạy bằng điện môn im lặng trượt ra.

Giang Thành đạp xuống chân ga, Pagani dọc theo đường vòng quanh núi một đường hướng về phía trước.

Giữa sườn núi cảnh đêm rất đẹp.

Toàn bộ thành đô đèn đuốc thu hết vào mắt, giống một cái lưu động tinh hà.

Nơi này Giang Thành lần trước tới thời điểm vẫn là sáng sớm.

Giang Thành đem xe dừng ở cửa sân, còn không có tắt máy, chỉ nghe thấy một đạo ngạc nhiên tiếng kêu ——

Oa!!!

Một cái thân ảnh nho nhỏ từ trong viện lao ra.

Annie mặc màu hồng váy ngủ.

Trên chân đi một đôi lông xù con thỏ dép lê.

Tóc còn có chút ẩm ướt, hiển nhiên là vừa tắm rửa xong.

Nàng chạy đến Pagani trước mặt, cả người ghé vào trên đầu xe, con mắt trợn lên tròn trịa: Giang Thành ba ba, đây là xe của ngươi sao?!

Giang Thành xuống xe, nhìn xem cái này nắm nhỏ ghé vào trên mấy chục triệu siêu xe, khóe miệng giật một cái.

...... Không phải ta... Cùng người khác mượn...

Mắt thấy xe này không phải Giang Thành, Annie giây trở mặt, trên mặt hưng phấn rõ ràng không thấy.

Chỉ thấy nàng vòng tới đầu xe, nhìn chằm chằm cái kia giống ngoài hành tinh phi thuyền phía trước khuôn mặt.

Cái xe này như thế nào làm thịt như vậy? Giống như một cái nằm lớn ếch xanh!

Giang Thành: ......

Được chưa, Pagani con của gió, số lượng có hạn năm đài, quốc nội chỉ có ba chiếc, chốt giá vượt qua 4000 vạn, bị một cái năm tuổi tiểu cô nương hình dung thành ếch xanh.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể phản bác.

Bởi vì quả thật có chút giống.

Annie lại chạy đến đuôi xe, nhìn xem cái kia 4 cái ống bô xe: Cái hang hốc này là làm gì?

Giang Thành hồi phục: Thoát khí.

Sắp xếp cái gì khí? Xe cũng muốn đánh rắm sao?

......

Annie tiếng nói vừa ra, trong viện truyền đến một đạo An Hinh âm thanh: Annie, chớ tới gần bên cạnh xe.

Nhìn xem đi ra An Hinh, Giang Thành ánh mắt không nhịn được thoáng qua một tia ánh sáng.

Nàng mặc lấy một kiện màu đen đai đeo sau lưng, tinh tế cầu vai treo ở trên vai, lộ ra một đoạn xương quai xanh tinh xảo cùng cổ thon dài.

Che lưng là bó sát người, phác hoạ ra thân thể đường cong, cổ áo mở không tính thấp, nhưng cũng tuyệt đối không cao lắm.

Nửa người dưới là một đầu màu lam nhạt quần short jean, chiều dài tại trong bắp đùi bộ, lộ ra một đôi thẳng tắp trắng nõn chân.

Trên chân đi một đôi màu đen gót nhỏ giày xăngđan, cùng cao lớn tất cả bảy, tám centimet bộ dáng, mắt cá chân đường cong bị tôn lên phá lệ dễ nhìn.

Tóc tản ra lấy, so lúc ban ngày nhiều hơn mấy phần lười biếng, đuôi tóc hơi hơi quăn xoắn, khoác lên trên vai.

Trên lỗ tai mang theo một đôi màu vàng vòng vòng vòng tai, ở trong màn đêm lóe ánh sáng.

Nàng từ trong viện đi tới, gót nhỏ giày xăngđan giẫm ở trên đường lát đá, phát ra thanh thúy Cạch cạch Âm thanh.

Đi tới cửa, nàng dừng lại.

Nhìn về phía Giang Thành.

Trên mặt vẫn là bộ kia thanh thanh đạm đạm biểu lộ.

Nhưng trong mắt, có một tí không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Chủ yếu là nàng phát hiện Giang Thành nhìn về phía ánh mắt của mình mang theo một loại xâm lược tính chất cảm giác.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, An Hinh thính tai vẫn là lặng lẽ đỏ lên.

Ánh mắt hơi hơi dời đi một điểm: Tại sao như vậy nhìn ta?

Gặp nàng biết rõ còn cố hỏi, Giang Thành cố ý không nói chuyện.

Thậm chí đi về phía trước hai bước, đứng tại trước mặt nàng, khoảng cách gần dò xét nàng.

Màu đen đai đeo sau lưng lộ ra cổ của nàng thon dài, vai cái cổ đường cong đẹp không tưởng nổi.

Quần short jean đem chân nổi bật lên rất dài, cặp kia gót nhỏ giày xăngđan càng là đem chân đường cong kéo đến cực hạn.

Phía trước mỗi lần gặp nàng, cũng là những cái kia chế tác riêng sáo trang, vĩnh viễn đúng mức, vĩnh viễn ưu nhã ăn mặc.

Mặc dù nhìn rất đẹp.

Nhưng là bây giờ dạng này, cũng không tệ a...

Cái này tương phản cảm giác thật hăng hái.

Giang Thành thu hồi ánh mắt, nhìn xem nàng hơi hơi phiếm hồng thính tai, bỗng nhiên cười: An Hinh.

Hôm nay lúc ở phi trường còn cố ý gọi nàng An tỷ, bây giờ lại để cho nàng tên.

An Hinh âm thầm bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Trong lòng lặng lẽ mà thầm mắng Giang Thành một tiếng.

Nàng thừa nhận Giang Thành chính xác rất biết nắm tâm tư của nàng.

Ân?

Mắt thấy An Hinh thẳng vào nhìn về phía chính mình, Giang Thành lại cố ý tiến lên một bước: Ngươi mặc thành dạng này...... Ta đêm nay có thể thật sự không có cách nào chuyên tâm chơi.

Rõ ràng An Hinh không nghĩ tới Giang Thành biết nói lời này, biểu tình trên mặt sửng sốt một chút.

Trong nháy mắt đỏ ửng lại từ bên tai một đường hồng đến cổ.

Nàng há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng cái gì đều không nói được.

May mắn lúc này Annie vừa vặn mở miệng.

Mụ mụ, ngươi mặc thật tốt thiếu a.

Hai người đồng thời cúi đầu.

Annie tròng mắt đi lòng vòng, đang ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, cố ý một mặt khờ dại nhìn xem An Hinh.

Thế nhưng là ngươi bình thường đều không dạng này mặc. Annie nghiêng cái đầu nhỏ, Ta lễ nghi lão sư nói nữ hài tử muốn mặc đúng mức mặt.

An Hinh chẹn họng một chút.

...... Lão sư nói không tệ. Nhưng tối nay là đi chơi, có thể mặc phải không giống nhau một điểm.

Annie nháy nháy con mắt, nhìn một chút An Hinh trên người đai đeo, lại nhìn một chút Giang Thành.

Tiếp đó nàng tiến đến An Hinh bên tai, dùng tự cho là rất nhỏ giọng nhưng kỳ thật tất cả mọi người nghe thấy âm thanh nói ——

Mụ mụ, ngươi có phải hay không vì Giang Thành ba ba mới mặc xinh đẹp như vậy?

An Hinh khuôn mặt triệt để đỏ lên.

Giang Thành ở bên cạnh cười bả vai đều run rẩy.