Thứ 1900 chương Có thể nha, phân ngươi một điểm.

Giang Sơ Nhiên tiếp lời: Không tệ, nghiên nghiên cũng là duy nhất một lần liền thông qua, ngươi cảm thấy tài lái xe của nàng như thế nào?

Thẩm Song trọng phía trước liền yêu đùa kiểu này, Giang Thành đã thành thói quen...

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên ánh mắt này trong lời nói thăm dò lại bắt đầu.

Ta chưa thấy qua nàng mở, ta làm sao biết, bất quá từ nơi này có thể thấy được, các ngươi luyện múa tiểu tỷ tỷ sẽ không phải đang lái xe phương diện cũng là dị bẩm thiên phú..

Nếu thật là dạng này, Giang Thành cần phải hưng phấn.

Mặc dù mình có Đại Thánh trở về, nhưng mà nếu là hai cái muội tử cùng một chỗ thay phiên ngồi chỗ người lái chính lời nói.

Chính mình không những có thể nghỉ ngơi. Thậm chí còn có thể một bên uống trà sữa một bên nhìn xem trong hốc núi Phong Cảnh, thật sự là nhân sinh một chuyện may lớn.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên cùng Thẩm Song song song đỏ mặt đứng lên.

Gặp Giang Sơ Nhiên hờn dỗi trắng chính mình một mắt, Giang Thành đem nàng kéo tới: Tốt, không nói đùa nữa, chờ ngươi giúp xong, ta để cho người ta dẫn ngươi đi kiểm tra khoa mục bốn...

Mặc dù Giang Thành không có nói rõ, nhưng mà căn cứ lúc trước hắn hành vi làm việc, tam nữ ước chừng cũng đã đoán ra hắn muốn làm gì.

Hứa Nghiên cũng là nghĩ đến điểm ấy, y theo tính cách của nàng vừa rồi kỳ thực hẳn là tiếp lời hỏi Giang Thành có thể hay không cũng mang lên nàng.

Để cho người ta mang Giang Sơ Nhiên đi thi, đây không phải là giữ gốc thông qua ý tứ sao?

Hứa Nghiên há hốc mồm sau đó cuối cùng vẫn là không có thể hỏi đi ra.

Người một khi không ý nghĩ gì thời điểm ngược lại là có thể không câu chấp hỏi ra lời, nhưng mà một khi làm việc trái với lương tâm liền sẽ trông trước trông sau.

Ngược lại là Thẩm Song mở miệng hỏi: Oa, để cho người ta mang sơ nhiên đi thi? Đại lão, ngươi là chuẩn bị muốn cho sơ nhiên mua xe sao?

Giang Thành điểm một chút: Không tệ, ngươi có thể biết phía dưới ngươi thích gì kiểu xe cùng lệnh bài, so lần sau trở về chúng ta đi mua...

Giang Sơ Nhiên cự tuyệt: Bây giờ chỗ ở Ly Vũ Đạo học viện rất gần, không cần dùng đến xe.

Mua không nghĩ thông để, một ngày nào đó có thể dùng tới, có xe tóm lại thuận tiện chút. Giang Thành ngữ khí chân thật đáng tin, mang theo điểm cưng chiều bá đạo, Tỉ như Porsche Panamera, hoặc mã Toa Lạp cuống Cát Bác Lực, vẻ ngoài đều tương đối thích hợp nữ sinh. Nếu như ưa thích SUV, Porsche Macan, Cayenne, Ferrari Portofino hoặc Roma cũng được. Chủ yếu vẫn là nhìn ngươi ưa thích.

Thuận miệng báo ra mấy cái này lệnh bài, cái nào một chiếc không thể trăm vạn trở lên.

Oa!!! Tay lái phụ Thẩm Song trước tiên kêu lên, nàng quay đầu, trên mặt là hàng thật giá thật hâm mộ và một chút làm quái ghen tuông.

Thật sự chua! Ta mua ta chiếc kia tiểu Ferrari thời điểm, cùng cha ta nói bao lâu ngươi biết không? Mồm mép đều nhanh mài hỏng! Lại là cam đoan cuối kỳ thành tích lại là hứa hẹn về sau thiếu mua bao, cuối cùng vẫn là mua đồ xài rồi..

Nàng khoa trương thở dài, nhìn về phía Giang Sơ Nhiên: Sơ nhiên, ta thật tốt hâm mộ ngươi a! Nhân sinh chiếc xe đầu tiên, cất bước chính là loại này cấp bậc xe sang trọng? Panamera? mã Toa Lạp cuống? Ta thiên...... Sơ nhiên —— Có thể hay không đem bạn trai của ngươi...... Phân ta một chút a? Không cần nhiều, liền một chút ‘Sức mạnh đồng tiền’ cùng ‘Sủng bạn gái Năng Lượng’ là được!

Giang Sơ Nhiên bị Thẩm Song làm quái chọc cười, cũng phối hợp lấy diễn kịch.

Nàng che miệng cười khẽ, tiếp đó cố ý dùng ban ân một dạng ngữ khí nói: Có thể nha, phân ngươi một điểm.

Thật sự??

Giang Sơ Nhiên cười híp mắt gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, học Giang Thành ngẫu nhiên loại kia tức chết người không đền mạng luận điệu: Đương nhiên, lời này ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, chỉ cần...... Giang Thành đồng ý là được nha, ta sẽ không tức giận...

Gặp Giang Sơ Nhiên nhìn về phía chính mình, Giang Thành quả quyết cự tuyệt: Ngượng ngùng a, không có hứng thú, xấu cự.

Phốc —— Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên đều không nhịn cười đi ra.

Thẩm Song thì trong nháy mắt Xù lông, giả bộ tức giận xoay người, hướng về phía không khí quơ một quyền: Ta thực sự là...... Nôn! Giang Thành ngươi!

Song song, ngươi quản quản hắn....

Giang Sơ Nhiên bịt miệng lại, cười nhìn về phía Hứa Nghiên: Ta cũng không có biện pháp quản hắn, bằng không thì ngươi để cho nghiên nghiên thử xem, nghiên nghiên thành công, ngươi còn có thể khai nghiên nghiên xe..

Đột nhiên bị điểm, Hứa Nghiên làm bộ bình tĩnh trả lời: Tính toán, ta không dám, hơn nữa song tỷ cũng có thể lái xe của ngươi, đến lúc đó ta liền phụ trách tại tay lái phụ ngồi.

Có thể là Giang Thành vừa rồi câu kia xấu cự khơi dậy Thẩm Song phản nghịch.

Nàng hừ hừ hai tiếng: Đại lão, theo ngài tiêu chuẩn này ta còn xấu mà nói, ta nhìn ngươi về sau sợ là rất khó tìm thứ hai người bạn gái!

Giang Thành nghe vậy hơi hơi nhăn phía dưới lông mày, giống như là thật sự đang tự hỏi trong lời nói của nàng lôgic.

Tiếp đó hết sức chăm chú mà phản bác: Cái gì gọi là ‘Rất khó tìm thứ hai cái ’? Ngươi logic này không đúng.

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Thẩm Song trên mặt dừng lại nửa giây, Ngươi đối với chính mình nhan trị...... Đến cùng là có nhiều tự tin?

Oa, ngươi thật là, ta thật sự nôn, được rồi được rồi, nói không lại nói không lại, giết người tru tâm a!! Sơ nhiên! Ngươi nhanh mau cứu ta! Ta thật sự sẽ bị nhà ngươi cái này ‘Âm Dương Sư’ làm cho chết! Thanh máu về không!

Giang Thành vẫn như cũ bộ kia bộ dáng vân đạm phong khinh, thậm chí còn chớp chớp mắt, lộ ra đặc biệt vô tội: Ai, nói lời tạm biệt nói lung tung a, ta lúc nào ‘Cảo’ ngươi?.

Ngươi...... Thẩm Song bị cái này đùa giỡn lời nói chán nản, đơn giản muốn xuyên qua chỗ ngồi đi bóp hắn, làm gì ở giữa cách khoảng cách.

Nàng tức giận vù vù trừng mắt về phía Giang Sơ Nhiên, bắt đầu gắp lửa bỏ tay người, Sơ nhiên! Ngươi xem một chút hắn! Là hắn biết khi dễ ta! Ngươi nhường hắn...... Để cho hắn đi khi dễ một chút nghiên nghiên đi!

Giang Sơ Nhiên thật vất vả ngưng cười, từ Giang Thành trong ngực ngồi thẳng, xoa xoa bật cười nước mắt.

Đúng a, thành ca. Ngươi đừng vẫn mãi ‘Chỉ biết tới’ khi dễ song song đi...... Nàng ngay sau đó ánh mắt có ý riêng mà thổi qua Hứa Nghiên, A ‘Khi dễ một chút’ nghiên nghiên đi. Da mặt nàng mỏng, nói không chừng...... Chơi rất hay đâu?

Thấy mình lại bị điểm, Hứa Nghiên khuôn mặt lần nữa trong nháy mắt hồng thấu.