Thứ 1955 chương Như thế nội chiến sao?.

Tam nữ gặp Giang Thành cầm điện thoại di động liếc mắt đưa tình, ánh mắt lực chú ý đều tại Giang Thành bên này.

Chỉ có điều dư quang nhìn về nhìn, nhưng mà tam nữ vẫn giả bộ một mực tại chụp ảnh.

Cúp điện thoại xong sau đó Giang Thành đi đến bên ghế sa lon đi xuống.

Lúc này tam nữ còn tại làm bộ vỗ chiếu.

Trương này như thế nào?

Vẫn được, nhưng con mắt ta híp....

Nào có, cái này gọi là lười biếng gió...

Vậy ngươi cho ta chụp một tấm, ta muốn loại kia lơ đãng...

Giang Thành ánh mắt từ 3 người trên thân đảo qua, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tại một người trên ghế sa lon ngồi xuống, tư thế tùy ý, đại mã kim đao.

Chụp xong không có?

Sau khi nói xong Giang Thành có chút lâu ngày không gặp duỗi ra lưng mỏi.

Nói thật kể từ có lớn thận trở về kỹ năng sau đó Giang Thành đã rất lâu không cảm thấy phần eo đau nhức.

Chủ yếu là bình thường một đêm nhiều nhất ba lần đặt cơ sở.

Dù sao muội tử phấn nộn dễ hỏng.

Thế nhưng là tối hôm qua bội số thăng cấp thành 3 người,.

Hơn nữa vừa vặn 3 người đồng loạt để cho Giang Thành mở rộng tầm mắt.

Cho nên tự nhiên lúc chơi đùa cũng hưng phấn rồi một chút.

Mắt thấy Giang Thành mở miệng, tam nữ lập tức dừng động tác lại.

Trần Giai Tuyết con mắt lóe sáng lấp lánh mà nhìn xem hắn: Giang thiếu, hôm nay có sắp xếp gì không?

Đói bụng chưa? Giang Thành dùng tiếng Anh hỏi.

3 người lại gật đầu.

Cái kia đi trước ăn cơm, Giang Thành nói, Cơm nước xong xuôi mang các ngươi đi dạo, Thái Cổ trong kia bên này cửa hàng vẫn được.

Lời còn chưa dứt, ba tấm trên mặt đồng thời tràn ra nụ cười.

Triệu Ý Hàm trực tiếp từ trên ghế salon bắn lên tới.

Có thật không...

Nói được nửa câu, im bặt mà dừng.

Cả người nàng cứng tại tại chỗ, nụ cười trên mặt còn chưa kịp thu, liền vặn vẹo trở thành một cái biểu tình vi diệu.

‘ Tê’ một tiếng.

Một cái tay phản xạ có điều kiện mà hướng sau lưng sờ, lại điện giật tựa như rút về, đổi thành đỡ lấy ghế sô pha tay ghế.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người cơ hồ tại đồng thời đứng lên.

Lúc này nét mặt của nàng cũng không so Triệu Ý Hàm muốn tốt bao nhiêu.

Đồng dạng cũng là đứng dậy đưa đến một nửa thời điểm liền toàn bộ định trụ.

Lấy tay chống đỡ ghế sô pha, trước tiên đem cơ thể dịch chuyển về phía trước một chút, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí đem chân thu hồi lại, chậm rãi nâng người lên.

Nhìn thấy hai nữ vẻ mặt này, một bên Chloe chỉ có thể may mắn chính mình nghe không hiểu Giang Thành nói tiếng Hoa, cho nên nàng mới không có kích động như vậy đứng lên.

Các ngươi đang nói cái gì?

Lời này sau khi hỏi xong nàng mới chậm rãi đem hai chân của mình từ trên mặt bàn thả xuống,

Vốn cho rằng chỉ cần nàng đứng dậy tư thế đủ chậm, tê liệt cảm giác đau cũng sẽ không tìm bên trên nàng.

Nhưng mà rõ ràng nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Nàng từ cuộn tròn lấy tư thế tính toán đứng lên.

Nhưng vừa chống lên thân thể, liền Tê Một tiếng ngã ngồi trở về.

Nói thật tối hôm qua nguyên bản nàng cho là mình bị đánh số lần nhất định sẽ tương đối ít.

Dù sao nàng là kẻ đến sau.

Nhưng mà rõ ràng cũng không có.

Thậm chí ngẫu nhiên đến nàng bên này lúc sau đã đến phần đuôi thu dây công tác.

Không chỉ có đạn dược toàn bộ nổ tại trên người nàng, ngay cả xung kích lửa giận cũng so hai nàng khác mạnh hơn nhiều.

Nguyên bản cắn môi dưới muốn chậm rãi đứng dậy động tác đổi thành trước tiên lấy tay chống đỡ ghế sô pha tay ghế, đem thân thể trọng tâm hoàn toàn chuyển qua trên tay, mới chậm rãi địa, từng điểm từng điểm đem chính mình chống lên tới.

Sau khi đứng dậy, nàng duy trì hơi hơi khom lưng tư thế, hai tay còn đỡ tay ghế, không dám lập tức nâng người lên.

Mắt thấy ba người đứng thành một hàng, động tác cơ hồ giống nhau như đúc.

Giang Thành để tay đến trên mũi có chút lúng túng sờ lên.

Cái này.. Cái kia còn đi ra ngoài sao?

Trong phòng khách an tĩnh hai giây.

Trần Giai Tuyết trước hết nhất phản ứng lại.

Nàng cực nhanh lườm Giang Thành một mắt, khuôn mặt liền đỏ lên, lập tức nắm tay từ sau hông lấy ra, gắng gượng đứng thẳng.

Ta, —— Nàng tính toán giảng giải, âm thanh lại có chút phiêu, Chỉ là lên mãnh liệt, không có chuyện gì...

Triệu Ý Hàm nhếch môi, cũng đi theo nắm tay buông ra.

Nhưng nàng buông ra động tác rất chậm, hơn nữa buông ra sau đó, cơ thể hơi lung lay một chút, lại bất động thanh sắc đem trọng tâm đổi được trên một cái chân khác.

Ân, chúng ta chính là quá kích động...

Chloe mặc dù nghe không hiểu hai nữ đang nói cái gì, nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, hai nữ hẳn là tại nói một chút lên án Giang Thành lời nói.

Lập tức dùng tiếng Anh đuổi kịp: Thân yêu, cái mông của ta đau quá a, ngươi cũng không biết, buổi sáng thời điểm quả thực là muốn chết, nhất là đi nhà xí thời điểm...

Giang Thành thấy thế đi tới vị trí giữa, một tay ôm Chloe một cái tay khác duỗi thẳng ôm chầm Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Ngay sau đó hướng về phía Chloe nói: Như vậy sao? Hai người bọn họ đều nói chính mình không đau, vậy nếu không ngươi đi nghỉ ngơi?..

Thốt ra lời này, Chloe biểu tình trên mặt rõ ràng cứng đờ.

Không phải a, như thế nội chiến sao?

Sáng sớm khi tỉnh lại hai người bọn họ rõ ràng cùng chính mình nói đau chết.

Như thế nào trong nháy mắt lại có thể?

Sau khi nói xong Giang Thành quay đầu hướng Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm mở miệng trêu ghẹo nói: Thật sự không có chuyện gì sao? Vừa vặn ta đã nghỉ khỏe.. Nếu không thì chúng ta...

Lời tuy chưa nói xong, nhưng mà ý tứ tương đối rõ ràng.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Trần Giai Tuyết cùng cơ thể của Triệu Ý Hàm đồng thời cứng một chút.

Trần trong ánh mắt của hai người cực nhanh thoáng qua một tia hoảng sợ.

Cắn cắn môi dưới, lông mi run rẩy, đều trong nháy mắt vô ý thức lui về phía sau rụt nửa tấc —.

Bây giờ đừng nói lại đến một vòng, chính là đứng bất động, cái mông đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hai nữ còn chưa mở miệng cự tuyệt, Chloe âm thanh thổi qua tới.

Chờ đã, I can do it

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm đến lần này ý thức liếc nhau một cái.

.

Gì tình huống?

Chloe nói nàng có thể?

Lần này đổi hai nữ có chút khó hiểu.

Không phải a, nhìn nàng động tác mới vừa rồi rõ ràng cùng với các nàng một dạng cũng là trọng thương.

Người ngoại quốc như thế cuốn sao?

Cho nên trên mạng đều nói người ngoại quốc tương đối nhịn nóng nảy, xem ra là thật?

Lúc này Chloe đang nắm lấy Giang Thành cánh tay, mặt ửng hồng, ánh mắt sáng lên, một bộ Ta còn có thể chiến Biểu lộ.

Nhìn thấy hai nàng này lần nữa đối mặt một giây, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được đồ giống vậy.

Cảm giác nguy cơ.

Tối hôm qua vừa tạo dựng lên tình tỷ muội nghị, tại thời khắc này, lặng lẽ đã nứt ra một cái kẽ hở.

Trần Giai Tuyết cắn răng.

Bất động thanh sắc kẹp kẹp cái mông của mình, tiếp đó ngẩng đầu, hướng về phía Giang Thành nở nụ cười:

Giang thiếu, ta cũng có thể.

Trần Giai Tuyết đều nói như vậy, Triệu Ý Hàm càng là lập tức cùng đuổi kịp, nhẹ giọng mở miệng: Ân...... Ta cũng còn tốt.

Giang Thành nhìn xem các nàng, ánh mắt từ ba người trên mặt từng cái đảo qua.

Trong phòng khách an tĩnh một giây.

Giang Thành nhìn một màn trước mắt này, cuối cùng nhịn không được, Phốc Một tiếng bật cười.

Buông ra ôm 3 người tay, lui về phía sau một bước, hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem các nàng, dùng tiếng Anh nói: Ba người các ngươi, là máy xay sinh tố sao? Là muốn đem ta ép khô sao?

Mắt thấy ba tấm khuôn mặt đồng thời đỏ lên, Giang Thành cũng sẽ không đùa các nàng, lắc đầu trực tiếp đi tới cửa: Ta đi trước phòng ăn lầu dưới chờ các ngươi, thay quần áo xong xuống ăn cái gì...

Sau lưng, ba người đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Trần Giai Tuyết trước hết nhất phản ứng lại, nhỏ giọng thầm thì một câu:

Cái gì gọi là chúng ta muốn đem hắn ép khô...... Rõ ràng là ba người chúng ta bị một mình hắn ép khô được không......

Triệu Ý Hàm mím môi, khẽ gật đầu một cái.

Chloe mặc dù nghe không hiểu, nhưng từ hai nữ biểu lộ cùng trong giọng nói, cũng có thể đoán được các nàng tại chửi bậy cái gì.

Nàng nhỏ giọng dùng tiếng Anh tiếp một câu:

Nói là, tối hôm qua rõ ràng là hắn tương đối lợi hại......