Thứ 1929 chương Trước tiên đánh ta một chầu.

Thứ 1929 chương Đánh ta trước một trận.

Mà giờ khắc này bên trong phòng ngủ chính, hoàn toàn là một phen khác quang cảnh.

Vừa rồi đối mặt An Hinh lúc quẫn bách cùng tự ti còn quanh quẩn tại nội tâm của bọn hắn.

Ở địa vị và khí tràng mãnh liệt dưới sự so sánh, các nàng loại kia từ trong xương cốt xuất hiện không tự tin bị kích thích ra.

Cho nên từ bước vào khách sạn thời điểm. Hai người cũng là toàn thân cũng không được tự nhiên, liền nói chuyện đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Huống chi còn có Chloe cường địch như vậy tại chỗ, vừa rồi tại bên cửa sổ hai người rõ ràng Chloe nhìn ra Giang Thành đối với nàng so với hai người bọn họ còn muốn thiên vị mấy phần.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành cuối cùng vẫn lựa chọn hai người bọn họ.

Lúc này hai nữ tim đập đều so bình thường nhanh nửa nhịp.

Loại kia giấu ở đáy lòng cảm xúc, hỗn tạp hưng phấn, giải thoát, còn có một tia không dễ dàng phát giác mừng thầm cũng nhịn không được ở trên mặt liền hiện ra.

Triệu Ý Hàm tâm tư mềm hồ hồ, nàng hướng về Giang Thành trong ngực lại dán dán, chóp mũi quanh quẩn trên người hắn khí tức quen thuộc, hưng phấn trong lòng sắp tràn ra tới.

Giang tổng ~ Phòng ngủ chính thật lớn a......

Trần Giai Tuyết so Triệu Ý Hàm hơi trầm ổn một chút, có thể chỉ nhạy bén nắm chặt Giang Thành bàn tay lực đạo, lại tiết lộ tâm tư của nàng.

Đúng a, lớn như vậy, ba người chúng ta vừa vặn!

Giang Thành buông lỏng ra khoác lên hai nữ trên bả vai tay, trực tiếp ngồi xuống bên giường vị trí.

Mở miệng cười: A, chỉ là phòng ngủ chính lớn sao?

Dĩ nhiên không phải rồi...

Giang tổng, ngài chuẩn bị kỹ càng mang bọn ta bắt đầu chơi đùa sao?

Mắt thấy hai nữ không kịp chờ đợi duỗi ra chính mình cái kia trắng như tuyết điện thoại.

Giang Thành khóe miệng mỉm cười, chủ động đăng nhập vào trò chơi, ngay sau đó bắt đầu mời hai nữ.

Thu đến Giang Thành mời sau đó Triệu Ý Hàm lập tức click xác định gia nhập vào.

Giang tổng, ta muốn theo ngươi cùng đi, chúng ta trước hết để cho tốt tuyết đi hướng tiền tuyến như thế nào? Triệu Ý Hàm âm thanh mềm hồ hồ.

Chỉ có điều mặc dù nói như vậy, nhưng mà nàng lại trước tiên Trần Giai Tuyết một bước, bắt đầu đem anh hùng của mình đi theo bên người Giang Thành.

Bắt đầu động thủ công kích Giang Thành.

Không phải nói trước tiên đối phó nàng sao? Ngươi giáp công ta làm gì?

Ôi, ngượng ngùng, nhân gia hướng về phía ngươi hung quen thuộc, vừa nhìn thấy Giang thiếu liền có chút nhịn không được.

Gặp Triệu Ý Hàm gấp gáp như vậy, Trần Giai Tuyết che miệng cười cười: Còn tìm mượn cớ, ta nhìn ngươi là đói lâu đi, Giang thiếu, ngươi nhìn nàng gấp gáp như vậy, nên ngại đem nàng cho xử lý, tiết kiệm đợi chút nữa nhiễu loạn hai chúng ta tiết tấu...

Triệu Ý Hàm một bên giáp công Giang Thành một bên nuốt một ngụm nước bọt.

Cúi đầu lắm điều một câu: Tốt tuyết, ngươi có phải hay không ngốc, ngươi quên lần trước hai chúng ta bị ngược thành dạng gì sao? Hai chúng ta nên liên hợp lại khi dễ Giang thiếu mới đúng...

Đúng vậy a, ngươi nói như vậy cũng đúng..

Rất nhanh, hai nữ cũng bắt đầu đứng tại Giang Thành mặt đối lập.

Hai người lúc này ánh mắt cùng thần sắc đều hết sức giống.

Con mắt nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, rõ ràng bị Giang Thành nhân vật làn da cho chấn động.

Một thân tỏa ra ánh sáng lung linh Cự long Làn da, lân phiến hiện ra ám kim màu đen quang, uy phong lẫm lẫm.

Mắt thấy Giang Thành lộ ra chính mình màu lót, hai nữ cũng bắt đầu tuyển làn da.

Mắt thấy Triệu Ý Hàm cởi chính mình cái kia thân rất có sức cạnh tranh làn da, Trần Giai Tuyết tiến tới thấp giọng mở miệng: Ngươi làm gì?, da thịt này Giang thiếu thích ngươi không biết sao?

Triệu Ý Hàm nghe vậy hướng về Giang Thành trong ngực lại hơi co lại.

Âm thanh mềm hồ hồ: Giang thiếu trang bị lợi hại như vậy, ta xuyên cái gì không đều như thế? Ngược lại...... Chờ một lúc cũng muốn thoát đi.

Nói xong chính nàng trước tiên đỏ mặt, đem mặt vùi vào Giang Thành hõm vai bên trong.

Trần Giai Tuyết sửng sốt một giây, phản ứng lại, khuôn mặt cũng lập tức nóng lên.

Nàng trừng Triệu Ý Hàm một mắt, lại không phản bác.

Chỉ có điều Triệu Ý Hàm nhân vật này dáng người tốt hơn, xuyên nguyên thủy làn da nhìn rất đẹp.

Mặc dù nàng cũng không tệ, nhưng mà dáng người loại đồ chơi này sợ nhất chính là so sánh.

Bất quá Triệu Ý Hàm đều đổi nàng vẫn là còn không đổi, chỉ sợ sự chú ý của Giang Thành đều phải tại trên thân Triệu Ý Hàm.

Nghĩ như vậy, nàng cũng là yên lặng mở ra nhân vật của mình.

Do dự một chút, cũng đổi thành mộc mạc nhất ban đầu trang phục.

Giang Thành nhìn trên màn ảnh hai cái nguyên bản trang điểm lộng lẫy nhân vật, bỗng nhiên đều biến thành mộc mạc ban đầu làn da.

Một trái một phải đi theo chính mình cái kia thân hoa lệ vảy rồng bên cạnh.

Khóe miệng hơi hơi câu lên.

Vậy hôm nay chúng ta chơi điểm không giống nhau.

Hắn thao tác cự long nhân vật quay người, mặt hướng hai nữ: Tới, đánh ta trước một trận.

A? Triệu Ý Hàm cố ý nháy mắt mấy cái: Bây giờ liền đánh?

Bằng không thì đâu? Các ngươi cái này thân trang bị, quá làm. Không đánh BOSS, ở đâu ra thần trang rơi xuống?

Nghe được cái này Trần Giai Tuyết trước hết nhất phản ứng lại.

Mặc dù có chút đỏ mặt, nhưng mà nàng lại yên lặng điều khiển nhân vật giơ lên vũ khí, hướng Giang Thành nhân vật nhẹ nhàng gõ một cái.

Tổn thương: -1.

Triệu Ý Hàm thấy thế, cắn miệng tại Trần Giai Tuyết vừa mới đánh qua đối với cái kia phía sau lưng chọc lấy một chút.

Tổn thương: -1.

Trò chơi vừa mới bắt đầu, Giang Thành lượng máu còn rất đủ, hai nữ cử động này một chút cũng không có rung chuyển.

Giang Thành nhân vật đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tùy ý hai cái ban đầu trang phục tiểu nhân vật một chút một cái công kích mình. Vảy rồng dưới ánh mặt trời lóe ánh sáng, cùng cái kia hai thân mộc mạc áo vải tạo thành kỳ diệu so sánh.

Dùng sức chút. Hắn nói, thanh âm thật thấp, Bằng không thì không xong đồ tốt.

Triệu Ý Hàm cắn môi, động tác trên tay nhanh một chút, nàng nhân vật bắt đầu vây quanh cự long xoay quanh, thỉnh thoảng đâm một chút.

Trần Giai Tuyết nhân vật thì đứng tại chính diện, nhìn như tại nghiêm túc công kích, động tác lại ôn nhu giống là đang vuốt ve.