Thứ 1980 chương Ngủ ở chỗ này a.

Thứ 1980 chương Ở đây ngủ đi

Giang Thành ngẩng đầu, Shirley đột nhiên xoay người.

Tim đập nhanh đến mức muốn nổ tung.

Cửa ra vào, Khâu Dịch lúa cứng lại ở đó, chén trà trong tay nghiêng tại một bên, thủy đổ non nửa, một đôi mắt trợn tròn.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành che ở Shirley trên mông tay.

Trên mặt từ trắng nõn trong nháy mắt trướng thành đỏ bừng.

Nàng vốn là mượn tiễn đưa nước trà muốn tới cùng Giang Thành nói mấy câu.

Kết quả vừa đi đến cửa, đã nhìn thấy trong phòng một màn này.

Ba người, sáu mắt tương đối.

Không khí, giống như chết yên tĩnh.

Shirley mặt trắng lúc thì đỏ một hồi.

Lập tức từ Giang Thành trong ngực rời đi.

Giang thiếu, ta đi xuống trước...

Sau khi nói xong Shirley cũng không nhìn tới Khâu Dịch lúa, trực tiếp từ bên cạnh nàng lướt qua, nhanh chóng hướng về cầu thang phương hướng đi đến..

Trong hành lang trong nháy mắt chỉ còn lại hai người.

Khâu Dịch lúa đứng ở cửa, tay còn dừng tại giữ không trung.

Vừa rồi một màn kia giống căn gai nhỏ đâm vào trong lòng, không nguy hiểm đến tính mạng, lại chua phải run lên.

Nàng không có đỏ mặt, không có thét lên, không có chất vấn, cũng không có khóc.

Chỉ là sắc mặt so vừa rồi phai nhạt mấy phần, ánh mắt bình tĩnh quá mức, chỉ có đáy mắt chỗ sâu, cất giấu một tia không dễ dàng phát giác lạnh, muộn, khó chịu.

Nhìn xem hắn như thế, Giang Thành cũng không cố ý giảng giải, không mặn không nhạt mở miệng:  Như thế nào, đứng ở cửa làm gì?

Khâu Dịch lúa chậm rãi thu hồi ánh mắt, cúi đầu mắt nhìn bên chân đổ thủy chén trà.

Nhẹ nhàng đá một chút, âm thanh bình bình đạm đạm, nghe không ra cảm xúc, lại mang theo điểm đã từng hận hắn lạnh lẽo cứng rắn: Không làm cái gì. Đi ngang qua.

Nhìn nàng mạnh miệng bộ dáng, Giang Thành lúc này mới cười:  trên lầu này liền một gian phòng, ngươi đi ngang qua đi nơi nào?

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa có chút lúng túng liếc mắt nhìn hai phía.

Cái nào.. Nơi nào chỉ có một gian, sát vách đây không phải là sao?

Đó là thư phòng...

Ta lại không biết là thư phòng, ta không quen ngủ dưới lầu, cho nên muốn nhìn lại nhìn, như thế nào, trách ta quấy rầy ngươi?

Nói xong Khâu Dịch lúa không đợi Giang Thành trả lời, tự mình chua chát nhỏ giọng tiếp một câu: Thực sự là, đến nơi này cũng không yên tĩnh...

Nhìn nàng dáng vẻ thở phì phò, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch hướng đi phía trước: Như thế nào, cái này ngươi cũng có ý kiến a?

Gặp Giang Thành đi đến trước mặt mình, Khâu Dịch lúa giọng nói mang vẻ chỉ ra biết còn cố hỏi chua, nhưng lại giả bộ không thèm để ý chút nào: Ta có ý gì ý kiến a...... Ta cũng không phải ngươi ai..

Nàng nói đến bằng phẳng, giống như là thật sự không quan trọng.

Nhưng chỉ có chính nàng biết, tim cái kia một chút muộn chua, không lừa được người.

Nàng rõ ràng đã sớm đón nhận hắn lạm tình, đón nhận bên cạnh hắn không ngừng người, thật là tận mắt gặp được, hay không thoải mái.

Này nương môn ngoài miệng nói không ngại, nhưng trên thực tế một điểm dựa sát...

Giang Thành đi về phía trước một bước, tới gần nửa bước khoảng cách, ngữ khí mang theo điểm bình thường vô lại: Ý lời này của ngươi nghe giống như rất muốn làm ta ai, kỳ thực cũng không phải không thể...

Nói xong Giang Thành tay chụp tới, trực tiếp đem nàng ôm.

Khâu Dịch lúa trong nháy mắt hơi đỏ mặt, khẩu thị tâm phi ‘Phi’ một tiếng.

Ai nghĩ làm ngươi ai, như thế nào, quấy rầy ngươi làm việc? Cho nên bây giờ muốn tới hắc hắc ta, Giang Đại thiếu thật đúng là dục cầu bất mãn.

Giang Thành cũng không có bị nàng lời này cho kích động đến.

Dù sao ngực lớn muội tử hương mềm cơ thể vào lòng, coi như lúc này thật xì chính mình một ngụm, cái kia không cùng cấp tại hôn sao?

Lúc này Giang Thành cũng không mất hứng kể một ít nàng không thích nghe lời nói.

Nàng là báo ân, đầu óc nóng lên. Ta không có để.

Khâu Dịch lúa trầm mặc hai giây, lông mi nhẹ nhàng giật giật.

Biểu tình trên mặt không những không có hòa hoãn.

Thậm chí còn càng thêm lạnh mấy phần,

Nàng xem một mắt đầu bậc thang, Shirley biến mất phương hướng, bỗng nhiên không biết nên nói gì.

Cho nên, Nàng mở miệng, âm thanh so vừa rồi nhẹ một điểm, Ngươi thật xa chạy đến biên cảnh tới, chính là vì giúp nàng trảo người kia?

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái, Khâu Dịch lúa cúi đầu xuống, nhìn mình chằm chằm mũi chân.

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị -5!

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị -5!

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị -5!

Ta đi!

Chuyện gì xảy ra??

Chính mình lời mới vừa nói không có tác dụng?

Nhìn xem trong nháy mắt ngã xuống 75 điểm thân mật giá trị Khâu Dịch lúa, Giang Thành trong nháy mắt một mặt mộng bức.

Mắt thấy Khâu Dịch lúa không nói chuyện muốn đi, Giang Thành nhíu nhíu mày.

Mở miệng: Uy, ngươi muốn đi?

Bị Giang Thành ngăn lại, Khâu Dịch lúa bị thúc ép dừng lại, ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh mấy phần: Ân, vây lại, về nhà ngủ..

Giang Thành vẫn có chút không có lý giải Khâu Dịch lúa tức giận điểm.

Phía trước An Hinh nhìn thấy Chu Dĩnh thời điểm cũng như vậy, nhưng mà đó là bởi vì lúc đó nàng cái gì cũng không biết.

Hơn nữa An Hinh sinh khí còn có thể biểu hiện ra ngoài.

Nhưng mà cái này muội tử lạnh nhạt cái khuôn mặt muốn đi.

Có điểm gì là lạ a!

Hơn nữa cái này Khâu Dịch lúa không phải đã sớm liền biết sao?

Phía trước tại kinh đô thời điểm Giang Thành nhưng khi mặt nàng một đường cho mấy cái muội tử gọi điện thoại.

Nàng cũng một mực biết mình bên cạnh có không ít nữ nhân.

Như thế nào hôm nay liền lật xe?

Đây cũng quá chậm, ở đây ngủ đi..

Không cần, ta tự lái xe trở về...

Đã trễ thế như vậy, không an toàn..

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa hừ lạnh một tiếng.

Lật ra Giang Thành một cái liếc mắt sau đó mở miệng: Ngươi sợ là quên ta thế nhưng là toàn bộ vận hội nữ tử thứ..

Giang Thành cắt đứt nàng lời nói: Cái đồ chơi này có ích lợi gì, gặp phải mấy cái thân thể khoẻ mạnh nam, ngươi còn không phải trực tiếp liền gửi..

Lời này nếu là đặt ở phía trước, Khâu Dịch lúa nhiều nhất giải thích vài câu.

Nhưng là bây giờ nàng đang phiền đâu, trực tiếp liền xù lông.

Cắt, đây chính là Hoa Hạ, mặc dù là biên cảnh, nhưng mà an toàn vô cùng, hơn nữa ta cái này quyền cước công phu đánh ngươi dư xài...

Giang Thành đưa tay ra bao lại cái kia tích lũy lấy nắm đấm hướng về tự chỉ huy phất tay tay.

Được được được, ngươi nói cái gì đều được, vẫn là tại cái này ngủ đi...

Vốn là nàng là không muốn cùng Giang Thành nói chuyện, nhưng là thấy Giang Thành xem thường nàng, Khâu Dịch lúa thắng bại dục trong nháy mắt liền lên tới.

Nàng biết, Giang Thành lại đang nói sự tình lần trước.

Ngươi có ý tứ gì? Xem thường ta? Nàng tránh ra tay của hắn, lui ra phía sau một bước, Nếu không thì, chúng ta lại đánh một chầu.

Giang Thành trầm mặc một chút.

Xem ra cái này muội tử là thực sự tức giận.

Hắn vô ý thức tiếp một câu: Đánh nhau cũng không phải không được, ngược lại giường cũng thật lớn.

Lời vừa ra khỏi miệng, Khâu Dịch lúa khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, từ bên tai một mực đốt tới cổ.

Nàng nhìn hắn chằm chằm, trong mắt giống như là muốn phun lửa.

Ngươi ——!

Nàng một quyền trực tiếp đập tới.

Giang Thành nghiêng người tránh ra, tay thuận thế đón đỡ: Ngươi tới thật sự?

Loại chuyện này còn có giả? Khâu Dịch lúa quyền thứ hai đã cùng lên đến, vừa nhanh vừa độc.

Giang Thành lại cản lại lui, không trả đũa.

Cái này muội tử không phải đang đánh nhau, là đang tát khí.

Ngươi quang cản cái gì? Khâu Dịch lúa lại là một quyền, bị hắn một chưởng đẩy ra, nàng càng đánh càng khó chịu, Không phải nói đánh một chầu sao?

Dừng lại sau đó Khâu Dịch lúa thở phì phò, nhìn hắn chằm chằm: Ngươi không phải nói ta lại không thể sao? Dạng này, đêm nay nếu có thể đánh thắng ta, điều kiện tùy ngươi mở.

Giang Thành nhíu mày: Tùy tiện ta mở?

Khâu Dịch lúa cắn răng, khóe miệng châm chọc nở nụ cười: Không tệ! Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Ngươi hôm nay nếu là thắng ta, ngươi muốn làm thế nào thì làm thế đó.