Thứ 1958 chương Tình yêu là rất trọng yếu!.

Giang Thành cảm thụ được trên thân Chung Sở Hi tán phát cái kia một tia còn chưa có giải trừ cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Phía trước An Hinh gặp phải Chu Dĩnh thời điểm Giang Thành lúc đó cũng mở ra cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Mặc dù An Hinh thân mật giá trị lao nhanh hạ xuống, nhưng lúc ấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng lại không nhúc nhích tí nào.

Lúc đó Giang Thành liền giả thiết hai loại không giống nhau khả năng.

Một loại chính là An Hinh sẽ không đem sự tình nói cho Chu Dĩnh, một loại khác chính là Chu Dĩnh biết sau đó cũng sẽ không lật xe.

Nhưng là bây giờ cái này một tia nhỏ nhẹ cảm giác nguy hiểm kỹ năng rõ ràng là Chu Dĩnh biết sau đó sẽ lật xe nhắc nhở.

Mặc dù nói khả năng cao không phải cái gì lớn lật xe, Giang Thành chỉ cần làm cái gì sau đó có thể bổ cứu các loại khả năng.

Nhưng mà điều này nói rõ chuyện này đối với tại Chu Dĩnh tới nói cũng không phải không nhúc nhích sự tình.

Nghĩ như vậy, Giang Thành chỉ có thể thành thật lắc đầu: Nàng không biết...

Vậy ngươi liền không có nghĩ tới có một ngày nàng sẽ biết sao?

Giang Thành cước bộ không ngừng, ngữ khí rất nhạt: Ngươi không nói, nàng làm sao biết?

Chung Sở Hi sửng sốt một chút, lập tức gương mặt đỏ lên: Ngươi —— Ý của ngươi là để cho ta giúp ngươi giấu diếm? Ta dựa vào cái gì a!

Ngươi nếu là muốn nói cũng tùy ngươi...

Giang Thành lúc nói lời này rất nhạt, Chung Sở Hi bị hắn cái nhìn này thấy nghẹn lại.

Chung Sở Hi: Thân mật giá trị -20!

Nguyên bản 89 điểm thân mật giá trị trực tiếp hạ xuống đến 69 điểm!

Chủ yếu là nàng vẫn cho là Giang Thành yêu thảm rồi Chu Dĩnh, bằng không thì làm sao lại cho nàng lại mua nhà lại mua xe.

Nhưng là bây giờ đột nhiên biến thành như thế không quan trọng nàng ngược lại có chút xem không hiểu.

Đối với nàng loại này còn không có ra xã hội cũng không phải hám tiền sinh viên đại học năm nhất tới nói.

Dù sao còn không có ra xã hội, còn không có cảm nhận được kiếm tiền khổ cực.

Hơn nữa nàng là trong nhà con gái một.

Mặc dù gia cảnh không phải đặc biệt giàu có, nhưng mà cũng coi là khá giả.

Lên đại học cha mẹ mỗi tháng cho nàng 2500 khối tiền sinh hoạt.

Chi phí này đủ nàng ở trường học ăn rất tốt.

Dưới tình huống không có gì kinh tế áp lực lại không cần cân nhắc cái gì ăn cơm tiền thuê nhà xa xí phẩm, những nữ hài tử này phần lớn cũng là tương đối ngây thơ.

Mặc dù bình thường ngoài miệng lúc nào cũng nói hâm mộ Chu Dĩnh.

Nhưng mà chỉ nàng bây giờ cái tuổi này, ngươi để cho nàng lựa chọn cho một kẻ có tiền phú hào bao nuôi làm bạn chơi hay là tìm một cái nam nhân đẹp trai yêu đương, vậy nàng đầu tiên chắc chắn là cái sau a.

Cho nên nói, Chung Sở Hi loại hiện tượng này chính là rất nhiều đến ba, bốn mươi tuổi trong miệng nữ nhân cái chủng loại kia trẻ tuổi không hiểu chuyện tiểu nữ hài.

Mặc dù Giang Thành tiền là rất nhiều lại rất soái khí còn rất hấp dẫn nàng không tệ, nhưng mà nhìn thấy hắn không đem Chu Dĩnh coi là chuyện đáng kể thời điểm, xem như khuê mật nội tâm của nàng kỳ thực rất khó chịu.

Chung Sở Hi còn chưa mở miệng.

Lúc này, tam nữ đã đứng ở lv cửa ra vào.

Còn không có đứng vững mấy giây.

Một người mặc sáo trang, trang dung tinh xảo tủ tỷ liền ra đón.

Đang ở cửa thỉnh Chloe ba người các nàng đi vào.

Mắt thấy tam nữ quay đầu nhìn về phía Giang Thành, tủ tỷ ánh mắt cũng hướng về bên này.

Khi nhìn đến công tố viên thời điểm con mắt của nàng trong nháy mắt sáng lên.

Giang tiên sinh! Nàng chào đón, giọng nói mang vẻ vừa đúng kinh hỉ, Ngài tới rồi? Đã lâu không gặp, mau mời tiến mau mời tiến, vừa vặn đến không ít kiểu mới, ta đang nghĩ ngợi cho ngài phát ảnh chụp đâu.

Thái Cổ bên trong tiệm này Giang Thành tiêu phí không chỉ một lần.

Một lần thời điểm còn tại cửa ra vào gặp phải Vương Viên cùng Chu Dĩnh tỏ tình.

Cho nên bên này tủ tỷ đối với Giang Thành ấn tượng cực kỳ sâu.

Giang Thành gật đầu một cái, hướng về phía tủ tỷ mở miệng: Ngươi dẫn các nàng 4 cái xem kiểu mới...

Tủ tỷ nghe vậy lập tức ngầm hiểu.

Lần này tới 4 cái đại đan, vừa hưng phấn lại có chút hâm mộ cái này 4 cái muội tử.

Sông nụ cười trên mặt sâu hơn: Mấy vị mời vào bên trong, chúng ta lầu hai có VIP phòng, tư mật tính chất tốt một chút, có thể chậm rãi chọn.

Mặt khác tam nữ nghe được cái này vip phòng thời điểm ngược lại là không chút kinh ngạc.

Dù sao Giang Thành ngay cả máy bay tư nhân đều có, liền hắn cái này tài lực có thể tại VIP trong phòng chọn hàng đây không phải là thao tác thông thường sao?

So sánh với tam nữ biểu hiện ra bình tĩnh, Chung Sở Hi cũng có chút luống cuống.

Nàng mới vừa rồi còn đang chờ Giang Thành trả lời, còn tại uẩn nhưỡng muốn làm sao chất vấn hắn đối với Chu Dĩnh đến cùng phải hay không thật lòng, kết quả đột nhiên, họa phong thì thay đổi.

Mắt thấy tủ tỷ yếu lĩnh lấy nàng đi lên, nàng khoát tay áo mở miệng: Các nàng đi dạo là được rồi, không cần phải để ý đến ta...

Nhìn thấy cái này, Trần Giai Tuyết ánh mắt thông minh liếc Giang Thành một cái sau đó dừng bước lại, thân thiện lôi kéo tay của nàng: Đi thôi, chúng ta cùng đi nhìn một chút.

Gặp Trần Giai Tuyết hành động, Triệu Ý Hàm cũng đuổi kịp: Đúng a, ta nhà này ta cũng là lần đầu tiên tới, chúng ta cùng một chỗ xem một chút đi..

Chung Sở Hi mơ mơ hồ hồ mà bị hai nữ nhiệt tình kéo gần cửa hàng.

Lầu hai VIP phòng chính xác không giống nhau.

Không gian không lớn, nhưng bố trí được rất thoải mái.

Ghế sô pha, bàn trà, Champagne, hoa quả, trước gương phủ lên mềm mại thảm, ánh đèn điều đến vừa vặn, chiếu lên da người đều thông suốt mấy phần.

Tủ tỷ tự mình phục vụ, đem làm quý kiểu mới từng kiện lấy ra, ở bên cạnh trên kệ áo treo xong.

Cái này mấy cái váy là ngày hôm qua vừa tới, còn chưa lên đỡ. Cái này bao quốc nội chỉ có 3 cái, Thượng Hải Bắc Kinh mỗi cái một cái, cái cuối cùng tại chúng ta chỗ này. Nàng cười nói, Giang tiên sinh bằng hữu, khẳng định muốn cho tốt nhất.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cũng không phải lần đầu tiên tới cái này loại tiệm tiêu phí.

Lúc trước không có đi theo bên người Giang Thành thời điểm, các nàng đến nước ngoài thời điểm ngẫu nhiên cũng biết đến miễn thuế cửa hàng mua chút xách tay hiệu nổi tiếng ban thưởng chính mình.

Mặc dù chưa từng tới vip phòng, lúc này nội tâm cũng rất kích động.

Nhưng mà dù sao cũng là tiếp thụ qua cao cấp nơi huấn luyện nhân viên, cũng là bưng được.

Chloe cũng là, không có đi theo bên người Giang Thành thời điểm.

Trước đó nàng sẽ chỉ ở ngoại quốc trung cổ cửa hàng mua tiện nghi nhất hai tay thậm chí là mấy tay túi xách.

Bất quá phía trước Giang Thành cho nàng chuyển tiền thời điểm nàng đã vọt tới xa xỉ phẩm trả thù tính chất tiêu phí qua.

Nàng lúc này đang bị tủ tỷ đưa tới Champagne cùng túi xách dỗ đến mặt mày hớn hở.

Chỉ có Chung Sở Hi đứng ở bên cạnh, chân tay luống cuống.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng vào loại địa phương này.

Không đúng, nàng tiến vào xa xỉ phẩm cửa hàng, cùng bạn cùng phòng cùng một chỗ, đi vào dạo chơi, xem nhãn hiệu, tiếp đó yên lặng ra ngoài.

Tủ tỷ xưa nay sẽ không nhìn nhiều nàng một mắt.

Nhưng bây giờ, tủ tỷ cười hỏi nàng: Vị mỹ nữ kia, có muốn thử một chút hay không cái váy này? Rất sấn ngươi màu da.

Mặc dù quần áo nhìn rất không tệ, nhưng mà nàng nơi đó có tiền a...

Nàng vô ý thức khoát tay: Không cần không cần, ta chính là cùng các nàng tới......

Thử xem đi. Trần Giai Tuyết thấy thế cầm một đầu váy đi tới: Chúng ta cùng nhau đến phòng thay quần áo bên kia thử một chút a, có hay không hảo, ta nghĩ thử xuống cái này...

Triệu Ý Hàm cũng cười nói: Giang thiếu mời khách, không thử trắng không thử.

Liền chỉ trong chốc lát, Chung Sở Hi lại bị các nàng đẩy vào phòng thử áo.

ps: Cảm tạ 【 Hi a tơ tháp _】 đại lão tặng lễ vật chi vương, thụ sủng nhược kinh!

Cảm tạ 【 Ruột già cố gắng 】 đại lão tặng thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 2426761】 đại lão tặng nhấn Like!

Cảm tạ 【KTTL】 đại lão tặng gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Tinh đẩu đầy trời 1】 đại lão tặng linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ một đám đại lão cho ta tặng dùng yêu phát điện!

Vạn phần cảm tạ đại gia cho tới nay ủng hộ!!!!!