Thứ 1927 chương Quá đáng ghét.

Chloe ngược lại là hào phóng một chút.

Dù sao vừa rồi tại trên máy bay nàng đã hiểu lầm Giang Thành mà nói, thậm chí tại trong hiểu lầm còn bản thân chiến lược đáp ứng một ít nàng bản thân cho là điều kiện.

Mắt thấy bộ này phòng Phong Cảnh rất tốt, nàng không kịp chờ đợi cởi xuống giày cao gót.

Chân trần giẫm ở mềm mại trên mặt thảm, đi đến cửa sổ phía trước, nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, dùng tiếng Pháp nhẹ nói một câu: C‘est magnifique.

Gặp nàng chạy nhẹ nhàng, chạy chậm thời điểm không chỉ có tóc vàng khẽ nhếch, còn mang theo dị vực tiếng Pháp giọng điệu, Giang Thành ánh mắt không khỏi định trụ.

Cửa sổ sát đất pha lê chiếu ra một bên mặt của nàng.

Chloe chân trần đứng tại phía trước cửa sổ, màu vàng ấm trong phòng ánh đèn từ phía sau đánh tới, tại trên nàng sợi tóc màu vàng óng độ một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Nàng hơi vểnh mặt lên, nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, bên mặt hình dáng đường cong lưu loát tinh xảo, lông mi tại trên mí mắt bỏ ra một mảnh nhỏ bóng tối.

Trong nháy mắt đó, Giang Thành chợt nhớ tới  Chúa tể của những chiếc nhẫn  bên trong một cái hình ảnh.

Tinh linh công chúa Al mân đứng tại Rivendell trong rừng, dương quang xuyên qua lá cây vẩy vào trên tóc của nàng, màu vàng ánh sáng phảng phất đến từ một cái thế giới khác.

Nàng hơi hơi nghiêng thân, ngoái nhìn nhìn một cái, loại kia không thuộc về nhân gian đẹp, để cho người ta hoảng hốt cảm thấy một giây sau nàng liền sẽ biến mất ở rừng rậm chỗ sâu.

Trước mắt Chloe, chính là cái loại cảm giác này.

Không phải loại kia tận lực bày chụp tinh tu đồ đẹp, mà là một loại tự nhiên mà thành, mang theo điểm xa cách cảm giác kinh diễm.

Tóc vàng, da trắng, Lam Hôi Sắc ánh mắt, còn có loại kia cách thức tiêu chuẩn nữ nhân đặc hữu lười biếng.

Nàng đứng tại cửa sổ phía trước, sau lưng là trong Thái Cổ nhà nhà đốt đèn, lại giống như là đứng tại cái nào đó thế giới truyện cổ tích rừng rậm cửa vào.

Lúc nào cũng có thể sẽ biến mất loại kia.

Ma đản. Đây không phải cảm giác yêu đương sao?

Giang Thành đi nhanh tới, từ phía sau nhẹ nhàng nắm ở eo của nàng. Trong ngực xúc cảm là chân thật, ấm áp, còn mang theo nhàn nhạt mùi nước hoa. Không phải tinh linh. Là hắn.

Chloe quay đầu nhìn xem hắn, Lam Hôi Sắc trong đôi mắt mang theo ý cười: Cùng ngươi cùng một chỗ, nơi nào đều thích. Giang Thành cúi đầu, tại bên tai nàng nhẹ nói: Vậy là tốt rồi.

Hắn dùng vẫn là tiếng Anh, âm thanh đè rất thấp, mang theo vài phần ý cười, ngay sau đó lại nghiêng mặt qua, dán sát vào Chloe gương mặt.

Thu đến tín hiệu sau, Chloe hết sức chủ động mà đem bờ môi tiến tới Giang Thành bên miệng.

Mắt thấy hai người dán tại cửa sổ thủy tinh bên cạnh thân mật, vừa đi vào tới Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm toàn bộ đều ngây dại.

Hai người cùng đứng tại trong phòng khách, nhìn xem một màn này, hai người liếc nhau, đều không nói chuyện.

Nhưng trong lòng điểm này cảm giác vi diệu, đã lặng lẽ xuất hiện.

Vừa rồi tại sân bay, cái kia gọi An Hinh nữ nhân xuất hiện thời điểm, các nàng là đồng bệnh tương liên quân đồng minh.

Bây giờ An Hinh đi, chỉ còn lại Chloe.

Cái này Pháp quốc nữ nhân, nhìn thế nào như thế nào giống Điện Ảnh bên trong đi ra tinh linh.

Đẹp đến mức không giống chân nhân.

Trần Giai Tuyết mấp máy môi, nhẹ nhàng lôi kéo Triệu Ý Hàm tay áo.

Triệu Ý Hàm hiểu ý, hai người ăn ý cầm tay của nhau.

Các nàng là không có Chloe đẹp không tệ.

Nhưng mà thắng ở số lượng giành thắng lợi đi.

Mặc dù hai người đều bị Giang Thành cùng Chloe hôn nồng nhiệt kích động sung sướng đậu có chút đổ đắc hoảng.

Nhưng mà lại đều ăn ý không hề rời đi.

Mấy phút sau, ngay tại Giang Thành suy nghĩ đi trước rửa mặt một phen lúc, mới nhớ tới Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm còn tại trong phòng. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai người đang đứng trong phòng khách, giống hai cái ngộ nhập tiên cảnh nai con, đông nhìn một chút tây nhìn một chút, muốn chạm lại không dám đụng.

Thất thần làm gì? Giang Thành buông ra Chloe, đi qua một trái một phải ôm hai nữ, hất cằm lên chỉ chỉ trên lầu: Gian phòng rất nhiều, chính các ngươi chọn. Ở đây chắc có bốn gian phòng ngủ, xem ưa thích cái nào ở giữa.

Bị Giang Thành ôm, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm liếc nhau, lập tức nắm lấy cơ hội, cơ thể mềm nhũn, nhẹ nhàng hướng về Giang Thành trong ngực tới gần.

Giang tổng, Triệu Ý Hàm mở miệng trước, con mắt lóe sáng lấp lánh mà nhìn xem Giang Thành, Ta cùng tốt tuyết một gian là được rồi. Trần Giai Tuyết lập tức nối liền: Đúng đúng đúng, hai chúng ta cảm tình hảo, có thể nắp cùng một tờ chăn mền, dùng cùng một chi bàn chải đánh răng cũng được, cho nên ngủ một gian liền có thể rồi, cũng không phiền phức!

Nói xong, nàng còn hướng Giang Thành chớp chớp mắt.

Ta đi. Mặc dù mới vừa rồi bị Chloe loại kia như tinh linh khuôn mặt đẹp kinh hãi, nhưng giờ phút này trong ngực dán vào hai cái mặc tiếp viên hàng không chế phục cô nương, cảm giác này, hoàn toàn là một loại khác họa phong.

Nếu như nói Chloe là  Chúa tể của những chiếc nhẫn  bên trong đi ra tới tinh linh công chúa, cái kia Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm chính là  Tốc Độ cùng Kích Tình  bên trong loại kia kiểu Mỹ sân trường đội hoạt náo viên đội trưởng.

Trên người các nàng không có loại kia cao không thể chạm tiên khí, lại có thực sự, nóng hổi, có thể đụng tay đến hoạt sắc sinh hương.

Màu xanh đen tiếp viên hàng không chế phục phác hoạ ra có lồi có lõm đường cong, cổ áo buộc lên tiểu khăn lụa theo hô hấp nhẹ nhàng lắc lư.

Váy tại trên đầu gối vừa mới tấc, bao quanh thẳng tắp hai chân thon dài, vớ cao màu đen ở dưới ngọn đèn hiện ra nhàn nhạt lộng lẫy.

Hai người một trái một phải cố ý dán tại trong ngực hắn, thân thể mềm đến giống như là không có xương cốt tựa như, nhẹ nhàng cọ xát hắn.

Nhất là bò sữa Triệu Ý Hàm.

Lúc nói chuyện, thân thể như có như không hơi nghiêng về phía trước.

Chế phục cổ áo vừa vặn hướng về phía hắn ánh mắt, bên trong áo sơ mi trắng chụp đến cực kỳ chặt chẽ, nhưng càng là như vậy, càng để cho người ta nghĩ......

Trần Giai Tuyết mặc dù không có như vậy đầy đặn, nhưng nếu có nếu không có ma sát, phối hợp nàng nháy mắt tiểu động tác vẫn là hết sức có thai vị.

Giang Thành chợt nhớ tới một cái từ —— Đây không phải là khói lửa nhân gian sao.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem các nàng.

Hai nàng này trong ánh mắt ý tứ, hắn liếc thấy đã hiểu.

Cái này... Giang Thành còn nhớ rõ lần trước Giang Thành vẫn là sử dụng không giới móm kỹ năng hai nữ mới hết sức phối hợp toàn trình ăn xong.

Lúc này mới móm qua một lần liền đã cảm nhận được gánh vác cùng chung chỗ tốt rồi sao?

Đây không khỏi cũng có chút quá tốt làm a?

Giang Thành hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hai cái này muội tử, ngược lại là thông minh.

Biết Chloe tại, cũng biết cạnh tranh kịch liệt, dứt khoát bão đoàn sưởi ấm, dùng Tình tỷ muội sâu Tới tranh thủ càng nhiều ở chung cơ hội.

Nói thật, vừa rồi hắn còn tại tính toán, phải dùng làm sao loại này lấy lui làm tiến thẻ.

Mặc dù hai cái này muội tử đã có tề đầu tịnh tiến kinh nghiệm, nhưng thẻ này dù sao không đi đường thường, không phải tất cả nữ sinh đều có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ các nàng chủ động như vậy, ngược lại là mở đầu xong......

Nghĩ tới đây, Giang Thành khóe miệng trong nháy mắt giương lên.

Gian phòng rất nhiều, không cần chen. Giang Thành cúi đầu nhìn xem các nàng, Bất quá đã các ngươi nghĩ ngụ cùng chỗ, như vậy tùy các ngươi, hoặc...... Ba người chúng ta cũng có thể chen một chút.

Nghe Giang Thành nói như vậy, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm khóe miệng nụ cười trong nháy mắt mở rộng.

Giang thiếu, ngài yên tâm đi, hai chúng ta đêm nay một trái một phải ngủ ở bên người ngài, sẽ ngoan ngoãn, chắc chắn sẽ không để cho ngài cảm thấy chen......

Chính là, hai chúng ta đều không mập, loại này khách sạn 2m giường lớn, đủ ba người chúng ta ngủ......

Giang Thành nghe vậy, thuận miệng trêu chọc: Nói gì vậy, nếu là không chật một điểm, sao có thể thoải mái a......

A, Giang thiếu, ngài thật đáng ghét......

Chính là, cái kia đợi chút nữa ngài cũng đừng nói quá chặt......

Mắt thấy hai nữ líu ríu vây quanh ở bên cạnh Giang Thành phát lãng, đứng tại bên cửa sổ Chloe lập tức lông mày nhíu một cái.

Mặc dù từ đi theo Giang Thành bên người một khắc kia trở đi, nàng liền biết nam nhân này không thuộc về nàng.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Giang Thành nhìn về phía cái kia hai cái tiếp viên hàng không ánh mắt, mang theo ý cười, mang theo cưng chiều, mang theo một loại để cho nàng xa lạ nhiệt độ.

Loại kia nhiệt độ, vừa rồi tại cửa sổ phía trước, còn thuộc về nàng.

Nhưng bây giờ, không thuộc về.

Chloe ngón tay vô ý thức siết chặt váy.

Nàng nghe không hiểu tiếng Trung, không biết các nàng tại đối với Giang Thành nói cái gì, nhưng biết tóm lại là một chút lấy lòng tranh thủ tình cảm lời nói.

Điểm này, nhìn không cái kia hai nữ trên mặt kiều mị nụ cười cùng sền sệt ánh mắt, liền có thể đoán được.