Thứ 1906 chương Bắt đầu luyện công buổi sáng.

Thò đầu ra xem xét, trong phòng khách lớn như vậy, chỉ có Giang Thành một người ngồi ở trên ghế sa lon gọi điện thoại.

Hơn nữa, hắn chỉ ở hạ thân lỏng lỏng lẻo lẻo mà vây quanh một đầu khăn tắm, nửa người trên hoàn toàn trần trụi.

Nắng sớm xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rơi vào trên người hắn, phác hoạ ra lưu loát tràn ngập lực lượng cảm giác bắp thịt đường cong, giọt nước chưa khô, tại căng đầy lồng ngực cùng trên cơ bụng chiết xạ ra nhỏ vụn quang.

Hắn một tay cầm điện thoại, thần thái chuyên chú mà sơ lãnh, đang nói nghe cũng rất cao thâm, rất lợi hại sự tình.

Hình tượng này lực trùng kích quá mạnh, Hứa Nghiên trong lúc nhất thời sửng sờ ở cửa ra vào, gương mặt không bị khống chế bắt đầu nóng lên.

...... Tất cả hiệp nghị đều thông qua cách bờ Luật Sư lâu định ra, bảo đảm phương diện pháp luật ngăn cách Phong Hiểm.‘ Tinh Thần’ sẽ chỉ là những thứ này SPV sau lưng cái nào đó nặc danh cơ kim ‘Tiềm ẩn người đầu tư’ một trong, không cái gì trực tiếp khống cổ quyền hoặc ký tên quyền...... Trần Tuyết âm thanh xuyên thấu qua ống nghe mơ hồ truyền ra.

Giang Thành tựa hồ phát giác ánh mắt, ngước mắt hướng phía cửa nhìn lướt qua, vừa vặn bắt được Hứa Nghiên bộ kia ngây người lại gương mặt phiếm hồng bộ dáng.

Gặp Giang Thành hướng về chính mình vẫy vẫy tay ra hiệu nàng đi ra ngoài Hứa Nghiên nhịp tim hụt một nhịp.

Mấp máy môi sau đó đè xuống cái kia cỗ khó chịu cảm xúc, ra vẻ trấn định mà đi tới.

Càng đến gần, loại kia tràn ngập xâm lược tính chất nam tính hormone khí tức cùng đánh vào thị giác lại càng phát mãnh liệt.

Giang Thành che chỗ thu âm của điện thoại di đông, dùng miệng hình im lặng hỏi: Thẩm Song đâu?

Hứa Nghiên cũng hạ giọng: Nàng đi trước trường học.

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn sang đóng chặt phòng ngủ chính môn, âm thanh càng nhẹ: Sơ nhiên đâu?

Giang Thành nhìn nàng ánh mắt kia, trong lòng hiểu rõ, khóe miệng khó mà nhận ra mà giương lên, thản nhiên trả lời: Nàng mệt muốn chết rồi, đang ngủ.

Lời này bình thản không có gì lạ, lại giống một cây lông vũ nhẹ nhàng cào ở Hứa Nghiên đầu quả tim bên trên.

Mệt muốn chết rồi...... Liên tưởng đến vừa rồi những âm thanh này, Hứa Nghiên mặt càng đỏ hơn, nhưng cùng lúc đó, ở sâu trong nội tâm một góc nào đó lại không hiểu đã thả lỏng một chút.

Ít nhất, Giang Thành không có tị huý nàng, thậm chí...... Giờ phút này bên trong chỉ có hai người bọn họ.

Nàng mới vừa ở Giang Thành trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, chỉ nghe thấy Giang Thành hướng về phía điện thoại bổ sung một câu.

...... Nhớ kỹ, tất cả thao tác hạch tâm là ‘Ẩn Hình ’. Tài chính, vết tích, thậm chí có thể tồn tại...... Kèm thêm Phong Hiểm, đều phải xử lý sạch sẽ, đừng đem không nên dính đồ vật, lấy tới chính chúng ta trên thân.

Hứa Nghiên nhìn xem hắn đường cong lạnh lẽo cứng rắn bên mặt cùng lúc nói chuyện nhấp nhô hầu kết, vừa rồi điểm này buông lỏng lại hỗn hợp có một loại càng bí ẩn, rục rịch tâm tư.

Giang Sơ Nhiên ngủ thiếp đi, Thẩm Song cũng không ở...... Mà

Trò đùa quái đản cùng trả thù ý niệm lần nữa lộ đầu, còn kèm theo một tia muốn đánh vỡ hắn loại này tỉnh táo mặt nạ xúc động.

Nàng lặng lẽ, từng điểm từng điểm đến gần.

Gặp Giang Thành còn tại chuyên chú nghe điện thoại, tựa hồ không có chú ý động tác nhỏ của nàng, lá gan của nàng lớn lên.

Đầu ngón tay của nàng, mang theo hơi lạnh nhiệt độ cùng một tia thử dò xét run rẩy, đầu tiên là nhẹ nhàng đụng đụng Giang Thành tùy ý khoác lên ghế sô pha trên lan can cánh tay.

Giang Thành bắp thịt mấy không thể xem kỹ căng thẳng một cái chớp mắt, nhưng hắn không nhúc nhích, cũng không nhìn nàng, phảng phất không có chút phát hiện nào.

Hứa Nghiên đầu ngón tay theo cánh tay của hắn đường cong, cực kỳ chậm rãi hướng về phía trước hoạt động, xẹt qua bền chắc cánh tay, đi tới khuỷu tay bên trong nhạy cảm hơn làn da.

Hô hấp của nàng không tự chủ ngừng lại rồi, tim đập như nổi trống.

Ngay tại đầu ngón tay của nàng sắp chạm đến chỗ sâu thời điểm.

Giang Thành đột nhiên động.

Không phải đẩy ra nàng, mà là bỗng nhiên đưa ra một cái khác tay không, nhanh, chuẩn, hung ác.

Cầm một cái chế trụ nàng phần gáy, mang theo không dung kháng cự lực đạo, đem nàng cả người hướng xuống nhẹ nhàng nhấn một cái!

Ngô! Hứa Nghiên vội vàng không kịp chuẩn bị, hô nhỏ một tiếng, cảnh tượng trước mắt trời đất quay cuồng, đợi nàng phản ứng lại.

Gương mặt đã dán lên hắn căng đầy nóng rực làn da.

Đầu bên kia điện thoại, Trần Tuyết giống như hồ nghe được cái gì nhỏ xíu tạp âm, dừng lại một chút: Giang tổng?

Giang Thành ánh mắt nặng nề mà rơi vào Hứa Nghiên trong nháy mắt bạo hồng, viết đầy kinh ngạc cùng xấu hổ trên mặt.

Hướng về phía điện thoại, âm thanh nhưng như cũ bình ổn đến không mang theo một tia gợn sóng, chỉ là tựa hồ so vừa rồi càng trầm thấp hơn khàn khàn một chút:

Không có việc gì. Ngươi tiếp tục.

Hắn một bên nghe Trần Tuyết tiếp tục hồi báo sau này Phong Khống cùng ra khỏi cơ chế, vừa dùng chụp tại Hứa Nghiên phần gáy tay.

Mang theo trừng trị cùng chân thật đáng tin ý vị, hơi hơi dùng sức, đem nàng càng vững chắc địa Cố định Ở.

Cự long tiếng rít trong nháy mắt phát ra, Hứa Nghiên không nhịn được kinh hô lên một tiếng.

Không phải chứ?

Trên mạng cũng không phải nói như vậy.

Phía trước nàng chỉ lo lắng qua Giang Thành tại nàng cùng Giang Sơ Nhiên ở giữa sẽ có vẻ lực bất tòng tâm.

Nhưng là bây giờ rõ ràng cũng sẽ không..

Cái này Hứa Nghiên có chút hoài nghi hai người bọn họ vừa rồi tại bên trong có phải hay không cái gì đều không làm.

Nếu không làm sao lại...

Nàng nghĩ kháng nghị, nhưng miệng ngập ngừng, cũng không dám quá lớn tiếng, chỉ cảm thấy gương mặt sắp bốc cháy.

Trong phòng khách, chỉ còn lại Trần Tuyết trật tự rõ ràng tiếng báo cáo, cùng một loại im lặng, tràn đầy sức kéo cùng chinh phục ý vị Trừng phạt, đang lặng lẽ tiến hành.

Ân... Giang Thành thoải mái thở dài một hơi sau đó tiếp tục mở miệng: Tầng ba SPV khảm bộ mạch suy nghĩ có thể, nhưng tầng cuối cùng rót vào cảnh nội thực thể tài chính đường đi, lại tăng thêm một cái Hương Cảng thương mại tái xuất công ty làm hoà hoãn, hợp quy tính chất cao hơn.

Nghe được cái này Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết biểu lộ đồng ý: Cái này Giang tổng, ngài cái này muốn đi bồi dưỡng sao? Ta cảm giác ngươi bây giờ càng ngày càng chuyên nghiệp..

Cái này kỳ thực còn phải nhờ có cái kia trương tại trên thân Chu Nhan lấy được ‘Thương nghiệp tuệ nhãn kỹ năng bị động ’.

Gặp Hứa Nghiên mắng nhiếc, hai mắt vàng ố nghiêm túc đong đưa đầu người, Giang Thành mở miệng hồi phục: Ngược lại là không có, bất quá con người của ta đi, vừa gặp phải còn không có tiếp xúc qua lạ lẫm lĩnh vực cũng rất nghĩ thâm canh, bất tri bất giác cũng liền tiến bộ..

Nói như vậy xong, Giang Thành thậm chí không nhịn được đưa tay ra hướng về Hứa Nghiên đĩnh kiều cái mông đập rồi một lần...

Ngay sau đó lại mở miệng: Sự tình đại khái chính là như vậy, còn có chuyện gì sao? Không có việc gì ta treo, nghĩ lại luyện công buổi sáng một chút...

Ngài tại luyện công buổi sáng, chẳng thể trách vừa rồi luôn cảm giác ngài khí tức có chút bất ổn..

Giang Thành cười nhẹ một tiếng: Ân, luyện công buổi sáng. Bây giờ tại làm nóng người đâu..

Nghe được Làm nóng người Hai chữ Hứa Nghiên lúc cơ thể rõ ràng cứng đờ,.

Vừa rồi đùa giỡn Giang Thành thời điểm là bởi vì nàng cảm thấy Giang Sơ Nhiên còn tại phòng ngủ, Giang Thành khả năng cao hẳn là cũng sẽ không đối với chính mình như thế nào.

Nhưng mà lúc này cự long tiếng gầm gừ thật sự là quá lớn.

Hứa Nghiên ngược lại là hơi sợ hãi...

Muốn thừa dịp Giang Thành gọi điện thoại thời điểm vụng trộm chạy đi, chỉ có điều đầu khẽ động lại bị đè lại.

Ngô Một tiếng lần này cuối cùng đưa tới Trần Tuyết chú ý.

Điện thoại bên kia dừng lại mấy giây, ngay sau đó Trần Tuyết âm thanh sâu kín truyền đến: Luyện công buổi sáng là chuyện tốt. bất quá Giang tổng, ngài cái này ‘Làm nóng người’ động tĩnh...... Nghe tiêu hao không nhỏ? Cần phải chú ý hợp lý an bài ‘Lượng vận động’ a.