Thứ 1956 chương Ta đi, là chuông sở hi?.

Thứ 1956 chương Ta đi, là Chung Sở Hi?

Thái Cổ bên trong, thành nam hạch tâm, xa xỉ phẩm tụ tập, triều người tụ tập.

Sau khi cơm nước xong Giang Thành mang theo ba nữ nhân từ trên xe bảo mẫu xuống thời điểm, chính là buổi chiều náo nhiệt nhất thời đoạn.

Các nàng đã đổi một thân trang phục.

Trần Giai Tuyết một thân thu eo tiểu Hắc váy, váy vừa tới trên đầu gối phương, trên chân một đôi CL cao gót, đem nàng vốn là thon dài bắp chân đường cong kéo đến càng xinh đẹp.

Triệu Ý Hàm mặc chính là trần sắc tơ tằm áo sơmi phối cùng màu hệ cao eo quần palazzo, trên chân một đôi RV phương chụp giày cao gót, cả người ôn nhu lại cao cấp.

Chloe đơn giản nhất.

Màu trắng hở rốn T lo lắng phối màu xanh đậm váy bò, trên chân một đôi MB chui chụp giày cao gót.

Nhưng đơn giản nhất y phục mặc ở trên người nàng, hiệu quả lại kinh người nhất.

Cặp kia lại dài lại thẳng chân từ dưới váy ngắn vươn ra, dưới ánh mặt trời trắng chói mắt, mắt cá chân tinh tế, gân nhượng chân thon dài, giày cao gót đem chân của nàng đường cong căng đến vừa đúng.

Ba người đứng thành một hàng, chiều cao đều tại 172 phía trên, giày cao gót một xuyên, trực tiếp hướng về 175+ Đi.

Người qua đường đã bắt đầu ngừng chân.

Giang Thành từ một bên khác xuống xe, tiện tay đóng cửa xe.

Hắn mặc đơn giản đen T lo lắng phối quần thường, nhìn rất tùy ý, nhưng hướng về ba nữ nhân bên cạnh vừa đứng, hết lần này tới lần khác có loại không nói ra được hài hòa.

Đi thôi.

Bốn người song song hướng về Thái Cổ phòng trong đi.

Ánh mắt chung quanh bắt đầu tụ lại.

Giang Thành dư quang nhìn lướt qua ba nữ nhân, phát hiện các nàng lúc đi bộ, mặc dù vẫn là duy trì loại kia hơi hơi thu tư thái, nhưng rõ ràng so sánh với buổi trưa nhẹ nhõm nhiều.

Ăn một bữa cơm, quả nhiên tỉnh lại.

Hiện tại đi tại trên Thái Cổ đường lát đá, ba người mặc dù vẫn là đi không khoái, nhưng ít ra không cần vịn tường.

Giang Thành nhìn xem các nàng trên chân những cái kia mảnh giống như cái đinh tựa như giày cao gót, nhịn không được mở miệng:

Nếu không thì đi trước đổi song thoải mái một chút giày?

Ba nữ nhân đồng thời quay đầu nhìn hắn.

Trần Giai Tuyết nháy mắt mấy cái: Đổi giày? Đổi cái gì giày?

Giầy đế bằng. Giang Thành nói.

Ba tấm trên mặt đồng thời lộ ra biểu tình vi diệu.

Trần Giai Tuyết cúi đầu nhìn một chút trên chân mình cặp kia 12 centimet CL, lại ngẩng đầu nhìn một chút Giang Thành, ngữ khí có chút do dự:

Thế nhưng là...... Giầy đế bằng không dễ nhìn a......

Triệu Ý Hàm nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng phụ hoạ: Ân...... Chụp ảnh không dễ nhìn.

Chloe mặc dù nghe không hiểu, nhưng từ hai nữ biểu lộ cùng Giầy đế bằng Ba chữ này tiếng Trung phát âm bên trong, nàng đoán được cái gì.

Nàng lập tức lắc đầu, dùng tiếng Anh nói: No no no, I'm fine with these.

Giang Thành nhìn xem các nàng, khóe miệng có chút co lại.

Đẹp cứ như vậy trọng yếu?

Ba nữ nhân liếc nhau.

Tiếp đó...

Không hẹn mà cùng, đồng loạt gật đầu.

Giang Thành nhìn xem trước mắt cái này 3 cái vì đẹp có thể ngay cả mạng đều không cần nữ nhân, không nói trầm mặc hai giây.

Cuối cùng, hắn thở dài.

Được chưa. Hắn nói, Vậy đi thôi, trước tiên cho các ngươi mua song giầy đế bằng.

Ba người sửng sốt một chút.

Trần Giai Tuyết nháy mắt mấy cái: A? Không phải nói không đổi sao?

Mua được dự bị. Giang Thành nói, Đi mệt liền đổi, không muốn đổi liền không đổi.

Sau lưng, ba người đứng tại chỗ, liếc nhau.

Trần Giai Tuyết nhỏ giọng nói: Hắn...... Đây là quan tâm chúng ta?

Triệu Ý Hàm nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng mang theo ý cười: Tựa như là.

Chỉ có điều còn chưa đi đến cửa hàng, tam nữ liền bị ven đường một cái quán nhỏ hấp dẫn.

Trong tủ kiếng bày một loạt tư tư chảy mở lòng nướng, lão bản là cái hơn 50 tuổi đại thúc, đang thuần thục lật qua lại.

Đứng bên cạnh mấy đôi tình lữ trẻ tuổi, các cô gái trong tay giơ thăm trúc, ngươi một ngụm ta một ngụm mà phân ra ăn.

So sánh lên hai nữ ánh mắt, Chloe trực tiếp nhất.

Nàng hít mũi một cái, con mắt lóe sáng lấp lánh nhìn về phía cái kia quán nhỏ, sau đó dùng tiếng Anh hỏi: Hoa Hạ bên này lòng nướng ăn thật ngon...

Mắt thấy tam nữ bước chân thả chậm, Giang Thành quay đầu.

Nhìn một cái như vậy trong nháy mắt có chút bật cười: Các ngươi cái này 3 cái đại tràng nha đầu, không phải vừa vặn cơm nước xong xuôi sao? Muốn ăn?.

Trần Giai Tuyết sửng sốt một chút, tiếp đó cười, có chút ngượng ngùng: Cũng không phải...... Chính là nghe rất thơm.

Triệu Ý Hàm ở bên cạnh nhẹ nói: Rất lâu chưa ăn qua cái này.

Chỉ có Chloe liên miên đối đầu: Đã ăn no rồi, bất quá nghĩ một ngụm... Bằng không thì ba người chúng ta mua một cây ăn chung a...

Giang Thành có chút im lặng: Ba người các ngươi liền ăn một cây?

Nhìn thấy Giang Thành biểu lộ, tam nữ không nhịn được nở nụ cười.

Trần Giai Tuyết càng là có ý riêng trả lời: Có quan hệ gì, ba người chúng ta chính là thích ăn một cây, bọn tỷ muội các ngươi nói đúng không...

Đúng a, chúng ta chính là thích ngươi một ngụm ta một ngụm...

Ăn chung ăn mới ngon đâu...

Như thế tao lời nói nghe Giang Thành khóe miệng nhịn không được nhếch lên: Thật có phẩm.

Sau khi nói xong trực tiếp đi đến quán nhỏ phía trước đối với lão bản nói: Tới một cây.

Lão bản lên tiếng, nhanh nhẹn mà cầm một cây lòng nướng, dùng thăm trúc xuyên hảo, đưa qua: Ba khối tiền.

Đám người bên cạnh bên trong, đã có người bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Một cái xuyên áo sơ mi kẻ sọc nam sinh đụng đụng đồng bạn bên cạnh: Thấy không? Người nam kia một kéo ba, ba mỹ nữ, kết quả là mua một cây lòng nướng, cũng quá móc đi?

Đồng bạn hạ giọng: Ngươi biết cái gì, cái này gọi là tình thú. Ba người ăn một cây, đó là nhân gia phúc khí.

Áo sơ mi kẻ sọc nam sinh không phục: Phúc khí? Ta xem chính là móc.

Nghe được cái này, đồng bạn kia sâu kín nói một câu: Không Móc lời nói 3 người có thể ăn một cây lòng nướng sao?

Đúng không, ngươi cũng cảm thấy đúng không, nam này chính là móc...

Mắt thấy người anh em này nghe không hiểu hắn ý tứ, đồng bạn kia cũng lười lại mở miệng, ngược lại là bạn gái hắn ở bên cạnh liếc mắt: Ngươi quản nhân gia móc hay không móc, ngược lại ngươi là ngay cả một cây đều không nỡ mua cho ta.

Áo sơ mi kẻ sọc nam sinh lập tức túng: Ta đây không phải tại gom tiền mua nhà sao......

Ngươi liền nói cho ta biết nơi nào có thể mua được ba khối tiền phòng ở?

Bên này Giang Thành đã từ lão bản trong tay tiếp nhận lòng nướng, đưa cho tam nữ.

Tam nữ thấy thế Trần Giai Tuyết trước tiên bu lại, trước tiên tiến đến trước mũi ngửi ngửi, tiếp đó nho nhỏ mà cắn một cái. Béo ngậy, khóe miệng dính một điểm.

Ăn ngon! Ánh mắt của nàng sáng lên sau đó lại nhìn về phía Triệu Ý Hàm, ra hiệu nàng cũng ăn.

Triệu Ý Hàm cũng cắn một ngụm nhỏ, mím môi cười: Ân, thật sự không tệ.

Sau khi ăn xong mới đến phiên Chloe.

Chloe cắn một miệng lớn, một bên hà hơi một bên giơ ngón tay cái lên: So good!

Ba người vây quanh Giang Thành lòng nướng, ngươi một ngụm ta một ngụm, ăn đến quên cả trời đất.

Bên cạnh cái kia mấy đôi tình lữ nhìn xem một màn này, biểu lộ khác nhau.

Có mấy cái nữ hài trong mắt mang theo hâm mộ, nhìn một chút bạn trai của mình, trong ánh mắt viết đầy Ngươi xem một chút nhân gia.

Mà bạn trai của bọn hắn lúc này tâm tư chỉ ở trên mấy mỹ nữ chung ăn một cây lòng nướng, đã sớm tập thể ghen tỵ bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Lão bản cười híp mắt nhìn xem Giang Thành, đem tìm tiền lẻ đưa tới, nói một câu:

Tiểu tử, có phúc a.

Giang Thành cười cười, không có tiếp lời.

Đang tiếp nhận tiền lẻ thời điểm dư quang liếc tới một bóng người quen thuộc.

Một người mặc màu lam nhạt váy liền áo nữ sinh trong tay cũng cầm một cây lòng nướng, đang đứng tại đám người bên cạnh, ngơ ngác nhìn hắn.

Miệng nàng hơi hơi mở ra, cắn một nửa lòng nướng còn ngậm trong miệng, cả người như là bị định trụ.

Giang Thành sửng sốt một chút.

Ta đi, không phải chứ, Chung Sở Hi!!