Thứ 1924 chương Ngươi muốn đi?.

Gặp An Hinh đi đến Giang Thành trước mặt, Annie càng là cố ý gân giọng hô: Mụ mụ, ngươi nghe được không, thúc thúc đó gọi ngươi tẩu tử!

Vương Tư Thông cuối cùng nhịn không được, cười ra tiếng.

Tiếp đó bị Giang Thành nhàn nhạt nhìn lướt qua, lập tức che miệng lại, nhưng bả vai còn đang run.

Tần đốt cùng Uông Chính cúi đầu, bả vai cũng run dữ dội hơn.

Chloe đứng ở phía sau, nhìn xem một màn này, tâm tình phức tạp giống là đổ bình ngũ vị.

Nữ nhân kia......

Rõ ràng không nói gì, cái gì cũng không làm.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, nàng chấp nhận.

Một điểm kia điểm thính tai hồng, cái kia tăng tốc bước chân, cái kia từ đầu đến cuối không có phản bác trầm mặc.

So bất kỳ lời nói đều có tác dụng.

An Hinh vốn là dự định làm bộ không nghe thấy 3 người đối với chính mình xưng hô.

Nhưng mà cái này Annie lặp đi lặp lại nhiều lần cường điệu, lần này nàng chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng ngăn lại: Annie, đừng nói lung tung...

Annie rõ ràng không có chút nào sợ An Hinh quở mắng.

Dù sao nàng đã biết An Hinh ưa thích Giang Thành.

Cố ý chớp chớp mắt, lại quay đầu nhìn về phía Giang Thành, nghiêm túc ra kết luận: Giang Thành ba ba, ngươi xem mụ mụ thẹn thùng.

Không lại để ý Annie, An Hinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn Giang Thành bên người tam nữ.

Ngay sau đó lại đem ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành.

Giang Thành, không nghĩ tới ở phi trường cũng có thể gặp phải ngươi, thực sự là xảo.

Giang Thành nghe vậy cố ý trả lời: Hinh tỷ, đúng là xảo..

Nghe được ‘Hinh tỷ’ xưng hô thế này, An Hinh lông mày giật giật.

Giận trách liếc Giang Thành một cái sau đó ánh mắt quét về phía một bên bốn chiếc Rolls-Royce.

Ngay sau đó lại rơi vào phía sau hắn Chloe 3 người trên thân.

Tam nữ đã điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Các nàng đều biết mình cùng An Hinh không so được, nhưng mà mấy câu nói vừa đi vừa về ngược lại là có thể nhìn ra Giang Thành cùng An Hinh tạm thời cũng không phải là quan hệ nam nữ.

Phát hiện này ngược lại để các nàng có cơ hội thở dốc.

Chloe lúc này vẫn như cũ ôm Giang Thành cánh tay.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cũng đều còn đứng ở sơ qua vị trí.

3 người trên mặt đều không hẹn mà cùng mang theo loại kia vừa đúng cười.

Liếc các nàng một cái sau đó An Hinh hướng về phía Giang Thành ý có hàm ý hỏi: Các ngươi đây là...... Chuẩn bị đi chỗ nào chơi?

Giang Thành cúi đầu liếc mắt nhìn còn treo trên người mình Annie, lại nhìn một chút sắc trời, thản nhiên nói: Về trước khách sạn a, giày vò một đường.

Annie lập tức kháng nghị: Ta không mệt! Ta không mệt!

Chỉ có điều nàng kháng nghị rõ ràng vô hiệu, bởi vì không người để ý nàng.

Nghe được cái này Giang Thành lời này, An Hinh nhìn về phía Vương Thông Thông Tần đốt còn có Uông Chính: Đúng, ta ở bên này đông bộ khu đang phát triển làm một cái sảnh triển lãm, đến lúc đó khai trương thời điểm triễn lãm hội bày ra một chút ta đặc thù cất giữ, các ngươi nếu là có hứng thú lời nói đến lúc đó có thể tới xem...

Dù sao cũng là nhị đại, bình thường sống phóng túng chơi đều ngán.

Vừa nghe đến loại này khan hiếm lại đốt tiền đồ chơi, 3 người sắc mặt rõ ràng có chút hưng phấn.

Ngươi làm, vậy ta nhất định phải đi..

Ta cũng muốn đi, khẳng định có không thiếu đồ tốt...

Hinh tỷ, đến lúc đó những vật kia bán không?

An Hinh nở nụ cười: Ân.. Khó mà nói, có một bộ phận tự nhiên là mua bán, đến lúc đó cho các ngươi phát thiếp mời...

Nghe được cái này, Tần đốt nhìn về phía Giang Thành, trêu chọc nói: Hinh tỷ, ngươi cũng đừng cùng lần trước một dạng song tiêu a, thành ca đồ có thể mua chúng ta mua không được...

Ân...... Khó mà nói, có một bộ phận tự nhiên là mua bán, đến lúc đó cho các ngươi phát thiếp mời. An Hinh trả lời.

Nghe được cái này, Tần đốt nhìn về phía Giang Thành, trêu chọc nói: Hinh tỷ, ngươi cũng đừng cùng lần trước một dạng song tiêu a, thành ca đồ có thể mua chúng ta mua không được.

Yên tâm nghe vậy liếc mắt nhìn Giang Thành, trong ánh mắt mang theo một điểm không nói được đồ vật: Cái này không có cách nào, Giang Thành tương đối đặc thù.

Giang Thành nhíu mày, không nói chuyện.

Chỉ là khóe miệng điểm này đường cong, lại sâu một chút.

Tần đốt che ngực, khoa trương lui về phía sau hướng lên: Phải, ta đêm nay rượu còn không có uống đi, bây giờ liền no rồi.

Uông Chính phối hợp gật đầu: Ta cũng no rồi, đây là vị thức ăn cho chó.

Vương Tư Thông ở bên cạnh cười đập thẳng đùi: Được rồi được rồi, hai ngươi không sai biệt lắm được, nhân gia Hinh tỷ nói cũng là nói thật, các ngươi cùng thành ca so cái gì so? Nếu là no rồi đêm nay liền uốn tại khách sạn được, đêm nay ta cùng thành ca hai người thay các ngươi chơi...

Vương Thông Thông nói xong lời này, An Hinh đột nhiên mở miệng hỏi: Các ngươi đêm nay muốn đi quán bar?

Lời này hỏi một chút, Vương Thông Thông biểu lộ rõ ràng cứng đờ.

Ánh mắt cũng xuống ý thức nhìn về phía Giang Thành.

Một bộ việc này chính ngươi trả lời ý tứ.

Giang Thành nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh Tần đốt cùng Uông Chính cái kia một mặt nín xem kịch vui biểu lộ, trong lòng có chút im lặng.

Cái này ba người, từ vừa rồi bắt đầu liền bộ này đức hạnh.

Giống như hắn Giang Thành gặp gỡ cảnh tượng hoành tráng gì như vậy.

Liền cái này?

Hắn tình cảnh gì chưa thấy qua.

Giang Thành sắc mặt như thường, bình tĩnh mở miệng:

Đúng, Vương ca nói bên này có mấy nhà quán bar không tệ, đi qua chơi đùa.

Vương Thông Thông ở bên cạnh điên cuồng gật đầu: Đúng đúng đúng, thành đô quán ăn đêm Văn Hóa vẫn là rất thâm hậu, có mấy nhà tràng tử không khí đặc biệt tốt, ta cố ý để cho người ta lưu lại tốt nhất ghế dài...... Cùng đi uống chút rượu ăn chút ăn vặt thư giãn một tí.

Hắn lời còn chưa nói hết ——

Annie bỗng nhiên từ Giang Thành trong ngực nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn xem An Hinh, con mắt lóe sáng lấp lánh: Ta có thể hay không đi a?

Giang Thành một mặt dấu chấm hỏi cúi đầu liếc mắt nhìn trong ngực nắm nhỏ.

Nhưng mà rất rõ ràng Giang Thành ánh mắt cũng không có đối với Annie tạo thành bất kỳ lực sát thương,

Nàng vẫn là chớp mắt to, một mặt thiên chân vô tà.

Giang Thành mở miệng cự tuyệt: Ngươi không thể đi, đây không phải là tiểu hài tử đi địa phương...

Annie thấy thế miệng trong nháy mắt nhếch lên: Cái kia mụ mụ có thể hay không đi?

Mụ mụ, ngươi thật giống như cho tới bây giờ chưa từng đi quán bar a?

Chung quanh an tĩnh một cái chớp mắt.

Vương Tư Thông lời nói im bặt mà dừng.

Tiếp đó ánh mắt hắn sáng lên, nín cười, dùng khí âm đối với Tần đốt nói: Đến rồi đến rồi.

Loại kia Trò hay rốt cuộc phải mở màn Hưng phấn, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt tràn ra tới.

Tần đốt cùng Uông Chính đối với xem một mắt, tiếp đó ăn ý lui về phía sau nửa bước lẫn nhau đưa một ánh mắt.

Đồng dạng dùng khí âm trở về hắn: Khuê nữ này, là thân sinh.

Uông Chính yên lặng giơ ngón tay cái lên.

An Hinh cúi đầu nhìn xem nữ nhi, không nói chuyện.

Chỉ là cặp kia từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng trong mắt, tựa hồ có đồ vật gì lóe lên một cái.

Annie tiếp tục truy vấn: Ngươi có muốn hay không cũng cùng đi chơi nha? Ta nghe nói quán bar chơi cũng vui! Có thật nhiều đèn, còn có âm nhạc!

Nàng vừa nói vừa quơ bắp chân, một bộ Ta biết tất cả mọi chuyện Biểu lộ.

Mắt thấy Giang Thành không có mở miệng, An Hinh trầm mặc hai giây.

Tiếp đó ánh mắt của nàng từ Annie trên mặt dời, lướt qua Chloe, lướt qua Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, cuối cùng rơi vào Giang Thành trên mặt.

Giang Thành.

An Hinh nói còn chưa dứt lời, thính tai cái kia xóa vừa trút bỏ đi hồng tựa hồ lại lặng lẽ xuất hiện một điểm.

Dừng hai giây sau đó tiếp tục mở miệng: Ta có thể đi sao?

Vừa nói, chung quanh triệt để an tĩnh.

Vương Thông Thông Tần đốt cùng Uông Chính miệng hơi hơi mở ra.

3 người liếc nhau một cái sau đó con mắt tại Giang Thành cùng yên tâm ở giữa vừa đi vừa về chuyển.

Cùng ba người này tràn đầy tiêu chuẩn Có trò hay để nhìn Biểu lộ bất đồng chính là tam nữ.

Gặp An Hinh hỏi như vậy, tam nữ lông mày lại đều không khỏi nhíu lại.

Các nàng vốn là cảm thấy mình tại trước mặt An Hinh có chút tự ti mặc cảm, đêm nay An Hinh nếu là đi cùng lời nói cái kia còn có hai người bọn họ chuyện gì?.

An Hinh thính tai cái kia xóa hồng, ở phi trường dưới ánh đèn, phá lệ nổi bật.

Gió đêm thổi lên, mái tóc dài của nàng hơi rung nhẹ, trên mặt vẫn là bộ kia người lạ chớ tới gần thanh lãnh bộ dáng.

Giang Thành nhìn nàng hai giây.

Bỗng nhiên nở nụ cười.