Thứ 1963 chương Ngươi đây là tự mình xuống bếp?.

Trần Quý nụ cười trên mặt cứng một cái chớp mắt, ánh mắt cực nhanh nhìn lướt qua sau lưng An Cảnh Thắng.

Hắn tự nhiên là không có lưu chính mình ăn cơm.

Hôm nay cũng là chính hắn tới bái phỏng.

Ngược lại là không nghĩ tới gặp An Cảnh Thắng thỉnh Giang Thành ăn cơm.

Trình Quý ngược lại là trong lúc nhất thời có chút không biết nên hâm mộ Giang Thành vẫn là An Cảnh Thắng.

Chỉ có thể cười ha hả.

Ha ha, Giang tổng ngài thật là biết nói đùa! Ta chỗ nào có ý tốt chủ động để cho An tổng tốn kém a, vốn đang suy nghĩ trò chuyện xong liền đi, không nghĩ tới may mắn như vậy đụng tới ngài, đây nếu là đi, chẳng phải là bỏ lỡ cùng ngài góp một bàn cơ hội? Nói đến, ta còn không có cùng An tổng ngài ăn chung cơm đâu, hôm nay mượn Giang tổng quang, ngài cũng đừng chê ta quấy rầy a!

Trình Quý trả lời chính xác rất xinh đẹp, giọt nước không lọt, đem tư thái thả cực thấp, lại khiến người ta tìm không ra mao bệnh.

An Cảnh Thắng nghe vậy, từ trên ghế salon chậm rãi đứng lên, trên mặt mang mấy phần bất đắc dĩ cười.

Dùng ngón tay điểm một chút Trình Quý.

Lão Trình a lão Trình, ngươi tên yêu quái này ——

Hắn cố ý kéo dài âm cuối, đi tới cửa, vỗ vỗ Trần Quý bả vai.

Ta vốn còn nghĩ, hôm nay mời ngươi uống trà là uống trà, cơm tối là thực sự không cho ngươi chuẩn bị. Kết quả ngươi ngược lại tốt, mượn Giang Thành quang, ngạnh sinh sinh đem chính mình cọ tiến vào. Đều đừng đứng đây nữa, đi vào ngồi.

Từ lần trước Trình Tiểu Đông lỗ đít bị thọc sau đó Giang Thành cùng Trình Quý còn không có chạm qua mặt.

Chỉ có điều sau chuyện này Trình Quý vẫn là chỉ cần mình một phát vòng bằng hữu liền nhất định cho hắn nhấn Like.

Giang Thành chỉ có thể nói, cái này Trình Quý nếu là đặt ở cổ đại, đó cũng là nằm gai nếm mật, còn có thể chịu đựng dưới hông chi nhục nhân tài.

Giang Thành cũng không khách khí, nhấc chân liền hướng đi vào trong, vừa đi vừa thuận miệng hỏi: Lão An, hôm nay uống gì?

An Cảnh Thắng đi theo bên cạnh: Còn có thể uống gì, lão Trình vừa tới thời điểm pha chính là Kim Tuấn Mi, ngươi muốn uống cái kia cũng được, hoặc ta để cho người ta đem ta cái kia hộp đại hồng bào lật ra tới...

Giang Thành khoát khoát tay: Tùy tiện, ngược lại ta cũng uống không đi công tác đừng...

Ha ha ha ~

3 người tiến vào phòng khách.

Trần Quý đi theo cuối cùng, mặc dù tận lực bảo trì bộ mặt tự nhiên, nhưng mà thần thái vẫn còn có chút khẩn trương,

Giang Thành ngược lại là không bị ràng buộc vô cùng, hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống đi theo nhà mình tựa như.

An Cảnh Thắng tại đối diện hắn ngồi xuống, lại bắt đầu hí hoáy đồ uống trà, bỏng ly, ném trà, động tác nước chảy mây trôi.

An Cảnh Thắng một bên pha một bên giương mắt nhìn hắn: Lão Trình, ngươi hôm nay tới là thực sự không có việc gì?

Trình Quý vội vàng khoát tay: Thật không có chuyện An tổng, chính là đi ngang qua, suy nghĩ rất lâu không có cùng ngài uống trà, đi vào lấy một ly.

An Cảnh Thắng giống như cười mà không phải cười: Đi ngang qua? Ngươi ở tại lộc hồ cách nơi này cũng không gần.

Trần Quý bị hắn nói đến có chút ngượng ngùng, đang muốn mở miệng giảng giải, Giang Thành bỗng nhiên cười: Lão An, ngươi đừng đem người nghĩ thực lực như vậy, lão Trình có thể có chuyện gì, không phải liền là nhớ ngươi, cố ý tới thăm ngươi.

Hắn nói, nhìn về phía Trần Quý, giọng nói mang vẻ điểm trêu chọc: Đúng không lão Trình?

Trình Quý hôm nay đúng là có việc tới.

Nếu là không có việc gì hắn nào dám vô duyên vô cớ quấy rầy An Cảnh Thắng.

Nhưng mà Giang Thành như thế một lớn thú, hắn cũng chỉ có thể theo lối thoát.

Mắt thấy Giang Thành gọi An Cảnh Thắng lão An, Trình Quý trên mặt biểu hiện nhỏ biến đổi.

Cái này thành đô đại lão thấy An Cảnh Thắng đều phải khách khí kêu một tiếng ‘An tổng ’....

Đến trong miệng Giang Thành làm sao lại biến thành lão An...

Ép buộc chính mình thu hồi biểu tình trên mặt sau đó Trình Quý ha ha cười, khoát tay áo: Không có, ta hôm nay chính là đơn thuần lấy được đến tìm An tổng uống trà... Nói thật, An tổng nơi này không khí thật sự là quá tốt, nếu là sợ quấy rầy hắn a, ta ngày ngày liền nghĩ qua tới cọ cọ không khí...

An Cảnh Thắng lắc đầu mở miệng: Được rồi được rồi, tới đều tới rồi, còn có thể đuổi ngươi đi hay sao? Lại nói ngươi lão trình cái khác không được, bồi tửu ngược lại là đem hảo thủ, vừa vặn, hôm nay bồi Giang Thành uống nhiều hai chén.

Trình Quý lập tức thuận pha hạ lư, trên mặt chất lên rõ ràng ý cười, vội vàng đáp: Đúng vậy An tổng! Đây chính là vinh hạnh của ta! Giang tổng ngài bình thường vội vàng, có thể so sánh An tổng còn khó gặp mặt, nếu không phải là ta cái này toàn bộ tài sản đều đâm vào Dong Thành, ta đều nghĩ đem đến Ma Đô, cùng ngài làm hàng xóm đi!

Giang Thành bị hắn chọc cho ngoắc ngoắc khóe môi, trêu ghẹo nói: Lão Trình, ta nhìn ngươi đây không phải muốn theo ta làm hàng xóm, là thấy ai cũng muốn đi bên trên cọ một cọ a?

Ha ha, Giang tổng, ta cái tuổi này nào có tinh lực như vậy a, tự nhiên là nhìn thấy thích hợp mới có thể cọ một cái...

Nôn, lão Trình, lời này của ngươi lão cặn bã nam thuộc tính bại lộ không thể nghi ngờ...

An Cảnh Thắng lắc đầu, đem pha tốt trà đưa tới trước mặt hai người, mở miệng nói ra: Ngươi cái này ngài niên kỷ ngược lại là còn trẻ, ta xem a, nhiều sinh hai cái cũng không tệ...

Hương trà lượn lờ dâng lên, Trình Quý như thế nào nghe không ra An Cảnh Thắng ý tứ.

Hắn cái này giá trị bản thân đem tất cả mọi thứ đặt ở Trình Tiểu Đông trên thân chính xác không thích hợp.

Giang Thành lần trước đả kích không chỉ có đánh thức Trình Tiểu Đông cũng đánh thức nàng.

Nhìn chung quốc nội phú hào, có bao nhiêu con một là đỡ được lên.

Bởi vì không có cạnh tranh, trên người bọn họ không còn lang tính, ngược lại tất cả đều là tính trơ.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên nghe thấy Giang Thành mở miệng:

Lão Trình, ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn cái gì đấy?

Trần Quý trong lòng nhảy một cái, trên mặt lại cười: Không có không có, ta chính là nghĩ, Giang tổng ngài hôm nay như thế nào cũng có khoảng không tới An tổng chỗ này?

Giang Thành cười như không cười nhìn xem hắn: Như thế nào, hứa ngươi nghĩ lão An, không cho phép ta nghĩ?

Trần Quý vội vàng khoát tay: Không phải không phải, ta nào dám muốn như vậy......

Giang Thành đem chén trà thả xuống, hướng về trên ghế sa lon nhích lại gần, ngữ khí tùy ý hỏi:

Lão Trần, ngươi bên kia gần nhất như thế nào? Dong Thành mấy cái kia hạng mục, còn thuận a?

Trần Quý nghe hắn hỏi cái này, tinh thần hơi rung động, vội vàng nghiêm mặt nói: Nắm Giang tổng phúc, đều rất thuận. Chính là có cái cánh đồng, gần nhất có chút ít phiền phức, bất quá vấn đề không lớn, đang xử lý.

Giang Thành gật gật đầu: Ngươi còn nói mình không phải là đến tìm hỗ trợ?

Mắt thấy Giang Thành cho hắn đưa bậc thang, Trình Quý cười ha ha: Ai nha, nói ra thật xấu hổ...

Đang nói, trên bậc thang truyền đến nhanh nhẹn tiếng bước chân, còn có nữ hài tử thanh âm líu ríu.

Annie ngươi chậm một chút, đừng chạy... Bảo mẫu a di mở miệng nói.

Tỷ tỷ ngươi nhanh lên một chút! Ta muốn đi nhìn Giang Thành ca ca xe!

Hai thân ảnh một trước một sau từ trên thang lầu xuống.

Giang Thành ca ca!

Annie đã chạy đến Giang Thành trước mặt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi: Giang Thành ca ca, ngươi lại mở lấy chiếc kia huyễn khốc lớn đồ chơi xe tới rồi?

Giang Thành thu hồi ánh mắt, đưa tay vuốt vuốt Annie tóc:

Tiểu nha đầu ngươi tại sao còn không hồi Ma Đô lên học?

Annie nháy mắt mấy cái: Vốn là phải trở về, nhưng mà mẹ ta đặc biệt vì ngươi muốn nhiều lưu hai ngày...

Nói còn chưa dứt lời, sau lưng truyền đến An Hinh ho khan âm thanh.

Annie, lại loạn nói.

Nói xong, nàng mới chú ý tới đứng ở một bên Trần Quý, lễ phép gật gật đầu, lại nhìn về phía Giang Thành, giải thích nói: Là bên này có chút việc xử lý chậm trễ...

An Hinh hôm nay cũng không xuyên ngày bình thường loại kia già dặn tinh xảo ra ngoài trang phục, ngược lại đổi một thân nhà ở hưu nhàn ăn mặc, ôn nhu đến để cho người hai mắt tỏa sáng.

Nàng đầu kia như trù đoạn giống như thuận hoạt tóc dài lỏng loẹt kéo thành bên cạnh đơn đuôi ngựa, mấy sợi toái phát rũ xuống bên gáy, nổi bật lên cổ đường cong tinh tế lại trắng nõn.

Trên thân là một kiện thả lỏng lộ vai trắng dài T, lười biếng bên trong lộ ra mấy phần lơ đãng gợi cảm, hạ xuống một đầu màu sáng hệ sữa bò quần, mềm mại thiếp thân, phác hoạ ra lưu loát lại nhu hòa chân đường cong.

Trên chân đi một đôi giản lược Chanel dép lê, trên tay còn mang theo một cái sạch sẽ màu trắng xử lý thủ sáo, hiển nhiên là mới từ phòng bếp đi ra.

Rõ ràng là cực thông thường trang phục, mặc trên người nàng lại sinh ra một loại mãnh liệt tương phản mỹ cảm.

Ngày bình thường nàng là đoan trang đúng mức, khí tràng mười phần bộ dáng, giờ phút này dỡ xuống tất cả tinh xảo vũ trang, ngược lại nhiều hơn mấy phần khói lửa ôn nhu, mặt mũi nhu hòa, môi sắc nhạt nhẽo, vừa nhấc mắt cúi đầu xuống đều lộ ra dịu dàng động lòng người ý vị, sạch sẽ vừa sợ diễm, thấy Giang Thành tâm đầu hơi động một chút.

Trình Quý làm bộ không có phát giác Giang Thành cùng An Hinh ở giữa sự tình.

Mở miệng cười: Tiểu Hinh, ngươi đây là tự mình xuống bếp?

Nói xong cái này, một bên An Cảnh Thắng trên mặt ngược lại có chút chua.

Nàng bảo bối này nữ nhi từ chạng vạng tối bắt đầu ngay tại phòng bếp tự mình thu xếp.

Cũng không phải chính là vì Giang Thành sao?

Mặc dù hắn đối với Giang Thành rất hài lòng, nhưng mà làm một nữ nhi nô, vẫn còn có chút ăn Giang Thành dấm.

Hôm nay thêm đồ ăn, ngươi Trần Quý thúc thúc cũng lưu lại...