Thứ 1946 chương Chuyện này, ta tùy ngươi.

Nghe nói như thế, sao cảnh thịnh cười nhạo một tiếng.

Giọng nói mang vẻ mấy phần khinh thường, còn có thuộc về đỉnh cấp hào môn sức mạnh: Những cái kia Nga quý tộc, nói cho cùng, hay là muốn cầu chúng ta an gia làm việc. Chúng ta an gia tại Nga thế lực, ngươi cũng không phải không biết, coi như ngươi thật sự gả đi, coi như bọn hắn là quý tộc, chỉ cần ta còn tại, ta cũng có thể bảo vệ được ngươi, nhường ngươi không nhận nửa phần ủy khuất, nhưng mà bọn hắn chung quy không phải tối ưu tuyển, ta không hi vọng gia sản của chúng ta rơi xuống những cái kia bẩn thỉu quý tộc trong tay, nếu như rơi vào trên tay của bọn hắn, vậy còn không bằng tiện nghi anh họ ngươi bọn hắn, mặc dù bọn hắn cũng không phải vật gì tốt....

Nghe được cái này An Hinh trong nháy mắt thở dài một hơi.

An Cảnh Thắng dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên thân An Hinh, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần lo nghĩ.

Nhưng là bây giờ lại có một vấn đề, chúng ta bây giờ tại Hoa Hạ, tình huống không giống nhau, ngươi nếu là theo Giang Thành...

An Cảnh Thắng thở dài một hơi: Tiểu tử này thủ đoạn tàn nhẫn, làm việc quả quyết, mặc dù là người tốt tuyển, nhưng mà hắn bối cảnh phức tạp, bên cạnh cũng chưa từng thiếu người, ngươi theo hắn, sau này nếu là bị ủy khuất, cha cho dù có năng lực, cũng chưa chắc có thể trước tiên che chở ngươi, dù sao, Giang Thành cái bệ, cha không dễ chịu nhiều nhúng tay.

Gặp nàng trầm mặc không nói, sao cảnh thịnh khe khẽ thở dài, ngữ khí vừa mềm xuống dưới: Ngươi nếu là không muốn kết hôn cũng tốt, thừa dịp ta còn tại, sinh mấy cái con của mình đặt ở bên cạnh dưỡng cũng là tốt, hết lần này tới lần khác ngươi yêu thích là Giang Thành, Giang gia loại hắn có thể nguyện ý nhường ngươi họ An sao?

An Hinh tâm bỗng nhiên trầm xuống, phụ thân lời nói, đâm trúng nàng đáy lòng chỗ sâu nhất lo nghĩ.

Cha.... Những sự tình này ta đều biết, thế nhưng là ta...

Nhìn xem An Hinh biểu lộ, An Cảnh Thắng cuối cùng mềm lòng.

Thôi. Ta sống lớn tuổi như vậy, cũng biết rõ chuyện tình cảm cưỡng cầu không tới, chính ngươi nghĩ rõ ràng liền tốt, chuyện này, ta tùy ngươi.

...

An Hinh cùng An Cảnh Thắng cái này trầm trọng nói những câu chuyện này, Giang Thành xe đã sắp đến khách sạn.

Lúc này bên trong phòng tam nữ đang đồng loạt ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon chờ lấy Giang Thành.

Mắt thấy Triệu Ý Hàm từ phòng tắm đi tới đang dùng tiếng Hoa cùng Trần Giai Tuyết nói nhỏ đã nói những gì lời nói.

Mặc dù không phải toàn bộ nghe hiểu, nhưng mà nàng giống như nghe được ruột các loại đồ vật.

Ngay sau đó Trần Giai Tuyết còn hỏi một câu: Đau không?

Lời này nàng ngược lại là nghe rõ ràng...

Hai người sau khi nói xong chỉ thấy Trần Giai Tuyết liền cầm Triệu Ý Hàm đưa cho nàng màu trắng túi xách tay cũng tiến vào phòng ngủ chính phòng tắm.

10 phút sau, Trần Giai Tuyết cũng từ phòng tắm đi tới, lúc đi ra tư thế đi bộ còn có chút quái dị.

Thấy các nàng hai cái dạng này, Chloe lông mày không nhịn được nhíu một cái.

Vừa rồi 3 người lúc đang đi dạo phố, Triệu Ý Hàm thừa dịp chính mình thay quần áo thời điểm ở giữa đi ra một chuyến, trở về thời điểm trong tay liền có thêm một cái túi.

Lúc đó nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng là bây giờ nhìn thấy cái túi này nhiều huyền cơ, =.

Chloe ánh mắt rơi vào trên giữa hai người cái kia màu trắng cái túi, cuối cùng nhịn không được mở miệng:

Hai người các ngươi mua đồ vật gì, giấu đi kín như vậy?

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm liếc nhau, gương mặt đồng thời đỏ lên, ánh mắt đều có chút né tránh.

Triệu Ý Hàm vội vàng đem cái túi hướng về sau lưng bó lấy, nhẹ giọng qua loa tắc trách:

Không có gì...... Chính là một chút đồ dùng tư nhân.

Lời này vừa ra, Chloe trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Đồ dùng tư nhân?

Lại liên tưởng đi ra ngoài phía trước chính mình nhìn thấy một màn kia, nàng cơ hồ lập tức liền đoán được bên trong đựng là cái gì.

Lúc nói chuyện nàng còn chú ý tới Trần Giai Tuyết chuyển cái mông động tác hết sức thường xuyên.

Cho nên hai người này sẽ không phải là muốn cùng Giang Thành tiếp tục không có đi ra ngoài chuyện lúc trước sở dĩ chủ động bài không một chút chướng ngại vật a...

Khó trách mới vừa nghe được Trần Giai Tuyết hỏi Triệu Ý Hàm có đau hay không lời nói.

Không phải chứ, hai người này có phải hay không quá liều mạng một chút.

Từ tối nay lúc đi dạo phố nhìn Trần Giai Tuyết đi bộ tư thái cùng với nàng rình coi thời điểm trạng thái nàng kỳ thực nhìn ra được cái này Trần Giai Tuyết ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm.

Nghĩ như vậy Chloe lại nghĩ tới vừa rồi Giang Thành trên mặt cái kia biểu tình hài lòng.

Nàng nhìn ra Giang Thành rất hưởng thụ.

Cho nên chính mình tối nay là muốn phòng không gối chiếc sao?

Đột nhiên một cỗ ghen tuông bỗng nhiên xông lên óc.

Nàng không muốn lại bị động như vậy xuống, càng không muốn đêm nay lại bị các nàng bài trừ bên ngoài.

Chloe giương mắt, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên thân Trần Giai Tuyết, ngữ khí mang theo một tia thẳng thắn thăm dò:

Không phải là...... Mua thuốc gì a? Ngươi thật giống như còn đau.

Lời này quá thẳng thắn, cơ hồ là đem Ta tất cả đều nhìn thấy Bày tại trên mặt nổi.

Trần Giai Tuyết đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó theo bản năng nhìn về phía Triệu Ý Hàm.

So sánh lên Trần Giai Tuyết bản thân bị nhìn thấy tràng cảnh, Triệu Ý Hàm rõ ràng lộ ra bằng phẳng một chút.

Dù sao nàng còn bị chứa qua.

Cho nên lúc này đang đứng ở mới ra đời lợn chết không sợ bị mở động trạng thái.

Càng thậm chí hơn nàng còn có chút ẩn ẩn chờ mong tối nay bài tú.

Lập tức tiếp lời, ngữ khí mang theo vài phần một cách tự nhiên bằng phẳng, lại cất giấu một tia không dễ dàng phát giác khoe khoang: Vẫn tốt chứ, dù sao cũng là lần thứ nhất, Giang thiếu gia một mực rất quan tâm, không đem tốt tuyết làm bị thương.

Nhẹ nhàng một câu nói, giống một cây châm nhỏ, hung hăng vào Chloe trong lòng.

Nàng biết rất rõ ràng Trần Giai Tuyết chưa chắc là cố ý khoe khoang, nhưng nghe vào trong tai, nhưng từng chữ đều mang biểu thị công khai chủ quyền ý vị.

Thì ra các nàng đã sớm cùng Giang Thành đi tới một bước kia, thì ra chỉ có chính mình, còn tại tại chỗ do dự quan sát.

Một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng ghen tuông trong nháy mắt vét sạch nàng.

Dựa vào cái gì các nàng có thể chuyện đương nhiên bồi bên cạnh Giang Thành, dựa vào cái gì đêm nay nàng liền muốn chủ động nhượng bộ?

Chloe đầu ngón tay hơi hơi nắm chặt, đáy mắt điểm này do dự triệt để tán đi, thay vào đó là một mảnh kiên định.

Hảo, rất tốt.

Đã các ngươi không coi ta ra gì như vậy, vậy tối nay ——

Ta liền càng muốn chen vào, ai cũng đừng nghĩ độc chiếm Giang Thành.