Thứ 1937 chương Tỉnh táo một chút.

An Hinh hít sâu một hơi, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái sau đó liền đem Annie buông ra.

Annie, ngươi nên ngủ...

Thế nhưng là ta vừa mới đi ra ——

Ngươi trước đi ngủ, mụ mụ cùng Giang Thành ca ca phải đi ra ngoài một bận... Nói xong An Hinh lại nhìn về phía Giang Thành: Ngươi mở cái này tới?

Ân.

An Hinh trầm mặc hai giây.

Ánh mắt của nàng từ đầu xe quét đến đuôi xe, ở đó 4 cái Đánh rắm hang hốc Thượng đình lưu lại một cái chớp mắt, tiếp đó rơi vào Giang Thành trên mặt.

Ngươi đêm nay...... Là muốn đi quán bar, hay là muốn tham gia xe đua tranh tài?

Giang Thành cười: Như thế nào, cảm thấy quá lộ liễu?

An Hinh mặc dù không nói chuyện.

Nhưng nàng cái biểu tình kia đã nói rõ hết thảy.

Mắt thấy hai người không để ý tới nàng, An Hinh mở miệng lần nữa: Mụ mụ mụ mụ! Xe này quá khốc! Ta có thể ngồi sao? Ta có thể ngồi sao?

An Hinh cúi đầu nhìn nàng: Ngươi không thể ngồi.

Vì cái gì?! Annie khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt sụp xuống.

Bởi vì ngươi là tiểu hài tử.

Tiểu hài tử vì cái gì không thể ngồi?

Bởi vì...... An Hinh nghĩ nghĩ, Bởi vì xe này quá nguy hiểm, không có an toàn chỗ ngồi.

Annie nháy nháy con mắt, nhìn về phía Giang Thành: Giang Thành ba ba, ngươi xe này không có an toàn chỗ ngồi sao?

Không có.

Vậy ngươi vì cái gì không chứa một cái?

......

An Hinh ở bên cạnh khẽ cười một cái.

Pagani con của gió lắp đặt an toàn chỗ ngồi.

Không nói trước có thể hay không lên đường vấn đề.

Chỉ là tưởng tượng mà nói, giống như so mang muội tử cao hơn nữa điều một chút.

Annie tiếp tục truy vấn: Vậy ta lúc nào mới có thể ngồi? Chờ ta trưởng thành sao? Sau khi lớn lên ta cũng phải tìm một cái giống như Giang Thành ba ba bạn trai, mở đẹp trai như vậy xe tới đón ta!

An Hinh: ......

Giang Thành: ......

Nghe được cái này, Giang Thành trên mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Trực tiếp ngồi xổm xuống nhìn chăm chú lên Annie: Annie, ngươi muốn xe, sau khi lớn lên ta mua cho ngươi một chiếc chính là, chính ngươi mở...

Tại sao muốn chính mình mở...

Cái này Giang Thành làm như thế nào cùng với nàng giảng giải, tự mình lái xe tái nữ hài tử cảm thấy rất không tệ.

Nhưng mà nghĩ đến đây hùng hài tử sau khi lớn lên bị ngồi ở trên nam sinh khác siêu xe, như thế nào có loại nhà mình hảo hài tử bị Hoàng Mao ủi cảm giác.

Không tệ, người chính là song tiêu như vậy..

Không có vì cái gì, ngươi liền nhớ kỹ không được thì đúng...

Gặp Giang Thành ngồi xổm ở trước mặt Annie như đinh chém sắt nói đến lời này, An Hinh khóe miệng không nhịn được nhếch lên.

Không có gặp phải Giang Thành phía trước, nàng căn bản nghĩ không ra nếu như chính mình về sau kết hôn sẽ cùng một cái như thế nào nam nhân.

Lúc này nhìn xem một màn này, An Hinh chỉ cảm thấy như vậy thì rất tốt,..

Thế nhưng là ngươi không phải lái cái này xe tới tái mụ mụ sao? Vậy nếu không sau khi lớn lên ngươi tái ta?

Mắt thấy Annie nói như vậy, An Hinh vuốt vuốt mi tâm.

Nàng phát hiện mình nữ nhi này, gần nhất càng ngày càng ưa thích đem Bạn trai Ba chữ treo ở bên miệng.

Hơn nữa mỗi lần lúc nói, đều phải cầm Giang Thành làm vật tham chiếu.

Nàng ngồi xổm xuống, nhìn xem Annie ánh mắt: Bảo bối, tìm bạn trai không phải trông xe có đẹp trai hay không.

Cái kia nhìn cái gì?

Xem nhân phẩm, nhìn tính cách, nhìn......

Như vậy, Giang Thành ba ba nhân phẩm rất tốt, xe cũng rất đẹp trai!! Annie lẽ thẳng khí hùng.

An Hinh ế trụ.

Giang Thành ở bên cạnh xem kịch, đương cong khóe miệng càng lúc càng lớn.

An Hinh hít sâu một hơi, đứng lên, nhìn xem Giang Thành: Ngươi cười cái gì?

Không có gì. Giang Thành thu liễm một chút biểu lộ, Chính là cảm thấy Annie nữ nhi rất có ánh mắt.

An Hinh trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhưng cái đó ánh mắt, nhìn thế nào đều giống như đang làm nũng.

Annie, lên đi,,, tóc của ngươi còn không có làm.. Đợi chút nữa cảm lạnh..

Nghe được cái này, Annie nhếch miệng lên.

Có chút không cam lòng lôi kéo Giang Thành ống quần: Giang Thành ba ba.

Ân?

Mẹ ta bình thường đều không dạng này mặc. Nàng hôm nay là vì ngươi mới mặc. Ngươi phải thật tốt nhìn nàng.

Nói xong, nàng xoay người chạy trở về trong viện, lưu lại một chuỗi Cộc cộc cộc Tiếng bước chân.

Lời nói này An Hinh

Giang Thành nhìn nàng kia cái bộ dáng, cười không được.

Annie, thật hiểu chuyện.

An Hinh hít sâu một hơi, cố gắng để cho nét mặt của mình khôi phục bình thường.

Nàng...... Nàng chính là nói nhiều.

Giang Thành gật gật đầu, ánh mắt ở trên người nàng lại dạo qua một vòng.

Bất quá nàng nói rất đúng.

An Hinh sửng sốt một chút: Cái gì?

Giang Thành nhìn xem nàng, trong đôi mắt mang theo ý cười.

Ngươi dạng này xuyên vẫn rất dễ nhìn.

An Hinh thính tai vừa đỏ.

Nhưng nàng lần này không có trốn.

Nàng nghênh tiếp ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng mím môi.

Cho nên...... Dạng này mặc, có thể?

Giang Thành cười.

Có thể. Hắn nói, Vô cùng có thể.

An Hinh nhấp xuống khóe miệng, cưỡng chế nội tâm vui vẻ, gật đầu một cái: Ta kỳ thực...... Có chút không quen.

Giang Thành nhíu mày.

An Hinh nói tiếp: Du học sau khi trở về, liền không có xuyên qua loại quần áo này. Trong công ty, hoặc ở bên ngoài, luôn cảm thấy hẳn là ăn mặc chính thức một điểm. Thời gian dài, trong tủ treo quần áo liền tất cả đều là những cái kia chế tác riêng váy, sáo trang.

Bình thường có rảnh rỗi ta mang nhiều ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi liền có thể mặc cái này chút y phục...

Sau khi nói xong Giang Thành thậm chí còn cố ý đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ An Hinh đỉnh đầu.

Vẻn vẹn mấy giây động tác trong nháy mắt để cho An Hinh ánh mắt không nhịn được nháy hai cái.

Động tác này còn là lần đầu tiên có nam nhân đối với nàng làm.

Cũng không phải bên cạnh nàng không có thích nàng nam nhân.

Chỉ có điều những nam nhân kia đều không cơ hội gần bên cạnh nàng.

Đáng giận!

Chính mình như thế nào dễ dàng bị Giang Thành kéo theo mình tâm tư...

Không được, không thể như thế bị dắt đi.

Đè xuống trong lòng rung động sau đó An Hinh cố ý nhìn chằm chằm Giang Thành.

Nhìn mấy giây sau đó mới nàng nhẹ nhàng mở miệng: Hảo....

....

Lúc này An Cảnh Thắng đang ngồi ở lầu hai gần cửa sổ trong thư phòng nhìn xem thư tín trong tay.

Nhưng mà nhìn hắn biểu tình kia rõ ràng một chữ đều không nhìn thấy...

Ánh mắt của hắn tại chiếc kia tao bao xe thể thao cùng Giang Thành trẻ tuổi trên gương mặt đẹp trai.

Cho nên An Hinh đợi chút nữa muốn ngồi một chiếc kia xe cùng Giang Thành ra ngoài?

Giống như Giang Thành, lúc này ở An Cảnh Thắng trong mắt, nhà mình nữ nhi giống như muốn bị Hoàng Mao mang đến hóng mát tựa như.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể nói cái gì.

Bởi vì người đó là Giang Thành.

Không chỉ có thân phận cường đại, hay là hắn nữ nhi người yêu.

Sao độ nét khép sách lại, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Nói với mình.

Tỉnh táo.

Tỉnh táo, tỉnh táo...