Thứ 1910 chương Chúng ta ba đấu địa chủ.

Thu đến vị trí ảnh chụp sau đó Giang Thành đưa di động màn hình chuyển hướng bên cạnh thân đứng an tĩnh nhân viên tiếp đãi.

Công vụ Cơ lâu chuyên chúc quản gia họ Chu, tuổi hơn bốn mươi, chế phục thẳng.

Ảnh chụp không có đóng, Chloe cái kia Trương Cách Cách phục đang mắng ở trên màn ảnh, tóc vàng mắt xanh phối Đại Lạp Sí, tiếu yếp như hoa.

Cho hắn liếc mắt nhìn sau đó Giang Thành vừa trơn tới, đem vị trí ảnh chụp cho hắn lại nhìn một mắt.

Người này, ở phi trường, giúp ta đem người nhận lấy..

Chu Dương hai tay nhận lấy điện thoại di động, liếc mắt nhìn sau đó lập tức đưa di động nhẹ nhàng đẩy trở về Giang Thành bên tay.

Giang thiếu, xin ngồi.

Tiếp đó hắn lui ra phía sau hai bước, quay người, hướng về phía tai nghe thấp giọng nói câu gì.

Ngữ tốc rất nhanh, âm điệu rất phẳng.

Giang Thành không nghe rõ nội dung.

Hắn chỉ nghe thấy một chữ cuối cùng ——

Tiếp.

Bên cạnh Uông Chính mắt nhạy bén, liếc thấy Giang Thành trên màn hình ảnh chụp.

Lập tức tiện hề hề mà bu lại: Nha, thành ca, cái này tóc vàng gái Tây ai vậy? Mặc thành dạng này, rất có đặc sắc a.

Tần đốt trừng mắt lên cũng đưa tới: Ta đi, còn thật sự, đại dương mã a, làm biến trang a...

Vương Tư Thông thì nhíu mày, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức: Ta đi, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu hàng tồn a...

Giang Thành đưa di động đạp trở về trong túi, đứng dậy đối với 3 người nói: Hắc hắc, lần trước tại Great Britain thời điểm Chloe a, chúng ta còn cùng đi ra đi dạo, ba các ngươi lão sắc phê vây quanh nhân gia hỏi nửa giờ Pháp quốc mỹ phẩm dưỡng da lệnh bài, quên hết rồi?

Uông Chính sửng sốt hai giây.

...... Cái kia tóc vàng?

Ân.

Chân đặc biệt dài cái kia?

Ân.

Uông Chính vỗ đùi, dựa vào trở về ghế sô pha, ngữ khí phức tạp giống ăn nửa cân chanh:

Thao. Hai ngươi còn liên lạc đâu.

Vương Thông Thông ngược lại là bình tĩnh, cúi đầu chỉnh lý ống tay áo, ung dung mở miệng: Đi, cái kia chờ một lúc trên máy bay chúng ta ba đấu địa chủ.

Tần đốt gật đầu, mặt không biểu tình: Ân, vừa vặn.

...... Uông Chính quay đầu trừng hắn, Mẫu thân ngươi cái gì ân, ngươi là cảm thấy đấu địa chủ rất tốt?

Tần đốt gõ gõ khói bụi: Bằng không thì đâu, pháo đều không mở được không đấu địa chủ còn có thể làm gì?

Sớm biết ta liền không đem nhà ta nhưng có thể mang đến gửi vận chuyển, ta nên trực tiếp đưa đến ngươi trên phi cơ đi, ít nhất chúng ta mấy cái này độc thân còn có thể lột lột cẩu..

Giang Thành nhìn xem mấy người bọn hắn chua không thể lại chua khuôn mặt.

Tại trong huynh đệ không vui cùng mình không vui lựa chọn trực tiếp lựa chọn cái trước.

Giang tay ra miệng: Đấu gì địa chủ, các ngươi có sung sướng đậu có thể chụp sao? A...

Uông Chính:.....

Tần đốt:.....

Vương Thông Thông:....

Đi theo Chu Dương Giang Thành tại VIP cửa thông đạo đợi không đến phút, Chloe liền kéo lấy một cái không lớn rương hành lý chạy chậm đến đi ra.

Nàng hôm nay không có mặc những cái kia lòe loẹt võng hồng chiến bào, chính là một kiện đơn giản trắng T lo lắng, lam nhạt quần jean, tóc vàng tùy tiện đâm cái đuôi ngựa.

Nhưng hết lần này tới lần khác là như thế này, ngược lại so với trong hình những cái kia cách cách phục thuận mắt gấp trăm lần.

Giang Thành ——

Nàng xa xa trông thấy hắn, con mắt lập tức sáng lên, kéo lấy cái rương chạy càng nhanh.

Đến trước mặt, không có người Trung Quốc loại kia Đã lâu không gặp Xa lạ khách khí, trực tiếp hướng về trong ngực hắn bổ nhào về phía trước, ngửa đầu nhìn hắn chằm chằm ba giây.

Ngươi gầy. Còn không có Giang Thành còn chưa mở miệng, nàng lại chủ động tiến tới Giang Thành bên miệng hôn đến mấy lần sau đó lại nói: Nhưng mà càng đẹp trai hơn.

Sau khi nói xong lại hài lòng hướng về trên vai hắn dựa vào một chút, gương mặt còn thỏa mãn cọ xát, giống con tìm được ổ mèo.

Bị nàng liên tiếp động tác làm cho có chút bật cười, Giang Thành sờ lên nàng tóc màu vàng: Lúc nào tới kinh đô?

Tới hai ngày, ta đều không biết ngươi tại kinh đô, nếu là biết, ta liền đi tìm ngươi, ngươi cũng không biết ta có nghĩ ngươi... Lúc nói lời này Chloe ngón tay thon dài còn cố ý tại Giang Thành chỗ ngực vẽ vòng tròn.

Bị nàng trêu chọc ngực có chút lửa nóng, đưa tay ra bắt được Chloe ngón tay, có ý riêng mở miệng: Muốn 10 vạn USD?

Nàng biết Giang Thành là đùa giỡn.

Ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn xem hắn, Ta bây giờ chụp TikTok cũng có tiền kiếm lời, không phải tới hỏi ngươi đòi tiền.

Dừng một chút, lại bổ sung: Nhưng ngươi nếu là muốn cho ta, ta cũng sẽ không cự tuyệt.

Giang Thành nhịn không được, cười ra tiếng.

Chính là cái mùi này.

Người ngoại quốc chính là trực tiếp.

Không già mồm, không khó chịu, không đùa với ngươi Kéo đẩy tam thập lục kế.

Nhớ ngươi liền đến tìm ngươi.

Ưa thích tiền cứ việc nói thẳng ưa thích, nhưng sẽ không đem ưa thích tiền cùng thích ngươi nói nhập làm một.

Đi thôi. Giang Thành tiếp nhận nàng cái rương, Ta nhường ngươi cảm thụ một chút Đông Phương Cự Long uy lực..

Nói đến đây, Chloe mặc dù có chút đỏ mặt, nhưng mà khóe miệng lại không nhịn được mỉm cười.

Mang theo một tia hơi mong đợi: Bây giờ? Vậy chúng ta đi nơi nào?

Cùng ta trở về thành đô... Giang Thành hồi phục.

Thành đô? Vậy chúng ta đi đi máy bay? Ta có phải hay không muốn đổi vé máy bay? Chloe hơi nghi hoặc một chút.

Không cần, đi theo ta là được...

Lời nói xong đi theo Giang Thành sau lưng Chu Dương lập tức tiến lên một bước chủ động nhận lấy Chloe rương hành lý.

Mang theo Chloe từ chuyên chúc thông đạo đi ra lúc, xa xa đã nhìn thấy một bên khác ngừng mấy chiếc xe màu đen.

Chiếc xe con này xem xét cũng không phải là phổ thông xe công vụ.

Trên thân xe qua lại tiêu chí, là trên cùng cái kia một đương.

Cạnh cửa xe đứng bảo tiêu, chế phục là thường phục, nhưng thế đứng, ánh mắt, đối với cảnh vật chung quanh cảnh giác trình độ, Giang Thành quét mắt một vòng liền biết, cái này cùng đại gia gia đưa cho chính mình những người kia là một loại người.

Hiếu kỳ như vậy xem xét, vừa vặn đã nhìn thấy Khâu Dịch lúa từ trong đó một chiếc xe xuống.

Giang Thành cước bộ dừng một chút.

Khâu Dịch lúa nay mặc quần áo cùng bình thường không giống nhau lắm.

Màu xanh đen áo khoác, tóc kéo đến chỉnh chỉnh tề tề, trên mặt vẽ lấy vừa đúng đạm trang.

Từ trên xe bước xuống vẫn có Lâm Thần cùng rừng hơi bởi vì.

Giống như Giang Thành, Khâu Dịch lúa rõ ràng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp phải Giang Thành.

Ánh mắt kinh ngạc rơi vào trên thân Giang Thành, ngay sau đó rơi vào hắn bên cạnh thân Chloe trên thân, dừng một chút.

Chloe đang kéo Giang Thành cánh tay, nửa người cơ hồ treo ở trên cánh tay hắn, tóc vàng tại sân bay trong gió nhẹ nhàng tung bay.

Nàng phát giác được Giang Thành dừng lại, theo hắn ánh mắt nhìn sang, chớp chớp mắt, không có hỏi Đó là ai.

Chỉ là rất tự nhiên đứng thẳng chút, tay trong tay tư thế không thay đổi, chỉ là từ Treo Đã biến thành Kéo.

Khâu Dịch lúa nhìn chằm chằm Chloe thời điểm, Chloe cũng tại nhìn xem Khâu Dịch lúa.

3 cái người Hoa.

Một cái mặc phong y nữ nhân, dung mạo rất dễ nhìn, nhưng ánh mắt......

Chloe nghĩ nghĩ, giống mẹ nàng nhìn nàng ba ba bắt chuyện khác mỹ nữ thời điểm ánh mắt.

Mặt khác hai cái, một nam một nữ,

Nam trẻ tuổi, một thân đúng mức đến tìm không ra tật xấu màu đậm áo khoác, khí chất ôn hòa nội liễm.

Nữ...... Chloe nhìn thêm một cái.

Rất trẻ trung, chừng hai mươi, mặc một bộ màu xanh nhạt sườn xám, bên ngoài che đậy mỏng đâu áo choàng.

An tĩnh đứng ở đằng kia, một câu nói không nói, lại giống từ Hoa Hạ hình cũ bên trong đi ra tới loại kia đại gia khuê tú nữ nhân, đoan trang đại khí lại rất đẹp.

Bên cạnh cái kia mấy chiếc xe quy cách, nàng không hiểu nhiều.

Thế nhưng chút bảo tiêu thế đứng, nàng tại Luân Đôn gặp qua.

Cung điện Buckingham đứng ở cửa cái chủng loại kia.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng mà Giang Thành vẫn là mang theo Chloe hướng về Khâu Dịch lúa bên kia đi tới.

Ngươi không phải nói hôm qua hồi Ma Đô?

Gặp Giang Thành thần sắc tự nhiên, Khâu Dịch lúa mấp máy môi.

Ngực có chút buồn bực trả lời: Vốn là muốn đi. Nhưng mà cữu gia gia để cho ta lưu thêm một ngày.

Giang Thành cũng không hỏi vì sự tình gì lưu, chỉ là mắt nhìn phía sau nàng chiếc kia đang chậm rãi lái tới gần xe đưa đón sân bay.

Lại nhìn mắt trong tay nàng cái kia trương chưa kịp thu xong thẻ lên máy bay, lộ ra chỗ tiêu chí là khoang hạng nhất.

Dựng cái kia hồi Ma Đô?

Khâu Dịch lúa gật đầu.