Thứ 1952 chương Không gánh nổi.

Giúp nàng uốn nắn tư thế sau đó Triệu Ý Hàm biểu lộ rõ ràng tốt hơn nhiều.

Gặp nàng thỉnh thoảng cau mày, Trần Giai Tuyết nhịn không được cười một tiếng.

Đưa tay đem Triệu Ý Hàm trước trán toái phát đẩy ra: Ngươi chuyện gì xảy ra, sao luyện cái dựng ngược tư thế cảm giác giống như là gia hình tra tấn...

Triệu Ý Hàm âm thanh muộn tại trong ghế sô pha hạng chót, mang theo điểm ủy khuất, Ngươi còn cười ta, ngươi đừng quên, phía trước mấy giờ sau đó ngươi nhưng so với ta càng là gia hình tra tấn, một mực y y a a gọi, ta còn không có gọi đâu...

Vừa đắc ý xong Triệu Ý Hàm liền ‘A’ một tiếng.

Rõ ràng là Giang Thành nhìn nàng đã thích ứng cho nên không còn nhu tình.

Tập trung đèn quang không chút lưu tình nhanh chóng chiếu sáng âm u con đường.

Nguyên bản còn muốn trêu ghẹo Triệu Ý Hàm Trần Giai Tuyết lúc này vừa sợ lại có chút chờ mong.

Sợ chính là nàng đối với chính mình đầu này bị Giang Thành đi một nửa con đường có chút lạ lẫm, mong đợi là một khi cùng Giang Thành đạp vào con đường này, về sau các nàng lại nhiều một chút có thể cùng nhau chung bơi địa phương.

Nghĩ như vậy, nàng vừa nhẹ nhàng thở dài một hơi, một bên lại cúi người an ủi Triệu Ý Hàm.

Ý hàm, ngươi nếu là không kiên trì được liền nói, ta thay ngươi chia sẻ..

Nghe được cái này, Triệu Ý Hàm cái kia mờ mịt ánh mắt trong nháy mắt mở to một chút.

Mặc dù Trần Giai Tuyết an ủi quả thật làm cho nàng đã thả lỏng một chút.

Nhưng mà lúc này sự tình đang đột phá đến trọng yếu nhất giai đoạn.

Nàng nơi nào chịu đem tập trung đèn vị trí nhường cho Trần Giai Tuyết.

Không cần, ta còn có thể kiên trì... Chính là cảm giác tư thế giống như rất dễ dàng rút gân...

Mặc dù Trần Giai Tuyết nghe được cái này có chút không cao hứng, nhưng mà rõ ràng nàng so Triệu Ý Hàm có kinh nghiệm hơn một điểm.

Lực đạo trên tay lại ổn một phần, mặt khác đi thẳng dầu đem nàng xương chậu nhẹ nhàng hạ thấp xuống, Ngươi kéo căng quá chặt, buông lỏng.

Ta sẽ không buông lỏng......

Hấp khí.

Triệu Ý Hàm vô ý thức làm theo.

Hơi thở, chìm xuống dưới.

Nàng hơi thở, cơ thể hướng xuống sập một chút, nhưng rất nhanh lại cứng đờ, trong miệng Tê Một tiếng: Không nên không nên, cái góc độ này thật kỳ quái, ta cảm giác đỉnh đầu tại sung huyết ——

Đầu đội lên mà là một bước cuối cùng, ngươi bây giờ trước tiên tìm thân thể kéo dài tới cảm giác.

Hắn nói, lực đạo trên tay hơi điều chỉnh một chút, từ nâng sau lưng đã biến thành nhẹ nhàng đè lên nàng xương cùng.

Triệu Ý Hàm lại là kêu đau một tiếng: Ngươi điểm nhẹ ——

Triệu Ý Hàm thử buông lỏng, nhưng bả vai vừa chìm xuống, đầu gối lại đi ở giữa gộp.

Giang Thành thở dài, buông nàng ra sau lưng, cúi người, một cái tay đỡ lấy đầu gối của nàng cạnh ngoài, nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài một chút.

Đầu gối tách ra, cùng vai rộng bằng nhau.

Thanh âm của hắn ngay tại bên tai nàng, không gần không xa, mang theo điểm hô hấp ấm áp.

Triệu Ý Hàm lỗ tai hồng một cái, nhưng cơ thể cuối cùng nghe lời một điểm, đầu gối tách ra, dưới bờ vai nặng, đỉnh đầu chậm rãi hướng về trên ghế sa lon góp.

Đúng, Giang Thành âm thanh nhẹ một điểm, Chính là như vậy...

Triệu Ý Hàm hô hấp chậm rãi ổn xuống, cơ thể cũng sẽ không đong đưa lợi hại như vậy.

Trần Giai Tuyết nắm tay của nàng, ngón cái tại tay nàng trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve: Có phải hay không khá một chút?

...... Ân.

Mấy phút sau, Giang Thành ngồi dậy, ánh mắt rơi vào trên phía sau lưng nàng, ngừng hai giây.

Xác nhận tư thế ổn định, lúc này mới buông tay ra.

Biểu hiện rất tốt. Giang Thành sau khi nói xong lui về sau một bước.

vừa lui như vậy, Triệu Ý Hàm dáng người rõ ràng bắt đầu có chút bất ổn động mấy lần.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành yên lặng mở ra tâm ý cảm giác kỹ năng kiểm trắc lấy Triệu Ý Hàm nội tâm hoạt động.

Rõ ràng đang luyện tập cái này yoga tư thế thời điểm vừa mới bắt đầu nàng là không vui, nhưng mà từ từ giúp nàng bày ngay ngắn tư thế lại tăng thêm có Trần Giai Tuyết ở trên người nàng tự mình an ủi nàng.

Cho nên dưới đường đi tới, Triệu Ý Hàm độ vui vẻ vẫn là rất đủ.

Không tệ không kém sai, mở đầu xong.

Lấy lui làm tiến tấm thẻ này sử dụng hẳn là ổn.

Mắt thấy Giang Thành rút ra không lái đi được lại tự mình chỉ đạo chính mình, Triệu Ý Hàm nhiều một tia trống rỗng

Nhưng mà nàng biết rõ đây là cần phải trải qua quá trình.

Dù sao Giang Thành không là chính mình một người lão sư.

Mặc dù mình còn có thể tiến hành xuống một vòng động tác độ khó cao luyện tập, nhưng mà Trần Giai Tuyết còn tại bên cạnh đâu.

Quả nhiên, gặp Giang Thành cuối cùng rãnh tay tới, Trần Giai Tuyết đỏ mặt kích động mở miệng: Giang lão sư, ta muốn làm gì tư thế?

Nói xong lời này, nàng bắt đầu chủ động ma quyền sát chưởng.

Giang Thành đứng vững một chút, nhìn chằm chằm dáng người của nàng, trêu chọc nói: Nhìn ra được ngươi rất gấp ‘Nhãn’.

Gặp Giang Thành trêu ghẹo nàng, Trần Giai Tuyết có chút ngượng ngùng tiến tới đèn chiếu vị trí.

Mặc dù hắn biết Giang Thành năng lực rất lớn, tuyệt sẽ không bởi vì như thế một hồi nhỏ dạy học đã cảm thấy mệt mỏi.

Nhưng là vẫn theo bản năng bắt đầu lăm le.

Môi đỏ mở ra, mở miệng lắm điều nói: Ngài cũng đừng cười ta, chúng ta cơ hội này chờ lâu lắm rồi, ta vừa rồi nhìn thời gian, cũng chờ hơn nửa giờ, hiện tại cũng giờ gì, có thể không vội đi?

Tục ngữ lắm điều hảo, sẽ khóc hài tử có uống sữa.

Trần Giai Tuyết đều nói như vậy, Giang Thành đưa tay ra vẩy vẩy nàng tán lạc tại bên tai phát ra.

Ốc sên thức vẫn là miêu thân thức ngươi làm một cái ta xem một chút, nhìn một chút ngươi có hay không lui bước...

Trần Giai Tuyết gật đầu một cái sau đó trực tiếp nằm ngửa tại trên nệm.

Ngay sau đó khép lại hai chân nâng lên sau đó hướng về phía trước, hướng lên đồng thời lại đem hai chân vị trí hướng phía sau đặt vào đỉnh đầu vị trí.

Ngay sau đó hai tay hướng phía dưới đặt ở ghế sô pha trên nệm.

Một bên Triệu Ý Hàm thấy thế yên lặng đứng dậy.

Vừa rồi Trần Giai Tuyết hết sức chiếu cố nàng, cho nên lúc này coi như cơ thể của nàng còn có chút mềm đau, nhưng là vẫn đứng dậy tự mình giúp Trần Giai Tuyết an bài.

Tốt tuyết, ngươi tư thế làm rất nhiều tiêu chuẩn, đừng động, duy trì một hai phút, ta giúp ta điều chỉnh một chút, đợi chút nữa mới sẽ không kéo thương.

Nói xong Triệu Ý Hàm cầm lên một bên cái kia cái túi nhỏ.

Chloe đứng tại phòng ăn trong bóng tối, ngón tay còn nắm chặt cái kia trang Thông Tiện Dược cái túi nhỏ.

Nàng vốn là cho là đến chân chính sân luyện tập sẽ thấy hai nữ tranh giành tình nhân, hoặc ít nhất là loại kia kiếm bạt nỗ trương cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhưng trước mắt một màn này để cho nàng ngẩn người.

Rõ ràng lúc này không chỉ là Giang Thành đang giúp Trần Giai Tuyết làm lúc trước làm nóng người, Triệu Ý Hàm cũng thân thiết giúp Trần Giai Tuyết làm.

Hơn nữa cùng là nữ sinh, động tác của nàng càng thêm tri kỷ, cũng càng có thể biết để chỗ nào sẽ để cho Trần Giai Tuyết tốt hơn tiếp nhận.

Chỗ này sao? Triệu Ý Hàm thấp giọng hỏi.

Ân...... Hướng xuống một điểm. Trần Giai Tuyết âm thanh muộn tại trong ghế sô pha hạng chót, mang theo điểm nũng nịu ý vị.

Triệu Ý Hàm hướng xuống xê dịch, lực đạo không nhẹ không nặng, vừa vặn kẹt tại Trần Giai Tuyết khó chịu nhất vị trí.

Trần Giai Tuyết nhẹ nhàng Tê Một tiếng, nhưng lông mày lại buông lỏng ra.

Chloe ánh mắt dời về phía Giang Thành.

Hắn thối lui một bước đứng ở bên cạnh, ánh mắt rơi vào trên thân hai người, khóe miệng mang theo điểm như có như không đường cong.

Nhìn ra được Giang Thành đối với các nàng hai tỷ muội cái này lẫn nhau hỗ trợ biểu hiện rất là hưởng thụ.

Chloe đột nhiên hiểu rồi cái gì.

Nếu như chỉ có Triệu Ý Hàm một người, vậy nàng chắc chắn sẽ không có cơ hội thở dốc.

Lấy Giang Thành tính cách, hắn nhất định sẽ nhìn chằm chằm vào, từng lần từng lần một uốn nắn, thẳng đến tư thế tiêu chuẩn mới thôi.

Triệu Ý Hàm liền phải một mực băng bó, một mực khiêng, ở giữa ngay cả thở khẩu khí cơ hội cũng không có.

Nhưng bây giờ có Trần Giai Tuyết ở bên cạnh, Triệu Ý Hàm liền có thể hoãn một chút.

Hai người cùng một chỗ khiêng, giống như chính xác so một người khiêng nhẹ nhõm một điểm.

Nàng vốn là hạ quyết tâm muốn độc chiếm Giang Thành.

Nhưng giờ phút này nàng đột nhiên ý thức được, độc chiếm ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tất cả lực chú ý đều đặt ở trên người ngươi, mang ý nghĩa một mình ngươi tiếp nhận hắn tất cả yêu cầu, mang ý nghĩa ngươi không thể hô ngừng, bởi vì chỉ có một mình ngươi.

Nàng nhớ tới chính mình làm dã mô hình mấy năm kia, hậu trường những cái kia minh tranh ám đấu.

Vì một cái ống kính, vì một cái chỗ đứng, có thể xé thành cái dạng gì nàng cũng gặp qua.

Nhưng nàng cũng đã gặp một loại khác,

Những cái kia chân chính hỗn xuất đầu người, bên cạnh thường thường có như vậy một hai cái tỷ muội, không phải thân tỷ muội, hơn hẳn thân tỷ muội.

Nghề này quá khổ rồi, một người ngươi muốn muốn đi lên phía trước.

Sau lưng liền muốn một người một ngựa đối mặt rất nhiều đem hắc thương.

Không gánh nổi.

Chloe ánh mắt lần nữa rơi vào Triệu Ý Hàm cùng trên thân Trần Giai Tuyết.

Trần Giai Tuyết mới từ trên ghế sa lon chống lên thân, động tác có chút chậm, rõ ràng là chân tê.

Triệu Ý Hàm đưa tay giúp đỡ nàng một cái, Trần Giai Tuyết nhân thể tựa ở nàng trên vai, hai người không biết nói cái gì, Triệu Ý Hàm cười một tiếng, bả vai nhẹ nhàng run.

Sau khi cười xong, Triệu Ý Hàm ánh mắt hướng về Giang Thành bên kia phiêu một chút, tiếp đó lại thu hồi lại, rơi vào trên thân Trần Giai Tuyết, trong đôi mắt mang theo điểm cảm kích.

Chloe đột nhiên cảm thấy trong lòng có đồ vật gì dãn ra.

Nàng vốn là cho là cùng người khác chia sẻ Giang Thành ý vị lấy phân đi.

Phân đi thời gian của hắn, phân đi sự chú ý của hắn, phân đi những cái kia khó được chỉ đạo.

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy tựa như là một loại khả năng khác: Chia sẻ có thể mang ý nghĩa điệp gia.

Ngươi có Giang Thành chỉ đạo, ta còn có Trần Giai Tuyết trấn an.

Nàng giúp ngươi nắn eo thời điểm, ta liền có thể thở một ngụm.

Ta nhịn không được thời điểm, ngươi cũng có thể ở bên cạnh nắm một cái.

Hai người thay phiên khiêng, giống như chính xác so một người gượng chống mạnh..

Đây quả thực là song trọng chỉ đạo.

Không đúng, nếu như nàng cùng hai nữ chỗ tốt, đó chính là tam trọng chỉ đạo.

Giang Thành chưởng khống đại phương hướng, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm phụ trách chi tiết nhỏ.