Thứ 1995 chương Ta không đi, ngay ở chỗ này nhìn xem.

Hảo. Cái kia...... Ta cúp trước.

Ân.

Trên màn hình cửa sổ đen. Trong phòng an tĩnh lại.

Trương Nhất tên ngồi ở trống rỗng trong văn phòng, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính cái kia cướp mất cửa sổ.

Giang Thành cửa sổ là cái cuối cùng đen.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

Lần thứ nhất gặp Giang Thành bữa cơm kia bên trên, hắn hỏi Giang Thành: Giang tổng, ngươi đối với đậu âm có ý kiến gì không?

Giang Thành nói đến ra một chút hắn mười phần nhận đồng Phương Án.

Bởi vì mấy cái kia chức năng cắm vào, đậu âm trong khoảng thời gian ngắn chiếm đoạt không ít thị trường phân ngạch.

Lần này trong nguy cấp hắn lại không chùn bước đứng dậy...

Hôm sau sáng sớm, dương quang vừa xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào gian phòng.

Khâu Dịch lúa treo lên một tấm vừa thẹn thùng vừa giận khuôn mặt, thở phì phò từ Giang Thành trong phòng đi tới.

Vừa đi vừa nhỏ giọng nghĩ linh tinh, ảo não đến thẳng dậm chân.

Đến cùng chuyện gì xảy ra...... Ta như thế nào mỗi lần đều như vậy, mơ mơ hồ hồ liền bị làm......

Rõ ràng là tới lo lắng hắn thụ thương, kết quả làm thành dạng này......

Nghe Khâu Dịch lúa hùng hùng hổ hổ mà nói, Giang Thành thỏa mãn sắc mặt nhất câu.

Tựa ở đầu giường, vừa cầm điện thoại di động lên muốn đùa giỡn một chút bên cạnh mình những muội tử kia nhóm, không nghĩ tới điện thoại liền trực tiếp vang lên.

Gặp tên người gọi đến chính là Mario, Giang Thành tiện tay tiếp: Uy.

Giang, xà nữ đám kia sau đó tục ta đã xử lý sạch sẽ, Bắc Myanmar bên kia dám đoạn người gia hỏa, cũng cho ngươi gõ qua. Mario bên kia thao chạm đất đạo tiếng Thái mở miệng

Mario âm thanh mang theo vài phần ngoan lệ, lại lộ ra rất quen, Bất quá ta nghe nói, ngươi lần này tại Bắc Myanmar, trực tiếp đem bên kia dưới mặt đất đĩa giảo động long trời lở đất?

Giang Thành dùng tiếng Thái nhàn nhạt ứng thanh: Ân. Bắc Myanmar thế lực ngầm 30% Quyền khống chế, bây giờ thuộc về ta.

Mario nghe vậy rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức cười ha hả.

Lợi hại! Không hổ là ngươi! Thái Lan bên này thế lực ngầm vốn là hơn phân nửa tại ngươi ta trong tay, bây giờ Bắc Myanmar cũng giữ tại trên tay ngươi, xa thái hai bên thế lực ngầm nhất chỉnh hợp, toàn bộ Đông Nam Á bán đảo, chúng ta nói chuyện trọng lượng nhưng là nặng.

Giang Thành tâm tình tốt hơn gật đầu một cái.

Mario nói không sai.

Hai cái địa phương nằm cạnh gần như vậy.

Nếu là hai bên liên hợp lại, về sau tại Đông Nam Á Giang Thành tin tức lại so với trên mặt nổi nhanh hơn.

Ta đang có ý tứ này, khôn chồng lão đại tại Bắc Myanmar tay nắm thực quyền, cho nên không chỉ có là dưới đất thế lực, trên mặt nổi một chút thế lực chúng ta cũng có thể tiếp xúc đến, hiện tại bọn hắn đều nghe mệnh tại ta, ta dự định dẫn hắn đi một chuyến Tyrande, đem hai bên nhân thủ, con đường, địa bàn triệt để tập hợp, về sau thống nhất điều hành, ngươi cảm thấy như thế nào?

Ha ha ha, ta cũng là muốn như vậy. Mario ngữ khí hưng phấn, Ngươi qua đây, ta tự mình an bài, Thái Lan bên này tất cả đầu mục toàn bộ có mặt, cho ngươi chống đỡ đủ tràng diện.

Giang Thành khẽ gật đầu, lời nói xoay chuyển, thuận thế nhấc lên chính sự.

Đi qua phía trước, còn có sự kiện muốn ngươi dựng một tuyến. Ta cầm cổ một công ty, đậu âm khắp nơi Indonesia bị phong giết, mặt ngoài là nội dung vấn đề, trên thực tế là nơi đó quan viên mượn cơ hội vơ vét của cải, sau lưng còn có Âu Mỹ tư bản nhúng tay, thông thường đường đi không giải quyết được.

Bên đầu điện thoại kia Mario trầm mặc một cái chớp mắt, giống như là đang nhanh chóng suy tư.

Một lát sau, thanh âm hắn chắc chắn: Ta biết là ai có thể giải quyết chuyện này, Jakarta bên kia chân chính có thể đè ép được địa đầu xà, trấn được quan trường màu xám vòng người, ta có giao tình, hơn nữa trọng lượng đầy đủ.

Giang Thành nhíu mày: A?

Ngươi không cần làm phiền người khác. Mario cười nói, Ngươi trực tiếp tới Thái Lan, ta đem vị kia cùng nhau kêu đến, chúng ta cùng nhau ăn bữa cơm, trên mặt bàn đem xa thái thế lực chỉnh hợp, dưới đáy bàn thuận tiện đem Indonesia điểm này phá sự chụp chết, nhất cử lưỡng tiện.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, mình nghĩ quả nhiên không tệ.

Chuyến này Tyrande, chính xác không đi không được.

Vừa tới chỉnh hợp Bắc Myanmar cùng Thái Lan thế lực ngầm.

Thứ hai tiện thể giải quyết Indonesia phong sát nan đề,.

Cho Trương Nhất tên một cái công đạo, thuận thế cầm xuống tự tiết cổ quyền quyền nói chuyện.

Hảo. Giang Thành dứt khoát đáp ứng, Ta an bài một chút, mau chóng khởi hành đi qua, mang khôn chồng cùng một chỗ.

Ta chờ ngươi. Mario âm thanh tự tin, Chỉ cần ngươi người đến Thái Lan, không có giải quyết không được chuyện.

Hai ngày sau, Băng Cốc làm vạn cái kia phổ sân bay quốc tế.

VIP phòng chờ máy bay bên trong, Lâm Kiến Vi đang chán đến chết mà đảo điện thoại.

Chuyến bay đến trễ bốn mươi phút.

Nàng một người gần cửa sổ ngồi, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua sân bay lên xuống máy bay, thần sắc bình tĩnh, không có gì gợn sóng.

Nàng lần này tới, là xử lý Lâm gia tại Đông nam á sự vụ.

Loại này ngoại phái việc phải làm nguyên bản không tới phiên nàng, là nàng chủ động xin đi.

Nàng trên miệng không chịu thừa nhận, nhưng lòng dạ tinh tường.

Kể từ hơn nửa tháng phía trước tại Bắc Kinh sân bay ngẫu nhiên gặp Giang Thành sau đó, người kia thân ảnh liền đều ở trong đầu nàng lắc.

Từ sau khi về nước nàng vẫn bị vây ở kinh đô.

Nàng là Lâm gia nâng ở trong lòng bàn tay lớn lên cô gái ngoan ngoãn.

Từ nhỏ bị bảo hộ tại trong tháp ngà, mỗi tiếng nói cử động đều bị trưởng bối nhiều lần quy huấn.

Liền cười biên độ, giọng nói chuyện đều có chương pháp.

Vốn là thói quen.

Nhưng là thấy Giang Thành sau đó, nàng cũng tưởng tượng hắn đồng dạng, đi chung quanh một chút.

Xem thế giới bên ngoài, mà không phải cả một đời bị vây ở kinh đô toà kia quy củ sâm nghiêm trong trạch viện.

Cho nên một khi có cơ hội, nàng liền nghĩ ra bên ngoài chạy.

Nàng muốn tận mắt xem, loại kia vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục còn sống tư vị, đến cùng là dạng gì.

Nhìn thẳng phải xuất thần, ngoài cửa sổ bỗng nhiên lái vào một hàng đội xe.

Hơn 20 chiếc màu đen Maybach S cấp xếp thành một hàng.

Thân xe bóng lưỡng như gương, dọc theo mặt cỏ một đường trải ra cửa vào bãi đậu xe, giống một cái trầm mặc màu đen trường long, khí thế đè người.

Cửa xe vừa mở ra, mỗi chiếc xe bên cạnh đều đứng lên hai tên áo đen kính râm bảo tiêu, thân hình khôi ngô, thần sắc lãnh túc, xem xét liền không phải bình thường bảo an.

Chiến trận này vừa xuất hiện, toàn bộ VIP phòng chờ máy bay trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Không đợi người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, vài tên thân mang đồ tây đen, mang theo tai nghe tráng hán liền đẩy cửa đi đến, ánh mắt giống như máy quét lạnh lẽo cứng rắn mà đảo qua toàn trường.

Xin lỗi. Đầu lĩnh người kia âm thanh không cao, lại mang theo chân thật đáng tin áp bách, Căn này phòng chờ máy bay tạm thời trưng dụng, thỉnh các vị phối hợp thay đổi vị trí.

Có ý tứ gì? Ta là VIP khách hàng —— Một cái trung niên phú thương cau mày đứng lên.

Sẽ an bài ngang nhau quy cách phòng nghỉ. Người áo đen ngữ khí không có nửa phần chừa chỗ thương lượng, Bây giờ, thỉnh.

Phú thương đối đầu cặp kia không có chút nào nhiệt độ ánh mắt, lời ra đến khóe miệng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Rất nhanh, phòng chờ máy bay bên trong bảy tám người nhao nhao đứng dậy, bị khách khí nhưng không để cự tuyệt mời ra ngoài.

Lâm Kiến Vi hai tên trợ lý lập tức tiến lên, hạ giọng: Tiểu thư, nếu không thì chúng ta đi thương lượng một chút?

Nàng xem một mắt những người hộ vệ kia, nhẹ nhàng để điện thoại di động xuống, giương mắt lúc vẫn là bộ kia nhàn nhạt nhu nhu bộ dáng, lại nửa điểm bối rối cũng không có.

Đáy mắt mang theo vài phần con em thế gia đặc hữu thong dong cùng sức mạnh.

Ngươi đi cùng bọn hắn nói một tiếng, ta không đi, ở chỗ này xem, không chụp ảnh, không quấy rầy, cũng sẽ không nói lung tung.

Nàng quá rõ ràng sở thân phận của mình.

Đây là Tyrande lại như thế nào?

Nàng là Lâm gia người.

Kéo dài đến nay kinh đô Lão Bài thế gia, nội tình còn tại đó.

Đừng nói chỉ là sân bay một cái VIP phòng chờ máy bay.

Coi như nước Thái hoàng thất bên trên, đối phương cũng tuyệt không dám thật đối với nàng như thế nào.