Thứ 1953 chương Chloe chủ động.

Một cái quản tư thế có đúng hay không, hai người khác quan tâm chính mình cơ thể có đau hay không.

Ba người phối hợp với tới, cái này không giống như Giang Thành một cái trên người mình lúc đang bận bịu muốn kích động sao?

Bất quá đây chỉ là chính nàng ý nghĩ.

Dù sao đứng tại Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm góc độ đến xem, hai người bọn họ đã đủ dùng.

Vốn là hai người phân một cái Giang Thành, vừa vặn, ngươi mệt mỏi ta bên trên, ta nhịn không được ngươi nâng.

Bây giờ đột nhiên thêm một người, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thời gian muốn bị phân đi, lực chú ý muốn bị phân đi, những cái kia khó được chỉ đạo cũng muốn bị phân đi.

Lúc này vừa vặn Triệu Ý Hàm cúi người đang dùng chính mình liệt diễm môi đỏ dán tại Trần Giai Tuyết bên tai vì nàng cố lên.

Một màn này càng là nhìn Chloe không hiểu thấu nhiệt huyết sôi trào, yên lặng xúc động rơi lệ.

Khó trách Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người chịu một mực hợp tác.

Nhưng nàng đột nhiên hiểu rồi một sự kiện: Triệu Ý Hàm cùng Trần Giai Tuyết không phải ngốc, là thông minh.

Các nàng biết Giang Thành loại người này không có khả năng bị một người trói chặt, cho nên dứt khoát không buộc.

Nhớ tới chính mình trời tối người yên thời điểm thấy qua những cái kia dã mô hình huấn luyện.

Cái gì đoàn tàu huấn luyện, cửa hàng tiện lợi tẩu tú còn có nhiều người huấn luyện chủng loại bên trong.

Chính mình thích xem nhất chính là nhiều người hành hạ người mới tràng cảnh.

Đây nếu là đặt ở trên người mình, cái này tuyệt bức ba vừa ghê gớm.

Thời còn học sinh thời điểm nàng xem qua rất nhiều nam nữ hỗn trụ ký túc xá.

Nhất là du học sinh ký túc xá.

Hơn nữa một khi hỗn trụ đó chính là ngầm thừa nhận là sưởi ấm lẫn nhau quan hệ.

Khi đó nàng còn cảm thấy những quan hệ này rất bình thường.

Dù sao tại Pháp quốc, tình yêu và hôn nhân tự do.

Đồng thời giao rất nhiều bạn trai cùng bạn gái đó đều là chuyện rất bình thường.

Mình trước kia đối với loại thứ này làm sao lại có thể tiếp nhận, đến Giang Thành chỗ này ngược lại nghĩ quẩn?

Nói cho cùng vẫn là chính mình lòng quá tham, huyễn tưởng kết cục sau cùng thời điểm chỉ có chính mình một người đứng tại bên người Giang Thành.

Nhưng là bây giờ nhìn như vậy đó là không có khả năng sự tình...

Hít sâu một hơi sau đó Chloe nhấc chân hướng về bên người Giang Thành đi tới.

Lúc này Giang Thành đang cúi đầu nhìn xem Trần Giai Tuyết, ngoài miệng còn thân thiết hỏi: Cái này cường độ còn có thể sao?

Không đợi Trần Giai Tuyết đáp lại, eo liền bị người từ phía sau ôm lấy.

Hai cái cánh tay vòng qua tới, vén tại hắn trước bụng, mang theo điểm ý lạnh.

Giang thiếu, ta cũng muốn luyện.. Chloe âm thanh dán vào hắn phía sau lưng truyền tới, buồn buồn, mang theo điểm xoang mũi cộng hưởng.

Giang Thành mặc dù không nhúc nhích, nhưng mà khóe miệng lại không nhịn được câu lên.

Trần Giai Tuyết khóe miệng còn mang theo lời mới vừa nói lúc độ cong, thế nhưng đường cong cứng tại chỗ đó, không nhúc nhích.

Triệu Ý Hàm ánh mắt từ Chloe tay chuyển qua Giang Thành trên mặt, lại từ Giang Thành trên mặt dời về Chloe trên tay, vừa đi vừa về nhìn hai lần.

Nhìn ra được Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm sắc mặt tựa hồ có chút khó chịu.

Mặc dù ‘Lấy lui làm tiến’ thẻ Giang Thành là chuẩn bị dùng tại hai người bọn họ trên thân.

Nhưng mà tại dùng tấm thẻ cùng thuần phục tam nữ quan hệ lựa chọn bên trong Giang Thành lựa chọn thuần phục tam nữ.

Tiền có thể lần sau kiếm lại, nhưng mà loại quan hệ này thúc đẩy rõ ràng càng thêm khẩn cấp.

Giang Thành cảm thấy Chloe khuôn mặt dán tại hắn trên lưng, cách thật mỏng T lo lắng, cái kia phiến làn da khá nóng.

Giơ tay lên, che ở Chloe trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ sau đó ra hiệu nàng phải chờ một chút.

Chloe thấy thế thức thời đem tay của mình từ sau lưng Giang Thành thả ra.

Lúc này Trần Giai Tuyết mặc dù không có mở miệng nói không cần, nhưng mà nàng lại có lưỡng dụng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Giang Thành.

Ánh mắt kia rõ ràng nói cho Giang Thành, đừng đi.

Giang Thành tay xuôi ở bên người, đầu ngón tay giật giật, ngược lại là không có rời đi Trần Giai Tuyết.

Mệt không, trước tiên thay cái tư thế ta cho ngươi thêm chỉ đạo một chút...

Thốt ra lời này, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai nữ ánh mắt rõ ràng đều thoáng qua một tia ánh sáng.

Triệu Ý Hàm đưa tay đem Trần Giai Tuyết đỡ lên.

Tốt tuyết, dùng mèo mở rộng a, cái tư thế này so ngươi vừa rồi làm cái kia dùng ít sức một điểm, hơn nữa rất thích hợp Giang thiếu giúp ngươi điều chỉnh...

Trần Giai Tuyết hít sâu một hơi, lật người, ghé vào trên đệm.

Giang Thành tay đè tại nàng trên xương bả vai, hạ thấp xuống đè: Hấp khí.

Trần Giai Tuyết hấp khí.

Hơi thở, vai chìm xuống dưới.

Trần Giai Tuyết làm theo, hai tay nắm chặt cùng một chỗ hướng phía trước kéo duỗi.

Đồng thời cái mông địa phương nhẹ nhàng nâng lên, tựa hồ một con mèo nhỏ đang làm mở rộng.

Cái này yoga tư thế chính xác so vừa rồi ốc sên thức muốn tiết kiệm lực hơn.

Hơn nữa cái tư thế này cũng rất tốt muốn dùng địa phương mở ra.

Giang Thành tay từ nàng xương bả vai trượt đến sau lưng, nhẹ nhàng đè lên: Chỗ này buông lỏng, đừng băng bó.

Mắt thấy kiểm tra âm thanh rất ổn, tiết tấu cũng cùng vừa rồi giống nhau như đúc, không có một chút thời gian đang gấp ý tứ.

Trần Giai Tuyết băng bó cơ thể lúc này mới buông lỏng xuống, chôn ở trong đệm khóe miệng nhẹ nhàng cong một chút.

Chủ yếu là nàng mới vừa rồi còn cho là Giang Thành sẽ đem mình một nửa thời gian phân cho Chloe đâu.

Chloe đứng ở bên cạnh, gặp Giang Thành cùng Triệu Ý Hàm giống như trước khi mình tới vẫn là chuyên tâm hướng dẫn Trần Giai Tuyết.

Thậm chí Triệu Ý Hàm có thể là đang an ủi Trần Giai Tuyết chớ suy nghĩ quá nhiều, tay của nàng bộ động tác còn ôn nhu rất nhiều.

Nhìn một cái như vậy, Chloe đột nhiên có chút hiểu rồi.

Không phải gia nhập vào liền xong việc.

Gia nhập vào chỉ là một động tác, đằng sau đường phải đi còn rất dài.

Chloe mím môi, động.

Nàng đi đến ghế sô pha một bên khác, tại bên cạnh Trần Giai Tuyết ngồi xổm xuống.

Trần Giai Tuyết cảm thấy có người tới gần, nghiêng mặt qua liếc mắt nhìn, trông thấy Chloe khuôn mặt ngay ở bên cạnh, cách rất gần.

Nàng phản ứng đầu tiên là nhíu mày.

Nhưng Chloe không nhìn nàng, mà là nhìn xem Giang Thành tay, nhìn xem hắn ấn vị trí.

Là chỗ này sao? Chloe đưa tay ra, tại Trần Giai Tuyết bên eo nhẹ nhàng đụng một cái.

Rất rõ ràng nàng là muốn thay thế Giang Thành vị trí.

Chloe đợi hai giây, gặp Trần Giai Tuyết không có phản ứng, ngón tay lại xê dịch, đổi vị trí: Vẫn là chỗ này?

Động tác của nàng rất xa lạ, rõ ràng là lần thứ nhất làm loại sự tình này.

Ngón tay không biết nên dùng bao nhiêu lực, vị trí cũng không tìm chuẩn, ấn vào đổi một chút, ấn vào đổi một chút, giống một cái vừa học trảo chuột mèo con, vụng về.

Nhưng nàng đang làm

Bị Chloe đụng một cái như vậy, Trần Giai Tuyết biểu tình trên mặt rõ ràng đỏ lên mấy phần.

Chủ yếu là nàng cùng Chloe cũng không quen thuộc.

Bất quá đối phương chủ động hỏi như vậy, nàng cũng không tiện cự tuyệt.

Cuối cùng không nói chuyện, chỉ có thể gật đầu một cái.