Thứ 1925 chương Lấy lui làm tiến.

Vương Tư Thông ở bên cạnh cười đập thẳng đùi: Được rồi được rồi, hai ngươi không sai biệt lắm được, nhân gia Hinh tỷ nói cũng là nói thật, các ngươi cùng thành ca so cái gì so? Nếu là no rồi đêm nay liền uốn tại khách sạn được, đêm nay ta cùng thành ca hai người thay các ngươi chơi...

Vương Thông Thông nói xong lời này, An Hinh đột nhiên mở miệng hỏi: Các ngươi đêm nay muốn đi quán bar?

Lời này hỏi một chút, Vương Thông Thông biểu lộ rõ ràng cứng đờ.

Ánh mắt cũng xuống ý thức nhìn về phía Giang Thành.

Một bộ việc này chính ngươi trả lời ý tứ.

Giang Thành nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bên cạnh Tần đốt cùng Uông Chính cái kia một mặt nín xem kịch vui biểu lộ, trong lòng có chút im lặng.

Cái này ba người, từ vừa rồi bắt đầu liền bộ này đức hạnh.

Giống như hắn Giang Thành gặp gỡ cảnh tượng hoành tráng gì như vậy.

Liền cái này?

Hắn tình cảnh gì chưa thấy qua.

Giang Thành sắc mặt như thường, bình tĩnh mở miệng:

Đúng, Vương ca nói bên này có mấy nhà quán bar không tệ, đi qua chơi đùa.

Vương Thông Thông ở bên cạnh điên cuồng gật đầu: Đúng đúng đúng, thành đô quán ăn đêm Văn Hóa vẫn là rất thâm hậu, có mấy nhà tràng tử không khí đặc biệt tốt, ta cố ý để cho người ta lưu lại tốt nhất ghế dài...... Cùng đi uống chút rượu ăn chút ăn vặt thư giãn một tí.

Hắn lời còn chưa nói hết ——

Annie bỗng nhiên từ Giang Thành trong ngực nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn xem An Hinh, con mắt lóe sáng lấp lánh: Ta có thể hay không đi a?

Giang Thành một mặt dấu chấm hỏi cúi đầu liếc mắt nhìn trong ngực nắm nhỏ.

Nhưng mà rất rõ ràng Giang Thành ánh mắt cũng không có đối với Annie tạo thành bất kỳ lực sát thương,

Nàng vẫn là chớp mắt to, một mặt thiên chân vô tà.

Giang Thành mở miệng cự tuyệt: Ngươi không thể đi, đây không phải là tiểu hài tử đi địa phương...

Annie thấy thế miệng trong nháy mắt nhếch lên: Cái kia mụ mụ có thể hay không đi?

Mụ mụ, ngươi thật giống như cho tới bây giờ chưa từng đi quán bar a?

Chung quanh an tĩnh một cái chớp mắt.

Vương Tư Thông lời nói im bặt mà dừng.

Tiếp đó ánh mắt hắn sáng lên, nín cười, dùng khí âm đối với Tần đốt nói: Đến rồi đến rồi.

Loại kia Trò hay rốt cuộc phải mở màn Hưng phấn, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt tràn ra tới.

Tần đốt cùng Uông Chính đối với xem một mắt, tiếp đó ăn ý lui về phía sau nửa bước lẫn nhau đưa một ánh mắt.

Đồng dạng dùng khí âm trở về hắn: Khuê nữ này, là thân sinh.

Uông Chính yên lặng giơ ngón tay cái lên.

An Hinh cúi đầu nhìn xem nữ nhi, không nói chuyện.

Chỉ là cặp kia từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng trong mắt, tựa hồ có đồ vật gì lóe lên một cái.

Annie tiếp tục truy vấn: Ngươi có muốn hay không cũng cùng đi chơi nha? Ta nghe nói quán bar chơi cũng vui! Có thật nhiều đèn, còn có âm nhạc!

Nàng vừa nói vừa quơ bắp chân, một bộ Ta biết tất cả mọi chuyện Biểu lộ.

Mắt thấy Giang Thành không có mở miệng, An Hinh trầm mặc hai giây.

Tiếp đó ánh mắt của nàng từ Annie trên mặt dời, lướt qua Chloe, lướt qua Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, cuối cùng rơi vào Giang Thành trên mặt.

Giang Thành.

An Hinh nói còn chưa dứt lời, thính tai cái kia xóa vừa trút bỏ đi hồng tựa hồ lại lặng lẽ xuất hiện một điểm.

Dừng hai giây sau đó tiếp tục mở miệng: Ta có thể đi sao?

Vừa nói, chung quanh triệt để an tĩnh.

Vương Thông Thông Tần đốt cùng Uông Chính miệng hơi hơi mở ra.

3 người liếc nhau một cái sau đó con mắt tại Giang Thành cùng yên tâm ở giữa vừa đi vừa về chuyển.

Cùng ba người này tràn đầy tiêu chuẩn Có trò hay để nhìn Biểu lộ bất đồng chính là tam nữ.

Gặp An Hinh hỏi như vậy, tam nữ lông mày lại đều không khỏi nhíu lại.

Các nàng vốn là cảm thấy mình tại trước mặt An Hinh có chút tự ti mặc cảm, đêm nay An Hinh nếu là đi cùng lời nói cái kia còn có hai người bọn họ chuyện gì?.

An Hinh thính tai cái kia xóa hồng, ở phi trường dưới ánh đèn, phá lệ nổi bật.

Gió đêm thổi lên, mái tóc dài của nàng hơi rung nhẹ, trên mặt vẫn là bộ kia người lạ chớ tới gần thanh lãnh bộ dáng.

Giang Thành nhìn nàng hai giây.

Bỗng nhiên nở nụ cười.

Ngươi muốn đi?

Đúng lúc này ——

【 Đinh!】

【 Kiểm trắc đến đặc thù xã giao tràng cảnh, phát động thời hạn ban thưởng tuyển hạng!】

【 Tuyển hạng một: Mang An Hinh đi tới quán bar. Ban thưởng: Kỹ năng đặc thù Tạp ·.】

【 Tuyển hạng hai: Cự tuyệt An Hinh tâm đi tới quán bar. Ban thưởng: Thẳng lâu năm màn cuối danh hiệu vinh dự 】

Liếc mắt nhìn hệ thống khen thưởng thứ hai, Giang Thành khóe miệng hơi hơi run rẩy.

....

Cho nên cái này cái này tuyển hạng thứ hai là căn cứ vào tâm lý gì tới chọn?

Bản thân hủy diệt sao?

Rất rõ ràng, Giang Thành không có loại này khuynh hướng tự ngược đãi.

Hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia trương Lấy lui làm tiến Thẻ kỹ năng thuyết minh.

【 Lấy lui làm tiến: Nhìn như nhượng bộ, kì thực tiến công. Có đôi khi từ trên bưng hướng xuống một chuyển, mới khu đang phát triển sẽ tùy theo xuất hiện. 】

【 Cái này tấm thẻ sẽ nghiêm khắc căn cứ vào quá trình sử dụng độ vui vẻ tới tiến hành tính toán...】

Nhìn hai lần sau đó Giang Thành biểu thị chính mình có chút mộng bức.

Cái này cùng phía trước tại Great Britain thời điểm tại Jessica trên thân sử dụng thẻ phương thức một dạng.

Chỉ có điều lần này còn nhiều thêm một cái hai người tiền tố.

Cho nên hệ thống tấm thẻ này là chuyên môn vì Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm sử dụng?

Giang Thành chỉ có thể âm thầm kinh hô: Thật không phải là chính mình có đôi khi đi sai lệch, kì thực là hệ thống đem hắn cho làm hư, hắn là bị ép buộc, tuyệt đối không phải mình mong muốn.

Giang Thành một bên thề một bên tâm khẩu bất nhất âm thầm kinh hô: Hệ thống ba ba ngưu bức!

An Hinh không có gấp trả lời Giang Thành, chỉ có điều khóe miệng rõ ràng câu một chút. Hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành, trong ánh mắt có một tí không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ, rất thẳng thắng để người biết nàng lời này không phải đang mở trò đùa.

Nếu như ngươi nguyện ý để cho ta đi, ta liền đi. Nói xong lời này nàng thậm chí còn ám chỉ tính chất liếc mắt nhìn bên người Giang Thành tam nữ, ngay sau đó tiếp tục nói: Chỉ có điều, nếu là ảnh hưởng tới ngươi chơi, ta liền không đi...

Nàng có thể rõ ràng nhìn ra Giang Thành lần này mang theo nữ nhân cùng trước đây không giống nhau.

Giống Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân cùng Dư Tiêu Tiêu cái này 3 cái muội tử xem xét cũng là cô gái tốt.

Dư Tiêu Tiêu đứng đắn có năng lực, Chu Dĩnh cùng Kiều Nhân Nhân niên kỷ còn tại đó, xem xét cũng là ưa thích Giang Thành tiểu nữ hài.

Nhưng mà Chloe còn có sau lưng hai cái này tiếp viên hàng không rõ ràng cũng là thục nữ.

Ba người này mặc dù không dám đối với mình làm ra cái gì khiêu khích động tác, nhưng mà mặt mũi bên trong đều có thể nhìn ra vũ mị cảm giác, thậm chí các nàng tại bên người Giang Thành động tác đều mang lấy lòng cảm giác.

Hơn nữa hai cái này tiếp viên hàng không nàng nhớ không lầm, lần trước nàng dựng Giang Thành máy bay thời điểm các nàng tựa hồ cũng tại.

Lớn nước Nga bên kia kẻ có tiền cùng quý tộc có nhiều biết chơi nàng là biết đến, nàng cũng không phải là không rành thế sự tiểu nữ hài.

Mắt thấy hai người đi theo sau lưng Giang Thành, cũng là biết rõ hai người này cùng Giang Thành quan hệ trong đó cũng không đơn thuần.

Gặp nàng dạng này, Giang Thành ngược lại là nhớ tới An Hinh lần thứ nhất nhìn thấy Chu Dĩnh thời điểm tràng cảnh.

Ngay lúc đó nàng biểu lộ cũng không có bây giờ nhẹ nhàng như vậy.

Thời điểm đó nàng, đối với hắn loại người này, đại khái là khinh thường.

Nhưng mà lần trước không phải di hoạt động thời điểm nàng nhìn thấy Kiều Nhân Nhân Bạch Tiểu Tiểu còn có bành mười sáu thời điểm cảm xúc hiển nhiên đã hết sức ổn định.

Hôm nay rõ ràng càng là bình tĩnh, tựa hồ đã quen thuộc,.

Liền muốn biết Chloe mấy người các nàng tâm tư cũng không có..

Như vậy nhìn tới, cái này độ chấp nhận tựa hồ lại đại đại tăng lên...

Giang Thành tưởng tượng, Giang Thành nhìn lướt qua nhân vật hệ thống máy quét.

Chỉ thấy lúc này An Hinh đối với chính mình thân mật giá trị vững vàng cố định tại 88 điểm vị trí.

Điều này nói rõ Chloe chờ tam nữ binh không có đối với nàng tâm thái tạo thành ảnh hưởng gì...

Làm sao lại ảnh hưởng, Hinh tỷ cùng nhau, nhất định sẽ chơi rất vui... Hơn nữa con người của ta liền ưa thích cùng ngươi loại này không có kinh nghiệm nữ nhân cùng nhau chơi đùa..

An Hinh nghe vậy cười cười: Thật sự? Chẳng lẽ không phải ưa thích những cái kia tương đối biết chơi sao?

Cái này đạt được tình huống, có đôi khi chưa từng đi mang theo chơi càng có cảm giác...

Xét thấy đối với Giang Thành hiểu rõ, Vương Thông Thông 3 người nghe được Giang Thành đáp lời 3 người đều liếc nhìn nhau.

Rõ ràng đối với không có kinh nghiệm cùng chưa từng đi hai cái này từ hiểu lầm quá sâu.

Mắt thấy An Hinh lần nữa tại trong lúc bất tri bất giác bị Giang Thành đùa giỡn, Uông Chính không nhịn được lên tiếng: Thành ca, vẫn là ngươi võ công cao /.

Tần đốt phụ họa theo: Chính là, mặc cảm...

An Hinh nguyên bản là bị Giang Thành ánh mắt chằm chằm có chút xấu hổ khô.