Thứ 1939 chương Làm sao lại tìm tiểu bạch kiểm?.

Uông Chính nhíu mày, im lặng hồi phục: Còn phải là thành ca.

Vương Tư Thông thấy thế khóe miệng cũng giật giật, ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

Thao. Thật mẹ hắn tuyệt.

Dù sao cũng là An Hinh, 3 người đều không dám mở miệng trêu chọc, nhìn thoáng qua nhau sau đó liền xuyên qua sân nhảy biên giới, hướng đi tận cùng bên trong nhất cái kia ghế dài.

Dọc theo đường đi, có người nhận ra Vương Tư Thông, có người nhận ra Tần đốt.

Nhìn thấy cái này hai đại võng hồng phú nhị đại, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt đều bị mấy người hấp dẫn.

Chỉ có điều phần lớn người càng hiếu kỳ Giang Thành cùng An Hinh thân phận.

Sân nhảy biên giới mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ dừng động tác lại, ánh mắt đồng loạt quét tới.

Mắt thấy người chú ý càng ngày càng nhiều, Giang Thành quay đầu nhìn về phía An Hinh.

Nàng quá lạnh.

Không phải trang loại kia lạnh, là rõ ràng An Hinh đối với những ánh mắt này không có quan tâm chút nào.,

Hoặc có lẽ là cũng không có đem những thứ này người thả ở trong mắt.

Đúng lúc này, quán bar lầu hai trong phòng theo dõi, lão bản Lâm Khôn đang phụng bồi mấy cái hợp tác phương xem xét trong tràng tình huống.

Bởi vì Vương Thông Thông mấy người xuất hiện đưa tới động tĩnh không nhỏ.

Cho nên lúc này phòng quan sát bảo an đang đem theo dõi vị trí đặc biệt nhắm ngay Giang Thành một đoàn người.

Thậm chí còn cố ý phóng đại giam khống đoàn người đường đi.

Mấy vị này cũng là không chọc nổi kim chủ ba ba, bất luận ở đâu, bảo an tự nhiên đều biết đặc biệt chiếu cố.

Hơn nữa bây giờ có hợp tác phương tới, Vương Thông Thông Tần đốt loại này phú nhị đại quang lâm vừa vặn cũng cho bọn hắn quán bar đánh một cái tuyên truyền.

Cũng chính là như thế vừa để xuống lớn, nguyên bản chính cùng hợp tác phương khoe khoang Vương Thông Thông đều tới chơi Lâm Khôn thần mãnh mà ngưng lại.

Đó...... Đó là An tiểu thư? Lâm Khôn âm thanh đều phát run, vội vàng tiến đến giám sát trước màn hình.

Nhiều lần xác nhận sau, cũng không đoái hoài tới bên người hợp tác phương.

Nắm lên bộ đàm liền gấp giọng nói: Tất cả tầng quản lý, lập tức đến sân nhảy chủ thông đạo, chú ý phân tấc, không cho phép quấy nhiễu An tiểu thư!

Gặp Lâm Khôn cái bộ dáng này, nơi khác tới hợp tác phương có chút không rõ ràng cho lắm: Lâm lão bản, cái này An tiểu thư là ai? Ngươi thế nào thấy khẩn trương như vậy...

Lâm Khôn nuốt nước miếng một cái, đè xuống hoảng loạn trong lòng, hạ giọng giảng giải.

Trong giọng nói tràn đầy kính sợ: Cái này An tiểu thư cũng không phải phổ thông thiên kim, nàng là chúng ta thành đô An Thịnh tập đoàn sao thắng độc nữ, ngươi có thể chưa từng nghe qua sao Thịnh Tập Đoàn, nó không có lên thành phố, cho nên ngoại giới không có người biết nó cụ thể có bao nhiêu tài sản, ngay cả một cái chính xác đánh giá giá trị cũng không có, nhưng ở thành đô, quyền nói chuyện của nó so bất luận cái gì một nhà đưa ra thị trường công ty đều lớn!

Hắn dừng một chút, đứng lên chỉnh sửa quần áo một chút.

Lại tăng thêm ngữ khí, gằn từng chữ: Tại thành đô, mặc kệ ngươi là mở công ty, làm hạng mục, vẫn là làm đầu tư, cho dù là trong thương quyển đại lão làm quyết sách, đều nhiễu không mở sao Thịnh Tập Đoàn. Nó không đưa ra thị trường, không có nghĩa là thực lực yếu, ngược lại bởi vì không có lên thành phố, không nhận thị trường vốn ước thúc, căn cơ quấn lại cực sâu, vụng trộm nắm trong tay thành đô hơn phân nửa tài nguyên, đắc tội an gia, tại thành đô căn bản không có đất đặt chân!

Nơi khác hợp tác phương nghe trợn mắt hốc mồm, nghi ngờ trên mặt trong nháy mắt đã biến thành chấn kinh.

Không có lên thành phố lại có thể chưởng khống một tòa thành thị quyền lên tiếng, thực lực như vậy, đơn giản kinh khủng!

Không ai dám trì hoãn, bất quá mười mấy giây, quầy rượu tổng giám đốc, giám đốc vận hành mang theo 4 cái bảo an chủ quản liền vội vàng chạy tới.

Nguyên bản huyên náo thông đạo trong nháy mắt an tĩnh mấy phần.

Đừng nói bọn hắn loại này mở quầy rượu, liền xem như thành đô những cái kia đưa ra thị trường lão bản của công ty, thấy An Hinh, đều phải hận không thể đụng lên đi nịnh bợ.

Lâm Khôn bước nhanh về phía trước, lưng khom đến cơ hồ trở thành chín mươi độ, trên mặt chất phát thận trọng nụ cười.

Liền âm thanh đều thả cực nhẹ, chỉ sợ đã quấy rầy người trước mắt.

An tiểu thư, ngài sao lại tới đây? Như thế nào không nói trước chào hỏi, chúng ta cũng tốt tự mình nghênh đón ngài.

Đối mặt Lâm Khôn cung kính, An Hinh trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ là có chút xin lỗi liếc mắt nhìn Giang Thành.

Ánh mắt lạnh nhạt giống băng, mang theo vài phần không vui mở miệng: Là cha ta thông tri các ngươi?

Lâm Khôn lập tức khoát tay áo, ngữ khí càng cung kính, trong đôi mắt mang theo vừa đúng tán thưởng, trong lúc lơ đãng vuốt mông ngựa: Không phải không phải, An tiểu thư ngài hiểu lầm, An lão gia tử căn bản vốn không nhận biết ta. Chính là hồi trước ngài tại trên không phải di triển lãm diễn thuyết, ta cố ý đi xem, giảng được quá đặc sắc, cách cục lại lớn, đem chúng ta thành đô Văn Hóa nội tình giảng được phát huy vô cùng tinh tế, ta đánh đáy lòng bên trong bội phục ngài, cho nên một mắt liền nhận ra ngài.

Lấy Lâm Khôn thân phận như vậy tự nhiên là không đủ trình độ an gia.

Nhưng mà đoạn thời gian trước An Hinh tại trên thành đô không phải di triển lãm lên tiếng, ai không có đi xem?

Nàng như thế vừa lộ khuôn mặt các đại báo chí cùng tài chính và kinh tế đều tranh nhau đưa tin.

Tại thành đô, phàm là ngươi có một chút muốn tiến bộ tâm tư, ai không nối đêm đem An Hinh bộ dáng khắc tiến trong đầu của mình.

Mắt thấy không phải An Cảnh Thắng phân phó, An Hinh trên mặt lạnh nhạt trong nháy mắt hòa hoãn mấy phần.

Khe khẽ lắc đầu, ngữ khí chậm lại một chút: Ta tới đây là cùng bằng hữu đi ra chơi, không cần tình cảnh lớn như vậy, cũng không cần cố ý chiêu đãi, liền đem ta xem như khách nhân thông thường liền tốt.

Lâm Khôn lý trong nháy mắt ngầm hiểu, liền vội vàng gật đầu khòm người đáp: Tốt tốt tốt, nghe An tiểu thư! Đều nghe ngài!

Nói xong, hắn lập tức quay đầu hướng về phía sau lưng giám đốc vận hành cùng bảo an chủ quản đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hạ giọng phân phó: Đều rút lui, xa xa trông coi là được, không cho phép tới quấy nhiễu An tiểu thư, người vi phạm trọng phạt!

Đám người không dám trì hoãn, lập tức lặng yên không một tiếng động thối lui đến nơi xa, thở mạnh cũng không dám.

Lâm Khôn lại thay đổi cung kính nụ cười, hơi hơi nghiêng thân, làm một cái dẫn đường thủ thế.

An tiểu thư, mấy vị khách quý, ta mang các ngươi đi ghế dài bên kia, đã cho các ngươi lưu tốt vị trí tốt nhất, cam đoan không quấy rầy các ngươi chơi đến tận hứng.

Đang khi nói chuyện, Lâm Khôn ánh mắt, bất động thanh sắc rơi vào trên thân Giang Thành.

Hắn mặc dù không biết Giang Thành là ai.

Nhưng An Hinh thân phận bực nào, có thể làm cho nàng cam tâm tình nguyện dắt tay, thậm chí lộ ra nhu hòa thần sắc người, hàm kim lượng không cần nói cũng biết.

Dù là Giang Thành gia thế không sánh được an gia, nhưng chỉ cần có thể nhận được An Hinh ưu ái, tương lai tiềm lực không thể đo lường.

Lâm Khôn đáy lòng cái kia cỗ suy nghĩ một chút tiến bộ tâm tư lại xuất hiện.

Vô ý thức nheo lại mắt, đem Giang Thành mặt mũi, thân hình, khí chất từng cái ghi ở trong lòng.

Hận không thể tại chỗ khắc tiến não hải.

Thầm hạ quyết tâm về sau nếu là gặp lại, tuyệt đối không thể nhận sai.

Đột nhiên xuất hiện một màn, trong nháy mắt để cho đám người chung quanh sôi trào, rõ ràng chia làm hai nhóm, tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp, lấn át sân nhảy tiếng nhạc.

Không đúng, cái này tổng giám đốc như thế nào không cùng Vương Thông Thông chào hỏi, ngược lại cùng nữ nhân này gọi?

Cô gái này là ai vậy? Tổng giám đốc như thế nào không để ý Vương Thông Thông, ngược lại hướng về phía nàng một mực cung kính?

Đúng a đúng a, ta bình thường xoát video, nhìn tin tức, không phải nói hắn mới là đỉnh lưu phú nhị đại sao?

Chẳng lẽ là ẩn tàng đại minh tinh? Nhưng ta chưa thấy qua a, cũng chưa từng nghe có như thế người a!

Loại này nghị luận đại bộ phận cũng là tới quán bar giải trí người tuổi trẻ bình thường, võng hồng cùng một chút người không biết lai lịch.

Còn có một số mấy người mặc cao định, trên cổ tay mang theo Vacheron Constantin mấy người đồng hồ nổi tiếng, xem xét chính là thành đô bản địa có mặt mũi con em nhà giàu nữ nhận ra An Hinh.

Cái này An tiểu thư, không phải là sao Thịnh Tập Đoàn vị kia thiên kim a?

Bên cạnh một cái đồng bạn lập tức lại gần, nhìn kỹ một chút An Hinh, gật đầu phụ hoạ: Hẳn là! Đoạn thời gian trước cha mẹ ta mỗi ngày ở nhà phóng thành đô không phải di triển lãm đoạn ngắn, bên trong lên đài lên tiếng chính là nàng, mặt mũi, khí chất đều giống nhau như đúc, không sai được!

Lời này vừa ra, mấy cái con em nhà giàu trong nháy mắt rối loạn lên, ánh mắt đồng loạt rơi vào Giang Thành cùng An Hinh dắt trên tay.

Ta thao? Nàng yêu đương? Nhìn xem dáng dấp phong nhã, nhưng nhìn xem lạ mắt a, là một nhà kia thiếu gia? Ta như thế nào chưa thấy qua?

Nói không chừng chính là một cái tiểu bạch kiểm đâu? Dù sao an gia thiên kim dung mạo xinh đẹp, gia cảnh lại tốt, khó tránh khỏi có người muốn cậy thế.

Không thể nào? An tiểu thư là thân phận gì, làm sao lại tìm tiểu bạch kiểm? Nói không chừng là cái nào ẩn tàng phú nhị đại?