Thứ 1994 chương Một lần nữa bỏ phiếu.

Trương Nhất tên ngón tay siết chặt điện thoại.

Giang Thành nói là Ta có thể giúp ngươi đàm luận.

Mà không phải không phải Ta thử xem.

Cũng không phải Ta tìm người hỏi một chút, là Ta có thể.

Hắn nhớ tới chính mình vừa rồi lúc họp đệ nhất hỏi vẫn là Chu tổng.

Từ A luận người đầu tư đến B đến phiên C luận.

Hắn suy nghĩ tất cả mọi người, duy chỉ có không có nghĩ qua cuối cùng giúp mình là Giang Thành.

Không phải là bởi vì hắn quên Giang Thành.

Là bởi vì trong lòng hắn, Giang Thành một mực là cái kia Có tiền nhưng không quản sự Cổ đông.

Đầu tiền, mở ban giám đốc, ngẫu nhiên nói hai câu, tiếp đó tiêu thất.

Cùng những cái kia phố Wall quỹ ngân sách không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện, hắn sai.

Mười phần sai.

Giang tổng. Thanh âm của hắn rất nhẹ, giống như là đang thử thăm dò cái gì, Ngươi...... Ngươi tại Indonesia có quan hệ?

Giang Thành cười cười, không có trả lời.

Vẫn là nói, ngươi tại Indonesia có sinh ý?

Giang Thành không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại: Trương tổng. Vừa rồi hỏi một vòng, tất cả mọi người đều nói ‘chờ thế cục Minh Lãng ’. Ngươi biết bọn hắn tại sao vậy sao?

Trương Nhất minh cười cười: Bởi vì Phong Hiểm quá lớn......

Không phải. Giang Thành đánh gãy hắn, Chuyện này đổi ta, những người khác hao chút khí lực hẳn là cũng có thể giải quyết, nhưng mà bọn hắn đang chờ, đang chờ một người dẫn đầu, ai trước tiên đứng ra, ai liền muốn cùng phố Wall, cùng Indonesia địa đầu xà đối nghịch, không có người nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

Trương Nhất tên trầm mặc, đúng là dạng này.

Nhưng ta nguyện ý. Giang Thành nói.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, ngón tay tại trên lan can gõ gõ: Ta không cần các loại thế cục sáng tỏ. Ta có thể để thế cục sáng tỏ.

Nhưng ta nguyện ý bốn chữ này nói thẳng Trương Nhất tên hốc mắt đỏ lên.

Giang tổng, có ngươi dạng này đồng bạn hợp tác, là vinh hạnh của ta.

Hắn điều tra Giang Thành bối cảnh.

Tinh thần giải trí lão bản, 2017 năm đầu tự tiết 100 ức, cầm 10% Cổ phần.

Trừ cái đó ra, còn có một số những thứ khác đầu tư,

Nhưng mà không có nhà tòa bối cảnh, không có giáo dục kinh nghiệm, chưa từng có hướng về lý lịch.

Sạch sẽ, giống một tấm giấy trắng.

Lúc đó hắn tưởng rằng Giang Thành điệu thấp, đem tin tức đều giấu.

Hiện tại hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Một người có thể đem tin tức giấu đi như vậy sạch sẽ, bản thân liền là một loại bối cảnh.

Giang Thành vẫn là không có trả lời.

Trương Nhất minh bỗng nhiên có chút hoảng.

Không phải sợ cái chủng loại kia hoảng, là loại kia ngươi đột nhiên phát hiện.

Bên cạnh ngươi có một người, mà ngươi kỳ thực đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Kế tiếp ngươi chuẩn bị tính thế nào? Trương Nhất tên hỏi.

Vậy ta không thể nói cho ngươi, ngươi chỉ cần biết một sự kiện, chuyện này ta có thể giúp ngươi giải quyết là được rồi.

Nghe được cái này, mấy ngày nay băng bó thần kinh cuối cùng nới lỏng một chút.

Trương Nhất danh chủy sừng mang theo mỉm cười: Hảo. Ta chờ ngươi.

Mắt thấy phiến tình không sai biệt lắm.

Giang Thành cười hì hì mở miệng: Chờ một chút. Ta còn chưa nói điều kiện của ta.

Trương Nhất tên nụ cười trong nháy mắt cứng lại.

Ngươi cho rằng ta là làm từ thiện? Giang Thành ngữ khí không nhanh không chậm, Ta giúp ngươi, là muốn lấy đồ đổi.

Cái này thẳng thắn để cho hắn trong nháy mắt tiêu sái nở nụ cười: Ngươi nói.

Đệ nhất, hải ngoại nghiệp vụ chiến lược quyết sách, ta muốn một phiếu quyền phủ quyết. Indonesia, Ấn Độ, Bắc Mĩ những thứ này thị trường, không có ta gật đầu, ngươi không thể đơn độc làm quyết định.

Trương Nhất tên lần này trầm mặc.

Không phải là bởi vì hắn không muốn, mà là bởi vì.

Đây không phải một mình hắn có thể quyết định.

Giang tổng. Thanh âm của hắn rất nhẹ, Một phiếu quyền phủ quyết, không phải ta một người định đoạt. Cái này muốn lên ban giám đốc.

Giang Thành mở miệng: Ngươi liền nói việc này ngươi có thể hay không xử lý?

Ta sẽ đi tranh thủ. Ngươi cho ta ba ngày thời gian. Trong vòng ba ngày, ta sẽ thuyết phục ban giám đốc. Nếu như không được ——

Hắn dừng một chút, giống như là đang làm cái gì quyết định trọng đại.

Nếu như không được, ta liền mở đặc biệt đại hội cổ đông. Một lần nữa bỏ phiếu.

Giang Thành lông mày chọn lấy một chút.

Mở đặc biệt đại hội cổ đông, mang ý nghĩa đem công ty quyền khống chế chi tranh đặt tới trên mặt bàn.

Này đối một cái người sáng lập tới nói, là không muốn nhất đi một bước.

Trương Nhất tên nguyện ý đi một bước này, thuyết minh hắn thật sự không đếm xỉa đến.

Trên thực tế không phải là vì Giang Thành không thèm đếm xỉa, hắn là bởi vì quá mức thất vọng.

Tại giai đoạn này chỉ có Giang Thành nguyện ý đứng ra cùng hắn cùng một chỗ khiêng.

Cho nên Giang Thành nói một phiếu quyền phủ quyết tại hắn ở đây đã sớm thông qua được.

Ngươi mới vừa nói đệ nhất, cái kia hẳn là còn có thứ hai a? Trương Nhất tên hỏi.

Giang Thành cười ha ha một tiếng: Trương tổng chính là thông minh, thứ hai ta bây giờ trong tay là 10% Cổ phần ưu đãi, quyền bỏ phiếu có hạn. Lần này tăng cầm, ta không cần cổ phần ưu đãi, đem cái này 10% Chuyển thành cổ phiếu thường. Tân Đầu Tiền, theo Pre-IPO đánh giá giá trị tính toán, ta lấy thêm 5% Cổ phiếu thường.

15%? Ngươi muốn ném bao nhiêu?

37.5 ức.

Hắn lại trầm mặc rất lâu, dường như đang cân nhắc cái gì.

Cái giá tiền này là theo 750 ức đánh giá giá trị tính toán, không đắt cũng không tiện nghi, Công Bình Giới.

Nhưng Giang Thành muốn là cổ phiếu thường, không phải cổ phần ưu đãi.

Ý vị này Giang Thành từ bỏ ưu tiên thanh toán quyền, muốn cùng người sáng lập đoàn đội đứng tại trên cùng một con thuyền.

Ngươi xác định, cổ phiếu thường không có ưu tiên thanh toán quyền. Nếu như công ty đổ, tiền của ngươi có thể một phần đều không cầm về được.

Giang Thành cười: Trương tổng, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho công ty đổ sao?

Rõ ràng lời này rất đối với hắn ý nghĩ.

Chỉ có điều cuối cùng hắn bắt đầu cười khổ một cái.

Ngươi biết, vấn đề này, ta cũng muốn đi thuyết phục ban giám đốc hồng sam, SoftBank những người kia, trong tay cũng là cổ phần ưu đãi. Bọn hắn sẽ không dễ dàng đồng ý để cho một cái ‘Ngoại Nhân’ cầm cổ phiếu thường đi vào. Cổ phiếu thường mang ý nghĩa ngươi và ta là trên cùng một con thuyền. Bọn hắn cũng không thích loại này ‘Bảng Định ’.

Giang Thành gật đầu một cái: Không thích thì không thích, bất quá ta tin tưởng Trương tổng hẳn là sẽ thuyết phục bọn hắn..

Giang tổng như thế để mắt ta, vậy ta chỉ có thể tận lực thử một lần, ta nói cho bọn hắn biết, ngươi nguyện ý ném 37.5 ức, theo 750 ức đánh giá giá trị, đây là Công Bình Giới, hơn nữa ngươi từ bỏ ưu tiên thanh toán quyền, ý vị này nếu như công ty đổ, ngươi so với bọn hắn trước tiên thua thiệt tiền. Một cái nguyện ý cùng người sáng lập cùng một chỗ thua thiệt tiền người, đáng giá tín nhiệm.

Hắn dừng một chút: Nếu như bọn hắn không đồng ý, ta liền mở đặc biệt đại hội cổ đông. Lần nữa để cho tất cả cổ đông bỏ phiếu. Ha ha

Giang Thành cũng đi theo cười ha ha một tiếng.

Trương tổng. Ngươi liền không sợ đắc tội bọn hắn?

Hắn lắc đầu: Giang tổng, ngươi cảm thấy ta bộ dáng bây giờ, còn có cái gì phải sợ? Bọn hắn cũng tại vứt bỏ ta. Ta còn có cái gì có thể mất đi?

Thấy được, nam nhân một khi bị tất cả mọi người vứt bỏ.

Ở thời điểm này chỉ cần có người chịu đứng ở bên cạnh hắn, là hắn có thể vì người kia đem hết toàn lực.

Giang Thành gật đầu một cái: Đi. Chỉ cần ngươi có thể làm được bọn hắn. Ba ngày sau ta cho ngươi một cái trả lời chắc chắn,.

Hảo. Ba ngày sau, mặc kệ kết quả như thế nào, ta cũng cho ngươi một cái trả lời chắc chắn. Trương Nhất tên trả lời.

Đi, sớm nghỉ ngơi một chút. Giang Thành nói, Ngươi cái trạng thái này, ngày mai làm sao thuyết phục ban giám đốc?