Thứ 1932 chương Không chùi xong coi như các ngươi.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, ngón tay vô ý thức móc gối ôm biên giới.

Nàng một mực đang ở bên ngoài nghe.

Vốn nên là trở về phòng.

Nhưng nàng chính là đứng không dậy nổi.

Từ vừa rồi bắt đầu, trong phòng ngủ liền thỉnh thoảng truyền ra trò chơi kêu lên vui mừng âm thanh.

Thẳng đến phòng ngủ chính bên kia triệt để an tĩnh lại, Chloe mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Đứng lên, trong phòng khách đi tới lui hai bước lại dừng lại.

Chính mình muốn hay không đi tìm Giang Thành?

Hay là trực tiếp về phòng của mình?

Nàng cắn môi, xoắn xuýt mấy giây, cuối cùng vẫn là rón rén hướng về phòng ngủ chính phương hướng đi đến.

Hy vọng Giang Thành lúc đi ra có thể vừa liếc mắt liền thấy nàng.

Lúc này cửa không khóa nghiêm, giữ lại một cái khe hở.

Chloe ngừng thở, đến gần một điểm híp mắt hướng bên trong nhìn...

Nàng lúc này nhìn lấy trong màn hình tình hình chiến đấu cũng đi theo khẩn trương.

Ngón tay nắm chặt ga giường, đốt ngón tay trở nên trắng, khuôn mặt chôn ở trong cánh tay, thính tai đỏ đến trong suốt.

Mặc dù nhìn không rõ ràng lắm, nhưng Chloe không phải kẻ ngu.

Trò chơi này hình thức chiến đấu cùng tần suất nàng quen thuộc a.

Chơi lớn a như vậy!!

Vốn là nghĩ quay người rời đi, nhưng mà nhìn một cái như vậy, chân lại giống như là đóng ở trên mặt đất, một bước đều bước bất động.

Khuôn mặt càng là vô ý thức hướng phía trước đụng đụng, khe cửa bị nàng đẩy lớn một điểm.

Trên màn hình, lần nữa ngẩng đầu.

【 Trạng thái chiến đấu kéo dài bên trong 】

【 Bạo kích!HP-15】

Nhưng là bây giờ, nàng chỉ mơ hồ cảm thấy có chút như ngồi bàn chông.

Cái này chính mình đêm nay đi quầy rượu vẫn ngồi yên sao?

Đoán chừng phải toàn trình đứng a...

Dù sao đây cũng là một loại lần thứ nhất a.

Phía trước phát sinh sự tình nàng không có cách nào thay đổi, bây giờ hối hận cũng không kịp, nhưng mà nếu như có thể mà nói, về sau nàng chỉ muốn đem chính mình nhiều loại lần đầu hiến tặng cho Giang Thành..

Theo lý mà nói, trò chơi này Giang Thành đã đánh qua không ít lần.

Thậm chí lần trước tại Great Britain thời điểm còn cả đêm nghiên cứu qua.

Nhưng mà lần này thông quan rõ ràng trở ngại có chút lớn...

Nghĩ tới đây, Giang Thành không nhịn được nhíu nhíu mày.

Không đúng, hắn nhớ đến lúc ấy Jessica phản ứng cũng là rất bận tíu tít.

Cũng không có xuất hiện loại kia nàng dẫn dắt Giang Thành hướng đi tình huống xuất hiện.

Ngược lại lúc đó nàng nhân vật cũng là một mực căng thẳng đi theo trước mặt của mình.

Cho nên lúc đó nàng nhân vật cũng là thuộc về ở tại Tân Thủ thôn trạng thái...

Cái này.... Chẳng lẽ là trong quy tắc trò chơi nhân vật thiết kế người Hoa không giống với người ngoại quốc kết cấu có chút.

Con số từ từ nhảy lên.

Tiếp đó lại bắt đầu.

【HP-30】

【HP-31】

Nàng nhân vật thanh máu chỉ còn lại một phần ba.

Không biết lúc nào bắt được Giang Thành góc áo, đốt ngón tay trở nên trắng.

Giang tổng...... Nàng cuối cùng mở miệng, âm thanh lại nhẹ vừa mềm, Nhanh...... Nhanh không có máu...... Ngươi có thể hay không...

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, ánh mắt tại nàng phiếm hồng trên mặt dừng lại chốc lát.

Hắn bản ý là muốn ban thưởng.

Đang nghĩ ngợi, dư quang bỗng nhiên liếc xem cửa ra vào có một đạo bóng người đứng ở nơi đó.

Chloe rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành lại đột nhiên nhìn qua, cả người cứng tại tại chỗ, khuôn mặt liền đỏ lên.

Bốn mắt nhìn nhau.

Một giây sau, nàng xoay người chạy.

Dép lê giẫm ở trên sàn nhà phát ra nhỏ vụn âm thanh, rất nhanh biến mất ở phòng khách phương hướng.

Giang Thành nhíu mày, không nói chuyện, cũng không truy.

Trên màn hình, Giang Thành nhân vật còn lơ lửng giữa không trung, chờ đợi vòng tiếp theo chỉ lệnh.

Sửng sốt một chút: Vừa rồi...... Là có người hay không?

Ân. Giang Thành thu tầm mắt lại, ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động một chút, Là Chloe.

Triệu Ý Hàm bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt càng đỏ hơn: Nàng

Giang Thành cúi đầu nhìn đồng hồ.

Nhanh chín giờ, lại tiếp tục xuống quán bar thật không còn kịp rồi.

Đi. Hắn nói, ngón tay ở trên màn ảnh điểm một chút, Một vòng cuối cùng, tốc chiến tốc thắng tiếp đó liền kết thúc công việc.

Vậy...... Vậy nếu là không chịu đựng được đâu?

Giang Thành liếc nhìn nàng một cái, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Không chịu đựng được? Hắn chậm rì rì nói, Vậy thì làm lại, thẳng đến chịu đựng được mới thôi.

Nhìn trên màn ảnh khiêu động con số, tim đập nhanh đến mức như muốn đụng tới.

Sau mười mấy phút.

Phòng ngủ chính môn cuối cùng mở ra.

Giang Thành đi trước đi ra, thần sắc như thường, cầm điện thoại di động trong tay, giống như là đang nhìn cái gì tin tức.

Đi theo phía sau Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Hai người nhìn thấy Chloe sắc mặt đều đỏ không tưởng nổi.

Chỉ có điều trên sân người đều ăn ý không nói gì.

Giang Thành trước tiên mở miệng: Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?

Giang Thành đang chuẩn bị mang theo tam nữ đi ra ngoài, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm chợt liếc nhau, kéo hắn lại cánh tay.

Giang tổng...... Trần Giai Tuyết nhỏ giọng mở miệng, Nếu không thì...... Hai chúng ta không đi?

Giang Thành bước chân dừng lại, quay đầu nhìn các nàng: Thế nào? Không thoải mái?

Hai nữ đồng thời lắc đầu.

Mặc dù hai người cũng không có giao lưu, nhưng mà hai nữ vô cùng ăn ý.

Trần Giai Tuyết vẻn vẹn chỉ là như thế nói chuyện Triệu Ý Hàm liền hiểu nàng ý tứ.

Cắn môi một cái: Không có không thoải mái...... Chính là...... Chúng ta muốn đi ra ngoài đi dạo một chút.

Đi dạo một chút?

Ân, nghe nói bên này Thái Cổ bên trong rất nhiều có thể đi dạo địa phương, chúng ta muốn đi mua chút đồ vật. Trần Giai Tuyết tiếp lời, âm thanh mềm mềm, Đêm nay...... Chờ ngươi trở về.

Nàng nói, khuôn mặt hơi ửng đỏ.

Giang Thành nhìn xem các nàng, ánh mắt tại hai người trên mặt dừng lại chốc lát, ngược lại là không nghĩ nhiều.

Nữ nhân đi, thích nhất chính là mua mua mua.

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái, một bên Chloe lại ngây ngẩn cả người.

Nàng xem Trần Giai Tuyết, lại xem Triệu Ý Hàm, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ không nói được cảm xúc.

Các nàng vì cái gì không đi ra?

Chloe cắn môi, trong đầu cực nhanh chuyển.

Vừa rồi tại trong phòng ngủ, cuối cùng cái kia một vòng công kích mặc dù kịch liệt.

Nhưng nếu như kiên trì một chút, tuyệt đối là có thể ra cửa tiết tấu.

Trần Giai Tuyết sau tới vịn tường đi đường là có điểm lạ, nhưng cũng không đến nỗi không ra được môn.

Vậy các nàng tại sao muốn lưu lại?

Chẳng lẽ là bởi vì An Hinh sao?

Đêm nay Giang Thành vốn là muốn dẫn các nàng 3 cái cùng đi quầy rượu.

Nhưng bây giờ Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm chủ động nói không đi......

Có phải hay không bởi vì nghĩ tới An Hinh muốn đi?

Cho nên cố ý không đi, cho Giang Thành cùng yên tâm chảy ra không gian?

Ý nghĩ này vừa nhô ra, Chloe trong lòng liền lật ra cái vóc.

Nếu thật là dạng này...... Vậy các nàng cũng quá hiểu chuyện a?

Trái lại chính mình, mới vừa rồi còn suy nghĩ đi theo Giang Thành đi quầy rượu, chẳng phải là lộ ra rất không thức thời?

Con ngươi nàng nhất chuyển, cơ hồ là vô ý thức mở miệng: Thân yêu ——

Giang Thành ừ một tiếng nhìn về phía nàng.

Chloe tiến lên trước, cười nhu thuận: Vậy ta cũng không đi a, để các nàng hai cái đi dạo, ta ở nhà chờ ngươi liền tốt.

Giang Thành nhíu mày: Ngươi cũng không đi?

Ân, Chloe gật gật đầu, nói đến tự nhiên, Ba người chúng ta ở nhà chờ ngươi trở về, các nàng đi dạo, ta bồi tiếp các nàng.

Nàng lúc nói lời này, ánh mắt trôi hướng Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, mang theo điểm Ta hiểu các ngươi Ý tứ.

Hai nữ nao nao, chợt phản ứng lại cái gì, sắc mặt đều có chút vi diệu.

Giang Thành nhìn xem các nàng 3 cái, lông mày mấy không thể xem kỹ nhíu.

Chỉ trầm ngâm chốc lát, liền từ trong túi rút ra một tấm thẻ.

Đi. Hắn nói, đem tạp đưa tới, Phía dưới chính là trong Thái Cổ, ba người các ngươi đi dạo.

Tam nữ nhìn xem tấm thẻ kia, con mắt đều bày ra.

Trong tấm thẻ này có 500 vạn, Giang Thành ngữ khí tùy ý, Đêm nay ba người các ngươi xoát xong —— Không chùi xong cũng coi như các ngươi.

Thốt ra lời này.

Trần Giai Tuyết ngây ngẩn cả người.

Triệu Ý Hàm ngây ngẩn cả người.

Chloe cũng ngây ngẩn cả người.

500 vạn?

Không chùi xong cũng coi như?