Thứ 1913 chương Noãn nam xếp tại liếm chó đằng sau.

Ngài lặc muốn nghe cái nào một bản? Nếu là muốn nghe gốc rạ đỡ dùng, cái kia phải tìm đầu hẻm chậm rãi trò chuyện.

Một màn này miệng, Lâm Huy Nhân cặp kia tối om om trong mắt, đáy giếng cuối cùng lên gợn sóng.

Không phải kinh ngạc.

Là ——

Nhịn không được.

Khóe miệng nàng giật giật, giống như là nghĩ đè xuống, nhưng cái kia đường cong vẫn là nhàn nhạt cong.

Ngươi...... Lâm Kiến Vi dừng một chút, giống như là tại một lần nữa dò xét hắn, Ngươi cái này giọng điệu học với ai a?

Lâm Kiến Vi mặc dù dăm ba câu đem trên sân bầu không khí cho đảo ngược.

Nhưng mà một bên Lâm Thần khuôn mặt lại lần nữa âm có thể vặn ra nước.

Muội muội của hắn, hai mươi năm qua chưa bao giờ tùy tiện đối với bất kỳ nam nhân cười.

Bây giờ thế mà hướng về phía Giang Thành, cười.

Giang Thành không có trả lời, ngược lại hỏi: Muốn học?

Lâm Huy Âm không có gật đầu, cũng không lắc đầu.

Chỉ là ánh mắt kiều tiếu nhìn xem hắn: Ngươi sẽ dạy ta sao?

Gió từ sân bay phần cuối thổi tới, nhấc lên nàng nón rộng vành một góc.

Xinh đẹp như vậy cảm giác Giang Thành vẫn chỉ là tại trên thân Chu Dĩnh cảm nhận được.

Nhưng mà Lâm Kiến Vi không chỉ là xinh xắn, rất rõ ràng nàng người này còn rất có lòng dạ.

Nếu không phải mình có nhân vật hệ thống máy quét thiếu chút nữa thì bị nàng lừa gạt.

Chu Dĩnh đối với chính mình thân mật giá trị là siêu cấp cao, cho nên nàng mới có thể ở trước mặt mình một cách tự nhiên làm ra loại kia tiểu nữ hài xinh xắn cảm giác.

Nhưng mà cái này muội tử đối với chính mình mới 30 điểm thân mật giá trị, cái này cũng có thể làm ra bộ dạng này dáng vẻ người vật vô hại.

Chậc chậc, cái này rõ ràng chính là loại kia giết người ở vô hình cái chủng loại kia muội tử.

Giang Thành nở nụ cười, nụ cười kia có chút lười, có chút du côn.

Ta cái này lão sư ngươi có thể mời không nổi.

Lâm Kiến Vi hướng phía trước đụng đụng, chớp mắt: Cái kia, trước tiên nợ lấy?

Lời này vừa ra Khâu Dịch lúa vừa mới bởi vì đổi chủ đề mà trầm tĩnh lại tâm lại giống như bị một bàn tay vô hình nhẹ nhàng nắm chặt một chút.

Theo lý thuyết nàng hẳn là vui vẻ, dù sao Giang Thành hỏa lực cuối cùng từ trên người mình dời đi.

Nhưng Lâm Kiến Vi đột nhiên cùng gia công thành đáp lời, trong nội tâm nàng cái kia cỗ không nói được cảm giác lại mọc lên.

Chủ yếu là cái này Giang Thành, lúc này còn nghiêng khuôn mặt hướng về phía Lâm Kiến Vi cười.

Cái này khóe miệng cười cùng vừa rồi vuốt ve gò má nàng lúc giống nhau như đúc.

May mà nàng mới vừa rồi còn bởi vì Giang Thành cái này soái du côn dáng vẻ tâm động.

Người này...... Đến cùng đối với bao nhiêu nữ nhân dạng này cười qua?

Bị Khâu Dịch lúa như vậy trừng một cái, Giang Thành không nhịn được đưa tay ra che miệng lại nhẹ nhàng ho khan một chút.

Không có tiếp lời, chỉ là nhìn nàng một cái.

Ý của ánh mắt kia là: Ngươi thật có ý tứ, nhưng hôm nay không rảnh đùa với ngươi.

Ngay sau đó cúi đầu mắt nhìn trong tay mình Patek Philippe, khoảng cách Chu Dương nói máy bay cất cánh đã sớm qua thời gian.

Nhưng mà coi như thời gian qua lúc này Chu Dương cũng không dám thúc dục Giang Thành.

Không lại để ý Lâm Kiến Vi, Giang Thành tự nhiên đem ánh mắt chuyển hướng Khâu Dịch lúa.

Ngươi máy bay mấy giờ?

Chỉ tiếc bây giờ nếu như lên Giang Thành máy bay sau đó nàng còn phải tốn thời gian chuyển cơ đến ma đều, thời gian thật sự là có chút không kịp.

Nếu không phải là nàng đã bị Khâu Vũ làm trễ nãi một ngày, Khâu Ý lúa lúc này nhất định sẽ cố ý bên trên Giang Thành máy bay tư nhân.

Lấy Giang Thành niệu tính, đợi chút nữa ở trên máy bay nhất định sẽ cùng Chloe...

Không thể làm vàng Giang Thành cùng Chloe yêu lúc phi hành quang nàng thật sự là có chút không cam lòng.

Cắn răng sau đó mở miệng: Liền muốn bay lên, ta chuẩn bị lên phi cơ..

Cái kia tùy thời liên hệ... Ngược lại hai chúng ta tương đối nói chuyện tới...

Nghe được Giang Thành lời này, Khâu Ý lúa khóe miệng lúc này mới hơi hơi nhếch lên.

Sau khi nói xong Giang Thành lại tiện hề hề hướng về Lâm Thần mở miệng: Lâm thiếu, đã đến giờ, đến ngươi phát huy, ngươi có thể tiếp tục tiễn đưa nàng lên phi cơ...

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, Lâm Thần chỉ cảm thấy mình có chút muốn thổ huyết.

Muội tử ngươi, chính mình trêu chọc xong muội tử sau đó liền tới trêu chọc ta...

Hắn há to miệng sau đó vẫn không có trách mắng âm thanh.

Chỉ là cứng rắn mở miệng: Tự nhiên là muốn...

Giáo dưỡng không cho phép hắn ở đây nói bất luận cái gì một câu không khéo léo lời nói.

Hắn từ trong kho, không có có thể ứng đối loại này ngay thẳng khiêu khích vũ khí.

Từ nhỏ đến lớn, không có người đối với hắn như vậy nói chuyện qua.

Mặt của hắn càng ngày càng đỏ.

Bờ môi giật giật, nuốt xuống trong lòng khẩu khí kia, lần nữa bồi thêm một câu: Khâu lão gia tử giao phó, không dám thất lễ.

Thấy hắn còn bưng chính mình giáo dưỡng, Giang Thành không nhanh không chật đất đánh giá hắn một mắt, ánh mắt kia không thể nói ác ý, chính là...... Quá thẳng thắn.

Nha, Lâm thiếu. Hắn mở miệng, ngữ khí giống trò chuyện việc nhà, Ngươi nghe nói qua noãn nam cái từ này sao?

Gặp Giang Thành đột nhiên hỏi như vậy, Lâm Thần theo bản năng không có trả lời.

Mặc dù ở trong lòng suy nghĩ một phen sau đó cảm giác ‘Noãn Nam’ hai chữ này giống như không phải cái gì nghĩa xấu.

Nhưng mà hai lần trước giằng co hắn rơi xuống hạ phong.

Cho nên lúc này cuối cùng theo bản năng cảm thấy Giang Thành vẫn là muốn bẫy chính mình.

Ngươi hỏi cái này lời nói có ý tứ gì?

Lời nói xong, Giang Thành tiến lên đưa tay ra vỗ vỗ Lâm Thần bả vai.

Nghe không hiểu?

Lâm Thần không nói chuyện, nhưng biểu tình trên mặt nói rõ hết thảy.

Giang Thành nở nụ cười.

Được chưa. Con người của ta a, bình thường là không giải thích. Nhưng hôm nay tâm tình không tệ, xem ở ngươi thành khẩn như vậy phân thượng ——

Giang Thành lại đi phía trước đụng đụng, thanh âm không lớn, nhưng đầy đủ tất cả mọi người tại chỗ đều nghe tinh tường:

Noãn nam cái từ này là hai năm này mạng lưới từ ngữ, lưu hành Văn Hóa., nói là loại kia đối với người đặc biệt tốt, đặc biệt ôn nhu, đặc biệt chu đáo nam sinh. Hỏi han ân cần, cẩn thận, trời mưa tiễn đưa dù, trời lạnh thêm áo...

Dừng một chút sau đó lại không nhịn được nở nụ cười: Nói điểm trực bạch —— Chính là Phí Dương Dương.

Lâm Thần khuôn mặt bắt đầu đỏ lên.

Nụ cười còn mang theo.

Chỉ là khóe môi cái kia xóa đường cong, hơi hơi cứng một cái chớp mắt.

Có ý tứ gì? Hắn làm sao biết?

Ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào phá cục thời điểm Giang Thành khẽ cười một tiếng: Dân mạng cho yêu nhau giống loài sắp xếp khinh bỉ liên thời điểm, ngươi đoán noãn nam sắp xếp thứ mấy?

Không đợi Lâm Thần trả lời, Giang Thành lại bắt đầu tự hỏi tự trả lời: Hạng chót. So liếm chó còn thấp hai tên.

Lâm Thần há to miệng, muốn nói cái gì.

Giang Thành không cho hắn cơ hội.

Ngươi biết tại sao không? Liếm chó là thực sự muốn còn có thể liếm đến một ngụm, liếm lấy nhiệt liệt, liếm lấy hèn mọn, liếm lấy để cho người ta không đành lòng. Noãn nam đâu? Đối với người tốt, không dám để cho người biết vì cái gì hảo; Bỏ ra, sợ lộ ra tại tìm lấy; Rõ ràng là yêu thích, càng muốn đóng gói thành ‘Thuận Tiện ’, ‘Phải ’.

Vừa giải thích như vậy sau đó Lâm Thần xem như nghe hiểu.

Mẹ nhà hắn không phải liền là tại nói hắn sao?

Chỉ là mặt của hắn, từ bên tai bắt đầu, từng chút từng chút nhiễm lên mỏng hồng.

Mắt thấy Lâm Thần một bộ tức giận muốn thổ huyết dáng vẻ, Giang Thành lần nữa tiện hề hề bồi thêm một câu: Lâm thiếu, như ngươi loại này gia thế, loại này tướng mạo —— Tội gì đi cuốn cái này đường đua đâu?