Thứ 1949 chương Ta không dễ nhìn sao?.

Ngoài ra hai nữ rõ ràng nghĩ giống như Giang Thành không.

Hai cái cũng đã làm ngành dịch vụ, kết hợp Chloe vẻ mặt nhỏ hai người bọn họ đại khái đoán được Chloe gọi điện thoại muốn là thứ gì.

Ngăn cách dù che mưa cái đồ chơi này trong phòng vốn là có phối, cho nên cũng không cần cố ý gọi điện thoại.

Trừ phi là...

Chloe sau khi đi vào Giang Thành điện thoại cũng vang lên.

Thấy là Ti Niệm đánh tới video điện thoại, Giang Thành hướng về phía hai nữ mở miệng: Ta đi đón điện thoại...

Nói xong chi tiện trực tiếp hướng về bên trong phòng ngủ đi đến.

Mắt thấy Giang Thành rời đi, Triệu Ý Hàm chớp chớp mắt, hạ giọng hướng về Trần Giai Tuyết thử dò xét hỏi: Đồ vật gì a? Thần thần bí bí.

Trần Giai Tuyết lắc đầu, cắn môi trả lời: Không phải là là nữ sinh dùng đồ vật a?

Vậy cũng không cần giấu đi a...... Triệu Ý Hàm lẩm bẩm một câu khuôn mặt hơi đỏ lên, Không phải là giống như ta mua đồ vật a...

Trần Giai Tuyết lông mày nhíu một cái: Xem ra hai chúng ta là nghĩ đến một chỗ đi...

Cho nên nàng đây là dự định đêm nay cùng chúng ta hai cái cướp Giang thiếu sao?

Trần Giai Tuyết nghe vậy liếc mắt nhìn phòng ngủ phụ địa phương, rón rén đi tới.

Lỗ tai dán vào cửa phòng địa phương, rất nhanh, một hồi đánh rắm âm thanh truyền tới.

Lại qua mấy giây, Triệu Ý Hàm chợt nhớ tới cái gì, hạ giọng tiến đến Trần Giai Tuyết bên tai: Ngươi nói...... Có phải hay không là Giang Thành để cho nàng mua?

Trần Giai Tuyết sững sờ, đáy mắt lướt qua một tia tâm tình phức tạp, lập tức lắc đầu: Không thể nào...... Giang Thành muốn cái gì nói thẳng là được rồi, làm gì để cho nàng vụng trộm mua.

Cũng đúng......

Giang Thành vốn là muốn theo phía trước một dạng hướng về phòng ngủ chính đi, nhưng quay đầu gặp hai nữ chú ý Chloe động tĩnh lái xe cửa ra vào bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Nhếch miệng, dứt khoát hướng về phòng khách chỗ ghế sa lon lần nữa đi đến.

Tiếp video điện thoại sau đó trong màn hình hai tấm cơ hồ mặt giống nhau như đúc nhét chung một chỗ, cười mặt mũi cong cong.

Đoán xem ta là ai!

Không đúng, đoán xem chúng ta ai là ai!

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm vốn là còn tại nói thầm Chloe chuyện, giờ phút này gặp Giang Thành đột nhiên trở về, lập tức dừng lại miệng.

Có chút lúng túng cũng hướng về vị trí của mình đi đến.

Chỉ có điều đi đến thời điểm lỗ tai một mực đang chú ý Giang Thành trong điện thoại di động động tĩnh.

Ti Niệm Ti Tình lúc này mặc cùng kiểu khác biệt sắc đai đeo váy ngủ.

Một cái màu hồng một cái màu xanh vỏ cau, tóc đều xõa, ngay cả nụ cười đường cong đều tương tự đến kinh người.

Giang Thành nhìn màn ảnh, ánh mắt tại hai tấm trên mặt dạo qua một vòng.

Cố ý trước tiên mù đoán một chút: Cái này...... Bên trái chính là Ti Niệm?

Hừ hừ, đoán sai!

Nghe được cái này, Giang Thành lúc này mới mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Như Giang Thành đoán, mặc áo ngủ màu hồng thật chính là Ti Niệm.

Chỉ có điều Ti Niệm cố ý phủ nhận Giang Thành đáp án.

Mỗi lần nhìn thấy hai nữ Giang Thành đều biết cảm khái chính mình may mắn có nhân vật hệ thống máy quét.

May mắn bây giờ hai nữ đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Chỉ dựa vào mắt thường đến xem Giang Thành thật sự không có cách nào phân biệt ra được hai nàng này.

Giang Thành làm bộ không có nhìn thấu, tiếp tục trả lời: Ngươi không phải Ti Niệm, vậy ngươi chính là Ti Tình?

Trên ghế sofa hai nữ nhìn xem đối diện Giang Thành lại đối xem một mắt.

Triệu Ý Hàm dùng khí vừa nói: Hắn...... Hắn liền không sợ chúng ta lên tiếng sao?

Trần Giai Tuyết lắc đầu, cũng dùng khí âm thanh trở về: Ngươi dám lên tiếng sao?

Triệu Ý Hàm trầm mặc một giây.

Nàng chính xác không dám.

Không chỉ có không dám lên tiếng, thậm chí không dám có đại động tác, sợ mình không cẩn thận vào kính, hoặc phát ra thanh âm gì bị điện giật lời nói đầu kia người nghe thấy.

Trần Giai Tuyết tự nhiên cũng giống như nhau.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Các nàng rõ ràng là Giang Thành nữ nhân, giờ phút này lại giống hai cái nghe lén nha hoàn, liền hô hấp đều phải thả nhẹ.

Có thể kỳ quái là, các nàng cũng không cảm thấy khuất nhục, ngược lại có loại...... Bí ẩn kích động.

Giống như bị ngầm đồng ý tiến nhập hắn Tư Nhân lĩnh vực, nhưng lại bị gạt tại biên giới, trở thành một an tĩnh người đứng xem.

Lúc này trong màn hình Ti Tình đang làm bộ Ti Niệm, chu miệng ba dùng cái kia ngữ khí ôn nhu mở miệng: Ai nha, ngươi nghiêm túc đoán rồi ~

Chờ đã. Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc: Ngươi giọng điệu này, ngươi là Ti Niệm?

Bên trái Ti Niệm nghe vậy nháy mắt mấy cái, làm ra một bộ bộ dáng nghịch ngợm: Đoán lại? Đoán sai chúng ta thế nhưng là phải phạt ngươi...

Giang Thành bất đắc dĩ cười: Như thế nào phạt?

Vậy thì phạt ngươi đoán đúng mới có thể tắt điện thoại....

Hàm nghe bên kia lại kiều lại ỏn ẻn âm thanh, Triệu Ý Hàm trong lòng bắt đầu ngứa.

Hướng về Trần Giai Tuyết đánh một cái ám hiệu sau đó nàng cắn môi một cái lặng lẽ từ trên ghế salon trượt xuống tới, ngồi xuống trên mặt thảm.

Trần Giai Tuyết liếc nhìn nàng một cái, trong nháy mắt hiểu rồi nàng ý tứ, cũng đi theo trượt xuống tới.

Hai người cứ như vậy ngồi ở trên mặt thảm.

Cái này góc độ coi như Giang Thành điện thoại góc độ lại thấp, cũng chụp không đến các nàng.

Hoàn mỹ điểm mù.

Giang Thành cảm thấy chân bên cạnh động tĩnh, tròng mắt liếc mắt nhìn.

Hai nữ đang ngửa mặt lên nhìn hắn, ánh mắt ngập nước, giống hai cái chờ lấy móm mèo con.

Bên trong thoáng qua một nụ cười, lại không lên tiếng, tiếp tục đối với điện thoại nói chuyện: Các ngươi đây là thương lượng xong a, như thế nào ngay cả đáp án đều nói như vậy một dạng...

Triệu Ý Hàm thấy hắn không có cự tuyệt, gan lớn một chút.

Nàng dịch chuyển về phía trước chuyển, đầu gối nhẹ nhàng đụng tới bắp chân của hắn.

Giang Thành không nhúc nhích.

Nàng lại dời một điểm, lần này trực tiếp quỳ gối chân hắn bên cạnh, ngửa đầu, đem áo choàng tắm vị trí kéo xuống một chút.

Đồng thời bờ môi cong lên tới, giống tại cách không tác hôn.

Giang Thành tròng mắt nhìn nàng một cái.

Cái này xem xét, chỉ cảm thấy vạn vật khôi phục, hai đóa hoa anh đào lặng lẽ nở rộ.

Cái này góc độ chỉ có thể nói có thể xưng ngắm hoa tốt nhất góc nhìn.

Triệu Ý Hàm nháy mắt mấy cái, giả vô tội.

Gặp Giang Thành nói lên cái này, điện thoại đầu kia hai nữ liếc mắt nhìn nhau.

Chỉ có điều lần này, hai nữ gương mặt đều không khỏi lộ ra một tia ửng đỏ.

Đây chính là song bào thai chỗ thần bí.

Có ít người có tâm linh cảm ứng, có ít người đối với nào đó một số chuyện có giống nhau cảm thụ.

Mà trùng hợp hai người bọn họ không chỉ là tướng mạo giống nhau như đúc, ngay cả cảm thụ cũng thường xuyên tương liên.

Cho nên Giang Thành nói như vậy thời điểm các nàng nghĩ tới lần trước trước sau cùng Giang Thành phát sinh quan hệ thời điểm.

Chỉ cần một phe cơ thể lửa nóng, một phương khác cũng biết vô duyên vô cớ lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Thậm chí lúc đó Ti Niệm trước tiên bị Giang Thành phá ma công kích bên trong, tại một căn phòng khác Ti Tình cũng vô duyên vô cớ cảm nhận được đau đớn....

Ngược lại sau để đổi Ti Tình bị động cắm thời điểm nàng một dạng cũng cảm giác thoải mái bay lên.

Ti Tình đang tại làm bộ Ti Niệm: Ai nha, ngươi nghiêm túc đoán rồi ~

Giang Thành hít vào một hơi sau đó, đè xuống ý tưởng nội tâm, hướng về phía màn hình bên kia Ti Niệm cùng Ti Tình cố ý nhíu nhíu mày: Ân, các ngươi cái này góc độ ta xem mơ hồ a...

Làm sao lại thấy không rõ? Hai chúng ta khuôn mặt đều tại trong màn hình...

Ngươi bình thường ta nhìn các ngươi góc nhìn cũng là từ trên xuống dưới đi, nhìn thẳng lời nói có chút khó mà phân biệt... Giang Thành bắt đầu lừa gạt.

Giống như cũng là a...

Ân, ngươi so với chúng ta cao rất nhiều đâu...

Lời nói xong, Ti Tình đưa điện thoại di động nâng lên một chút: Vậy ngươi đoán lại...

Cái này góc độ một điều chỉnh, trước ngực cái kia trắng bóng rãnh sâu bày ra đến Giang Thành trước mắt.

Mắt thấy trong màn hình Giang Thành ánh mắt cùng khóe miệng mang theo cười xấu xa sâu một tia, hai nữ trên mặt trở nên ửng đỏ.

Đại lão, ngươi là cố ý a?

Ti Tình sau khi nói xong Ti Niệm đi theo mở miệng: Ta xem không phải cái gì góc độ vấn đề, ngươi chính là muốn nhìn ngực của chúng ta...

Phía dưới câu nhạo báng này lại là Ti Niệm nói ra khỏi miệng?

Giang Thành thực tại là có chút bội phục hai nàng này ngụy trang kỹ năng.

Lấy Ti Niệm chính mình bản nhân tính cách, nếu là đổi thành chính nàng thân phận chắc chắn là ngượng ngùng nói ra ngay thẳng như vậy lời nói.

Giang Thành khóe miệng ý cười sâu một phần.

Mà trên mặt thảm hai nữ mặc dù không nhìn thấy hình ảnh, nhưng nghe thấy trong điện thoại truyền đến âm thanh, cũng có thể đoán được bên kia đang làm gì.

Triệu Ý Hàm nghe nói như thế, nhịn không được cúi đầu mắt nhìn lồng ngực của mình.

Nguyên bản đang nhẹ nhàng tại trên thân Giang Thành lay tay nhỏ ngừng lại.

Lần nữa hướng phía trước đụng đụng, đưa tay ra kéo qua Giang Thành cái kia đặt ở trên ghế sa lon tay.

Tiếp đó ngẩng mặt lên, dùng miệng hình nói: Ta không dễ nhìn sao?

Giang Thành tròng mắt, ánh mắt từ nàng cổ áo khẽ quét mà qua.

Không nói gì, thế nhưng một mắt đã đủ.

Triệu Ý Hàm khuôn mặt hơi đỏ lên, trong lòng lại ngọt lịm.

Mắt thấy Triệu Ý Hàm chủ động cầm lấy Giang Thành tay bắt đầu ngắt lấy đóa hoa, Trần Giai Tuyết thấy thế cũng không cam lòng rớt lại phía sau, lặng lẽ đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành trên mắt cá chân