Thứ 1901 chương Vì phản ứng gì lớn như vậy?.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống bối rối.

Đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, mấp máy môi, cố gắng gạt ra một cái nhìn như tự nhiên, kì thực mang theo chút ít giảo hoạt cùng không thèm đếm xỉa nụ cười.

Sơ nhiên, ngươi đừng mù ồn ào lên. Đại lão muốn khi dễ...... Cũng là trước tiên ‘Thu Thập’ ngươi mới đúng a, đúng không?

Giang Thành nghe vậy, đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

Hứa Nghiên câu trả lời này, ngược lại là cho hắn một cái ý tưởng tốt.

Mặc dù hắn là nam nhân tốt, không hi vọng nữ nhân bên cạnh mình thương tâm khổ sở, nhưng mà muội tử mình xem giống như cũng không giống là thương tâm bộ dáng.

Cho nên, Giang Thành cảm thấy tựa hồ có thể làm một cái khảo nghiệm nho nhỏ.

Động tác tự nhiên nhưng lại mang theo không dung kháng cự lực đạo trực tiếp đưa tay ra, bắt lại bên cạnh Giang Sơ Nhiên cổ tay, hơi hơi dùng sức đem nàng hướng về bên cạnh mình mang theo mang.

Khi dễ? khi dễ như thế nào. Ta cũng không biết,...

Bị Giang Thành kéo một cái như vậy, hai người ngực dán thật chặt cùng một chỗ, Giang Sơ Nhiên ngượng ngùng vặn vẹo uốn éo: Ngươi làm gì a...

Bình thường Giang Thành như vậy, nàng cũng liền chủ động đụng lên đi, nhưng là bây giờ chính mình hai cái khuê mật còn tại trên xe.

Giang Thành vốn chính là nghĩ kiểm tra một chút hiệu quả, cho nên tự nhiên không thể lại buông ra.

Gặp nàng thẹn thùng khóe miệng cười liệt mở thêm một chút, cơ thể cúi đầu xuống, xích lại gần Giang Sơ Nhiên bên tai.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe rõ, nhưng đủ để để cho hàng phía trước Thẩm Song cùng bên cạnh Hứa Nghiên cảm giác được thân mật không khí âm lượng.

Nhẹ giọng nói, khí tức ấm áp phất qua Giang Sơ Nhiên tai, Ta nhìn ngươi là lòng can đảm quá lớn, ngay cả ta cũng dám bố trí, ân?

Tiếng nói rơi xuống, tại Thẩm Song cùng Hứa Nghiên chăm chú, Giang Thành làm ra một cái để các nàng cũng hơi mở to hai mắt cử động.

Hắn cũng không có động tác quá đáng hơn, mà là dựa sát bắt được Giang Sơ Nhiên tay tư thế, cơ thể hơi bên cạnh nghiêng.

Đem Giang Sơ Nhiên nhẹ tay nhẹ đặt ở trên đùi của mình.

Ngón tay nhìn như tùy ý, lại mang theo rõ ràng chiếm hữu ý vị mà vuốt ve mu bàn tay của nàng.

Phía trước hắn ngược lại là chưa bao giờ tại Thẩm Song cùng Hứa Nghiên trước mặt, đối với Giang Sơ Nhiên biểu hiện ra những thứ này thầm lén thân mật cử động.

Nhiều lắm là chính là ấp ấp bả vai, dắt dắt tay hôn hôn gương mặt các loại.

Giang Sơ Nhiên rõ ràng không ngờ tới Giang Thành lại đột nhiên trên xe, tại các bằng hữu tới trước mặt một tay như vậy.

Gương mặt Đằng Mà một chút bạo hồng, một mực đỏ đến bên tai.

Nàng có thể cảm giác được Thẩm Song cùng Hứa Nghiên ánh mắt giống đèn pha tập trung tại nàng và Giang Thành vén trên tay.

Lần nữa hờn dỗi trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, trong ánh mắt kia bảy phần ngượng ngùng, hai phần oán trách.

Nhỏ giọng lầm bầm một câu: Chán ghét...... Không muốn dạng như vậy......

Không cần như thế nào? Không phải để cho ta không cần khi dễ Thẩm Song sao? Vậy ta chỉ có thể khi dễ ngươi...

Tam nữ còn không có ý thức được Giang Thành kế tiếp muốn thực hành phục tùng tính chất khảo thí.

Gặp Giang Thành cố ý khi dễ Giang Sơ lạnh nhạt, Thẩm Song thậm chí còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Ha ha, nhưng nhiên, những thứ này tốt đi, gọi ngươi bình thường không giúp ta, bây giờ chỉ có thể bị đại lão khi dễ...

Hứa Nghiên phụ họa nói: Chính là, hai chúng ta cũng không cứu được ngươi a..

Giang Sơ Nhiên sắc mặt bạo hồng trắng chính mình lấy hai cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn khuê mật.

Hờn dỗi mở miệng: Đừng đùa, còn tại trên xe đâu...

Giang Sơ Nhiên nói xong lời này, Giang Thành lần nữa nở nụ cười: Chính là trên xe mới tốt khi dễ ngươi, xem ngươi chạy thế nào...

Giang Thành nói xong lời này, chỉ thấy Vương Thắng liền chủ động nhấn xuống cái nút.

Rất nhanh, vị trí lái đang hậu phương chậm rãi dâng lên một khối độc lập cách bình phong, vừa vặn ngăn trở tài xế lui về phía sau xếp hàng ánh mắt, lại một điểm không ảnh hưởng phụ xe Thẩm Song cùng hàng sau Hứa Nghiên thấy rõ động tĩnh bên này.

Hứa Nghiên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng:

Oa, không hổ là xe sang trọng, còn có loại thiết kế này......

Thẩm Song cũng đi theo gật đầu một cái: Xe này ta cũng có, bất quá chỉ có sau tấm che, ngược lại là không có làm loại này đặc biệt thiết kế tấm che.

Bên cạnh Hứa Nghiên cũng đi theo cảm khái, mặt tràn đầy sợ hãi thán phục:

Oa, thật sự tuyệt, không hổ là đỉnh cấp xe sang trọng, suy tính được cũng quá chu đáo a.

Hai người còn tại đơn thuần cảm thán phối trí cao cấp, mảy may không có hướng về địa phương khác nghĩ.

Giang Thành nghe các nàng, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, đáy mắt ý cười thâm thúy.

Một giây sau, hắn không do dự nữa, đưa tay hơi hơi chế trụ Giang Sơ Nhiên phần gáy, cúi đầu trực tiếp hôn lên nàng.

Nụ hôn này tới đột nhiên lại có mười phần chiếm hữu ý vị, trong xe mập mờ nhiệt độ chợt kéo lên.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên âm thanh im bặt mà dừng, hai người đồng loạt cứng tại tại chỗ, con mắt bỗng nhiên trợn to, một mặt kinh ngạc nhìn xem xếp sau thân mật vén thân ảnh.

Cho đến giờ phút này, các nàng mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Vương Thắng vừa rồi vì cái gì đột nhiên dâng lên tấm che.

Không phải là vì cách âm cũng không phải vì trang trí.

Cho nên hắn đây là đã sớm ngờ tới Giang Thành muốn chân chính khi dễ Giang Sơ Nhiên.

Cho nên mới chủ động lại có phần tấc ngăn trở chính mình góc nhìn.

Cái này không hổ là chuyên nghiệp bảo tiêu tài xế ngang.

Chỉ có điều cảm khái bất quá hai giây thời gian, hai nữ gương mặt trong nháy mắt phiếm hồng

Giang Thành bên mặt chuyên chú hình dáng còn có Giang Sơ Nhiên hơi run lông mi cùng cấp tốc phiếm hồng da thịt......

Ta đi! Hình tượng này lực trùng kích cũng quá mạnh đi!

Đây nếu là ở khác địa phương, Hứa Nghiên cùng Thẩm Song đã sớm thức thời đi.

Làm gì đây chính là trên xe..

Trong không gian thu hẹp, không khí phảng phất đọng lại.

Chỉ còn lại nhỏ xíu răng môi quấn giao âm thanh cùng càng rõ ràng tiếng hít thở.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên ai cũng không nói gì, một loại hỗn hợp có lúng túng, ngượng ngùng, cùng với một loại nào đó khó nói lên lời nhìn trộm cảm giác trầm mặc tràn ngập ra.

Thẩm Song đầu tiên là liếc trộm từng cái mắt Hứa Nghiên.

Vừa rồi lúc ăn cơm cái này Hứa Nghiên mới trộm đạo qua Giang Thành mu bàn tay.

Lúc này trong nháy mắt Giang Thành lại tại trước mặt của nàng đem Giang Sơ Nhiên án lấy thân.

Cái này không biết nội tâm của nàng ý tưởng thế nào.

Chỉ có điều từ Thẩm Song góc nhìn nhìn sang, Hứa Nghiên biểu tình trên mặt rõ ràng không giống như là ghen.

Chỉ một cái sau đó nàng lại không nhịn được đem ánh mắt chuyển qua Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên trên thân.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Giang Thành cái này khi dễ chính là một lát.

Nhưng mà mười mấy giây trôi qua Giang Thành vẫn còn không có thả ra Giang Sơ Nhiên ý tứ.

Vừa mới bắt đầu mấy giây thời điểm Giang Sơ Nhiên còn hơi ô ô phản kháng một chút.

Nhưng mà bất quá 10 giây thời điểm mắt trần có thể thấy phản kháng của nàng trong nháy mắt liền trở nên yếu đi.

Mặc dù nhìn ra được gương mặt của nàng cùng lỗ tai còn là rất đỏ, nhưng mà cơ thể lại từ cứng ngắc trở nên có chút mềm xuống, tùy ý Giang Thành động thủ khi dễ nàng.

Tại loại này đánh vào thị giác phía dưới, Thẩm Song trong đầu bắt đầu không bị khống chế tránh lần trước tại quán bar cửa nhà cầu tâm hoảng ý loạn ở giữa chủ động điểm cước hôn lên Giang Thành nháy mắt kia.

Ký ức cùng thực tế trùng điệp, một cỗ xa lạ nhiệt lưu vội vàng không kịp chuẩn bị mà từ đáy lòng luồn lên, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Giang Thành trên môi nhiệt độ cùng với lúc đó nàng cái kia hơi có vẻ kinh ngạc sau đổi khách thành chủ lực đạo vào lúc này lại bị lần nữa tỉnh lại đồng dạng......

Nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt sau đó hai chân của nàng cũng không nhịn được kẹp kẹp.

Chuyện gì xảy ra? Nhìn không người hôn mà thôi vì cái gì phản ứng lớn như vậy?,