Thứ 1916 chương Chúc đại gia giao thừa khoái hoạt!.

Thốt ra lời này, Uông Chính con mắt hơi hơi mở to.

Thấp hít một hơi sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, ngay sau đó làm ra một bộ dáng vẻ ngậm miệng.

Không thể nào, vừa rồi chúng ta lúc tiến vào hai nữ mặc dù một mực tại nhìn thành ca, nhưng mà thành ca không phải trực tiếp ôm Chloe liền tiến vào sao?

Vương Thông Thông nghe vậy lườm hắn một cái.

Tần Phấn đi theo chậc chậc một tiếng sau đó nhún nhún vai: Vương ca, xem ra hai chúng ta là nghĩ đến cùng một chỗ đi...

Vương Thông Thông gật đầu: Từ chúng ta xuất hiện đến bây giờ, hai nàng này rõ ràng đều không nhìn chúng ta như thế nào...

Kiểu nói này, Uông Chính lập mã lấy lại tinh thần, hơn nữa còn theo bản năng nhìn chằm chằm quay mặt lại Triệu Ý Hàm.

Nếu là đổi thành bình thường những cái kia tiếp viên hàng không.

Liền xem như không có ý định cùng Uông Chính chơi, như thế một chằm chằm đối phương cũng biết lễ phép nở nụ cười.

Nhưng mà Triệu Ý Hàm biểu lộ rõ ràng là ngây ngẩn cả người một giây, nhíu mày rồi một lần, ngay sau đó làm bộ không thấy dời ánh mắt sang chỗ khác.

Như thế một khảo thí Uông Chính lập mã thu hồi chính mình ánh mắt thử dò xét kia.

Ta đi, Vương ca, Tần ca, còn thật sự để các ngươi hai cái nói trúng...

3 người đều là có mặt mũi phú nhị đại, bình thường dựng phát máy bay cũng không ít.

Mặc dù có chút tiếp viên hàng không tương đối thận trọng, nhưng mà hai nàng này từ bọn hắn vừa xuất hiện liền hết sức giải quyết việc chung, thậm chí ngay cả dư thừa ánh mắt đung đưa lưu chuyển ánh mắt cũng không có.

Không thích hợp, hết sức không thích hợp.

Tần đốt tiếp lời: Hai cái này trực tiếp miểu sát bên cạnh ngươi những muội tử kia, ngươi bình thường dựng máy bay tư nhân mang nhiều như vậy muội tử còn không bằng làm hai cái loại kiểu này, máy bay tới cảm giác chắc chắn phân không giống nhau...

Vương Thông Thông bất đắc dĩ trắng Tần đốt một mắt: Ngươi làm loại này là cải trắng a, bình thường liền xem như khoang thương gia bên trên cũng là món gì ngươi cũng không phải biết...

Cái này nói cũng đúng a.. Bây giờ động một chút thì là kéo da hạng chót cốt, chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn a...

Uông Chính đi theo phụ hoạ: Không tệ, trước đó khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống càng nhiều vẫn là tại minh tinh trên mặt, hai năm này ta phát hiện trẻ tuổi muội tử trên mặt vết tích là càng ngày càng nhiều...

3 người càng nói càng chua, chủ yếu là Giang Thành bên người muội tử nhìn xem đều rất tự nhiên.

Hơn nữa phong cách không hề giống nhau.

Mặc dù trước mắt hai cái này tiếp viên hàng không nhan trị cùng Giang Thành bên người những muội tử kia so kém một chút.

Nhưng mà thắng ở chế phục dễ nhìn a...

Bên ngoài 3 người cũng sớm đã chua không được, mà bên trong căn phòng Giang Thành lúc này lại đang nếm lấy mặn nhạt.

Chloe bắt được Giang Thành tóc, cong người lên buông xuống đôi mắt nhìn về phía Giang Thành đầu người.

Cái kia Khâu tiểu thư, Nàng nói, Ngươi thích nàng?

Nghe được cái này, Giang Thành chuyên chú nhìn xem đường ống đường vân ánh mắt cuối cùng dời.

Ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt có chút đỏ thắm Chloe.

Nhíu mày nói: Ghen?

Chloe lắc đầu, rất nghiêm túc biểu lộ: Không có, ta chính là hiếu kỳ.

Tò mò cái gì?

Nói thật nội tâm của nàng đúng là có chút giấm, đó là bởi vì nàng thật sự ưa thích Giang Thành nam nhân này.

Cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm liền đã lựa chọn xong tình yêu của mình phương thức, cho nên nàng trên mặt là sẽ không xảy ra ra cái gì không vui biểu lộ.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu nội tâm sẽ chua sẽ dấm.

Chỉ có điều lúc này gặp Giang Thành như thế kiên nhẫn đối đãi mình, trong lòng của nàng lại có chút hơi cảm động.

So sánh từ bản thân bên người những cái kia dã mô hình tỷ muội kinh nghiệm, Giang Thành đối với nàng kỳ thực đã rất ôn nhu.

Mặc dù nói đến hậu kỳ thời điểm cũng biết phát cuồng, nhưng mà tiền kỳ chuẩn bị làm đủ cho nên ngược lại sẽ không xuất hiện cái gì linh kiện mài mòn các loại sự tình.

Nghĩ như vậy, nguyên bản chủ đề nàng ngược lại không muốn lại tiếp tục hỏi tới.

Tất nhiên nhất định là dạng này, tại sao muốn mất hứng xách những câu chuyện này đâu.

Còn không bằng tận ‘Tính chất’ hưởng thụ dưới đũng quần.

Hiếu kỳ người như ngươi, Nàng dừng một chút, Vì cái gì sau khi chiếm được còn có thể đối với ta hảo như vậy...

Giang Thành trầm mặc hai giây, ngay sau đó ôm lấy khóe miệng: Hoa Hạ có đôi lời gọi là ‘Có tiền không mất trẻ sơ sinh tâm, đắc ý không quên cố nhân tình ’.

Nói xong lời này Chloe trong nháy mắt bắt đầu toàn thân phát run, hiển nhiên là bị Giang Thành động tác cho chấn nhiếp đến...

Mười mấy giây sau đó nàng cuối cùng cách xa họ Cao ma chưởng, có chút ánh mắt mơ hồ một lần nữa tập trung.

Lời này quá thâm ảo, ta không có hiểu rõ...

Tùy ý nắm tay hướng về Chloe trên thân xoa xoa sau đó Giang Thành khơi gợi lên một vòng cười xấu xa.

Ngay sau đó ngồi thẳng lên, động tác thông thạo tiến tới Chloe bên người.

Ý tứ chính là đến phiên ngươi ngậm miệng...

Hơn một giờ sau đó Giang Thành rửa mặt một cái sau đó liền dẫn đầu mặc quần áo tử tế đi ra.

Vừa mới đi tới, Triệu Ý Hàm liền tiến lên đón.

Hơn 1 tiếng sau, Giang Thành rửa mặt một cái liền dẫn đầu mặc quần áo tử tế đi ra.

Vừa mới đi tới, Triệu Ý Hàm cũng nhanh bước nghênh đón tiếp lấy.

Ngay sau đó trực tiếp ngồi xổm ở bên cạnh Giang Thành.

Như thế một ngồi xổm, trên ghế sofa Vương Thông Thông 3 người ánh mắt trong nháy mắt đều hướng bên kia liếc một cái.

Bất quá vẻn vẹn chỉ liếc một cái sau đó ba cây đều ăn ý thu hồi ánh mắt.

Bởi vì bóng lưng này bờ mông thật sự là quá êm dịu một chút.

Nếu là không kịp thời thu hồi ai chịu nổi a..

Giang Thành sửng sốt một chút: Ân?

Không đợi hắn phản ứng lại, Triệu Ý Hàm đã đưa tay giúp hắn sửa sang lại ống quần.

Giang thiếu, ngươi ống quần ở đây cuốn lại, ta giúp ngươi chỉnh lý tốt.

Nàng cúi đầu, ngón tay tại chân hắn mắt cá chân chỗ nhẹ nhàng điều khiển, nói là chỉnh lý, đầu ngón tay lại vô tình hay cố ý sát qua da của hắn.

Một chút, hai cái.

Triệu Ý Hàm cũng không ngẩng đầu lên, cứ như vậy ngồi xổm, động tác trên tay chậm rãi mài cọ lấy.

Chỉ bụng tại chân hắn mắt cá chân bên trong nhẹ nhàng xẹt qua, bên trên thay răng là cắn môi dưới, hai mắt làm ra còn một bộ bộ dáng khẩn cầu trìu mến ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành...

Giang Thành rủ xuống mắt thấy nàng, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Như thế chi tiết địa phương đều bị ngươi phát hiện, ngươi có lòng....

Giang thiếu, đây đều là ta phải làm.. Triệu Ý Hàm nũng nịu mở miệng.

Bất quá trở ngại Vương Thông Thông mấy người bọn hắn còn ở đây, Triệu Ý Hàm cũng không có trêu chọc bao lâu, khắc chế tay mình sau đó liền đứng lên.

Ánh mắt đung đưa lưu chuyển, tốc độ ánh sáng nhìn chằm chằm Giang Thành hỏi: Giang thiếu, có cần hay không ta muốn đi vào giúp Chloe tiểu thư đưa chút khăn mặt các loại đồ vật?

Giang Thành nghe vậy, đưa tay tại trên mông nàng dùng sức vỗ vỗ.

Ngay sau đó lại vồ một cái rồi một lần.

Không cần, đồ vật bên trong đủ, giữ lại cho ngươi chính mình xoa a...

Ps: Năm nay là quyển sách này bồi mọi người qua cái thứ ba giao thừa, cũng là cái cuối cùng.

Sang năm lúc này, liền không thể lại lấy Giang Thành thân phận, cùng mọi người cùng nhau đón giao thừa.

Cảm tạ hai năm này làm bạn, có chút không muốn.

Một năm mới, chúc đại gia:

Tài khoản giống Giang Thành hệ thống, mỗi giây đều tại trướng;

Sinh hoạt giống kịch bản, một đường bật hack, tất cả khó chịu đều có thể trở tay đánh mặt;

Trong túi có tiền, bên cạnh có người, trong lòng nắm chắc.

Giao thừa an khang, vạn sự thắng ý!