Thứ 1934 chương Ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc.

Đau là đau đớn điểm, nhưng mà nghe nói đau đớn là đường phải đi qua, chỉ có đau quá khứ sau mới có thể thoải mái trôi chảy.

Nghĩ đến đêm nay Giang Thành trở về lại sẽ cùng hai người bọn họ ở cùng một chỗ, lúc này hai người đối với cái này Giang Thành cố ý giải thích ngược lại là không có ý kiến gì.

Trần Giai Tuyết mở miệng trước, cười ôn nhu: Giang tổng ngươi yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt cùng Lạc Y tiểu thư chung đụng.

Triệu Ý Hàm cũng đi theo gật đầu, nói bổ sung: Đúng, ngài yên tâm, hai chúng ta đều sẽ nói tiếng Anh, có thể cùng với nàng thật tốt giao lưu, nữ nhân đi dạo lên đường phố là dễ dàng tăng tiến tình cảm, vừa vặn nhân cơ hội này lẫn nhau làm quen một chút.

Hai nữ lời này ngược lại để Giang Thành rất là hài lòng.

Mắt thấy Giang Thành lúc này đưa tay ra ra hiệu các nàng đi qua.

Hai nữ liếc nhau, lập tức miệng hơi cười chân thành ghi nhớ thần hội mà hướng đi về trước hai bước, đứng ở Giang Thành trước mặt.

Giang Thành đưa tay ra trước tiên nắm ở Trần Giai Tuyết hông.

Ngay sau đó cũng cúi người, hôn xuống.

Lúc này Chloe còn bị Giang Thành ôm vào trong ngực, thấy cảnh này, hô hấp trì trệ trong nháy mắt hai chân lại có chút không nhịn được như nhũn ra.

Giữa bọn họ khoảng cách gần gũi có thể thấy rõ Trần Giai Tuyết rung động lông mi.

Nàng có thể nghe được hôn âm thanh.

Nhỏ xíu, ướt nhẹp, tại an tĩnh trong phòng khách phá lệ rõ ràng.

Trần Giai Tuyết hô hấp dần dần nhanh lên, ngón tay nắm chặt Giang Thành vạt áo, cả người tựa ở trên người hắn.

Chloe sững sờ nhìn xem.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

Không phải ghen.

Nàng đã sớm biết vị trí của mình, cũng đã sớm đón nhận đoạn quan hệ này quy tắc.

Cho nên loại kia sắc bén, để cho người ta khó chịu chua xót cảm giác cũng không có xuất hiện.

Nhưng quả thật có chút quái.

Là lạ.

Giống như là có đồ vật gì ở trong lòng nhẹ nhàng cào một chút.

Ngứa một chút.

Lại có chút không hiểu......

Kích động?

Nàng nói không rõ.

Chỉ là con mắt dời không ra.

Nhìn xem Giang Thành hôn Trần Giai Tuyết dáng vẻ, nhìn xem hắn chưởng khống hết thảy thong dong, nhìn xem Trần Giai Tuyết tại trong ngực hắn mềm thành một đoàn bộ dáng......

Chloe mím môi, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa rồi ba người các nàng ở trong phòng lúc chơi đùa nàng tiếng cười vui đã đem nàng chấn có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Cho nên vừa rồi Giang Thành tùy tiện một hôn nàng đã sớm s cái kia tách tách.

Lúc này khoảng cách gần như vậy nhìn Giang Thành thân một cái khác nữ sinh, nội tâm càng là ùm ùm nhảy không ngừng.

Ước chừng 2 phút sau đó, Giang Thành buông ra Trần Giai Tuyết.

Cùng Chloe mộng bức không giống nhau.

Triệu Ý Hàm vừa rồi cũng tại một bên an tĩnh nhìn xem, nhưng mà lúc này nàng hiển nhiên đã chuẩn bị xong.

Nàng so Chloe quen thuộc bộ này quá trình, cho nên khi Giang Thành nhìn qua, nàng liền chủ động đi về phía trước một bước, hơi hơi ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại.

Quả nhiên, Giang Thành cũng kéo qua nàng trực tiếp hôn đi.

một hôn như vậy, Chloe cổ họng lần nữa không nhịn được lộc cộc một tiếng nuốt một ngụm nước bọt.

Triệu Ý Hàm phản ứng so Trần Giai Tuyết càng chủ động một chút,.

Sẽ đáp lại, sẽ nhẹ nhàng ngậm lấy Giang Thành bờ môi, sẽ ở lấy hơi khoảng cách phát ra thanh âm rất nhỏ.

Chloe nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được mình bị ôm lấy cánh tay kia nắm thật chặt.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Thành bên mặt.

Hắn đang chuyên tâm hôn Triệu Ý Hàm, mặt mũi giãn ra, giống như là đang hưởng thụ cái gì chuyện rất tầm thường.

Không được!

Không thể nhìn tiếp nữa!

Lại nhìn tiếp nàng chỉ cảm thấy mình có chút chống đỡ không được...

Mắt thấy hai lần ở trước mặt nàng thay phiên hôn ngoài ra hai nữ, nội tâm của nàng cái kia cỗ cảm giác kỳ quái không những không có tiêu thất, thậm chí còn ẩn ẩn có chút tăng nhiều.

Nàng không biết nên hình dung như thế nào loại cảm giác này.

Thật giống như lần thứ nhất đi vào một cái xa lạ gian phòng, phát hiện gian phòng này so với mình tưởng tượng lớn, đồ vật bên trong cũng so với mình tưởng tượng hơn rất nhiều.

2 phút sau đó Giang Thành như cũ buông ra Triệu Ý Hàm.

Lúc này tam nữ trên mặt đều mang đỏ ửng, bờ môi cũng hơi sưng đỏ, còn mang theo một tia mất tự nhiên thẹn thùng.

Giang Thành nhìn xem các nàng, bỗng nhiên cười.

Ta thật phải đi. Hắn nói.

Chloe nội tâm mặc dù còn không có bình ổn, nhưng mà vì che giấu chính mình hốt hoảng.

Nàng so hai nàng khác mở miệng trước.

Ngẩng mặt lên, ngoan ngoãn lên tiếng: Hảo.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm biểu lộ rõ ràng so Chloe muốn tự nhiên.

Hai nữ gật gật đầu, hết sức ăn ý trả lời: Ân, trên đường cẩn thận.

Xuống đến cửa tửu điếm thời điểm, Vương Thông Thông cùng Tần đốt còn có Uông Chính ba người đã đang chờ Giang Thành.

3 người sau lưng, còn ngừng lại mấy chiếc đỉnh cấp siêu xe.

Vương Thông Thông trước hết nhất nhìn thấy hắn, nhãn tình sáng lên: Ôi, thành ca tới!

Tần Phấn cùng chính trực cũng đi theo xoay người.

Chờ đã nửa ngày. Tần Phấn cười nói, Còn tưởng rằng ngươi muốn thả chúng ta bồ câu.

Uông Chính ôm một cái nhìn nhan trị cũng không tệ muội tử.

Nhìn xem rất trẻ trung, dáng vẻ chừng hai mươi, mặc áo sơ mi trắng cùng váy xếp nếp, cột tóc thắt bím đuôi ngựa, nhẹ nhàng thoải mái, giống như là một học sinh.

Hắn vỗ vỗ nữ hài bả vai, mở miệng: Nhanh, gọi thành ca.

Nữ hài khéo léo mở miệng: Thành ca hảo.

Mắt thấy Giang Thành gật đầu một cái nhìn về phía chính mình, Uông Chính cười hắc hắc: Ta mới kết giao bạn gái, gọi Vương Tư Kỳ, xuyên sư lớn, đại tam.

Cho nên ngắn như vậy công phu gia hỏa này liền đến phụ cận đại học đi đi tản bộ, tiếp đó trực tiếp giao một cái?

Giang Thành tâm bên trong một bên hô to cầm thú vừa hướng Uông Chính giơ ngón tay cái lên.

Ngay sau đó lại đối Vương Tư Kỳ mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Vương Tư Kỳ 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 165 centimet 】

【 Nhan trị: 82】

【 Dáng người: 89】

【 Tư ẩn: 5】

【 Thân mật giá trị: 85】

Cái này tư ẩn giá trị nói thật đối với cũng không nhiều.

Dù sao đã năm thứ ba đại học, giao bạn trai cũng phải cần rèn luyện.

Trong lúc này đổi mấy cái bạn trai cũng rất bình thường.

Cái này rèn luyện tư ẩn giá trị so sánh quán bar những cái kia bầu không khí tổ cay đầu vịt tới nói đã coi như là ưu tú.

Đến nỗi lần thứ nhất gặp mặt liền đối với Giang Thành có 85 điểm thân mật giá trị cái kia cũng rất bình thường.

Dù sao không hám tiền làm sao lại nhanh như vậy liền treo ở Uông Chính trên thân.

Mắt thấy Giang Thành hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên, Uông Chính lại bồi thêm một câu: Thành ca, từ hôm nay trở đi, ta liền muốn làm nam nhân tốt, ta chính là thứ hai cái thành ca.

Vương Tư Thông ở bên cạnh liếc mắt: Thôi đi ngươi.

Nói xong lại đối Giang Thành mở miệng: Ai, tẩu tử nhóm đâu?

Các nàng nói muốn đi dạo phố thì không đi được...

Thốt ra lời này, Vương Tư Thông, Tần Phấn, chính trực 3 người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Ba giây sau.

Cmn. Vương Tư Thông phản ứng đầu tiên, Các nàng không phải là chủ động không tới a?

Ân.

Tần đốt tiếp lời: Không phải là vì nhường ngươi cùng An Hinh tẩu tử đơn độc ở chung?

Giang Thành không có chút nào gánh vác gật đầu một cái: Không kém bao nhiêu đâu.

Vương Tư Thông quay đầu nhìn về phía Tần Phấn, lại nhìn về phía chính trực, ba người biểu tình trên mặt đặc sắc cực kỳ.

Tần Phấn giơ ngón tay cái lên, Ngươi đây là như thế nào dạy dỗ? Cũng quá hiểu chuyện a.

Uông Chính cũng đi theo gật đầu: Hâm mộ không tới, thật sự hâm mộ không tới.

Vương Tư Thông càng là trực tiếp: Ta mẹ nó phục, còn có thể hài hòa như thế??

Vương Tư Kỳ thấy thế nhỏ giọng mở miệng: Uông ca, ta cũng rất nghe lời...

Uông Chính cười sờ lên Vương Tư Kỳ khuôn mặt, ngay sau đó hướng về phía Giang Thành mở miệng: Tới tới tới, thành ca ngươi gây trước, Vương ca an bài...

Nói đến đây, Vương Tư Thông cười hắc hắc, vỗ vỗ sau lưng Pagani: Như thế nào? Vừa cùng ta cậu chín, con của gió, quốc nội liền ba chiếc.

Tần Phấn chỉ chỉ chiếc kia Koenigsegg: Nghe nói cái kia Koenigsegg vừa tới cảng không bao lâu, hôm nay chuyến thứ nhất mở ra..

Giang Thành liếc mắt nhìn: Cữu cữu ngươi ngược lại là bỏ xuống được vốn gốc,..

Vương Thông Thông mở miệng cười: Cũng không hẳn, cậu ta nghe xong là ngươi, còn có hai người bọn họ tới, vậy thì có cái gì không bỏ được.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà Tần đốt cùng Uông Chính làm sao lại không biết, cái này không phải đều là nhìn thấy Giang Thành mặt mũi.

Giang Thành nhìn lướt qua cái này trước mắt bốn chiếc xe, ánh mắt trực tiếp lướt qua Ferrari cùng Lamborghini.

Tại Pagani cùng Koenigsegg thượng đình lưu lại một cái chớp mắt.

Vốn là hắn là nghĩ thoáng Rolls-Royce đi đón An Hinh, ngồi thoải mái, cũng phù hợp nàng chững chạc tính cách.

Nhưng nhìn thấy cái này mấy chiếc siêu xe, hắn bỗng nhiên cải biến chủ ý.

An Hinh người kia, bình thường quá nghiêm chỉnh, đứng đắn đến để cho người ta cảm thấy nàng vĩnh viễn sẽ không thất thố.

Nếu để cho nàng ngồi trên loại xe này...