Thứ 1940 chương Sao đại phú bà, điểm nhẹ xoát.

Cái gì a, các ngươi không nhớ rõ Văn gia, lúc đó thế nhưng là nghe nói Văn gia bị nhìn trúng, cái kia Văn gia cũng không phải cái gì cái kia nhị đại, nhà bọn hắn cho an gia xách giày cũng không xứng, an gia chắc cũng sẽ lại chọn một so với mình lần gia tộc.

Gặp mấy người càng nói càng phiêu.

Một cái nhìn tương đối trầm ổn con em nhà giàu, lập tức hạ giọng quát lớn: Chớ đoán mò, cũng đừng nói lung tung! Nếu thật là đắc tội an gia, chúng ta ai cũng không có quả ngon để ăn, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào, liền truy cứu địa phương cũng không có!

Vừa rồi chất vấn Giang Thành là tiểu bạch kiểm người, trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Còn có người chưa từ bỏ ý định, nhỏ giọng thầm thì: Ta chính là thuận miệng nói một chút...... Lại nói, hắn có thể dắt An tiểu thư tay, dung mạo ta cũng không kém, nói không chừng cũng có thể thử xem?

Trầm ổn con em nhà giàu tức giận đến trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh ép tới thấp hơn.

Trong giọng nói tràn đầy cảnh cáo: Đóng lại chó của ngươi miệng! Loại lời này cũng dám nói? Chỉ sợ nhân gia nghe thấy, liên lụy tất cả chúng ta sao? Không nói trước ngươi có người hay không nhà soái, có người hay không nhà cao, chỉ bằng nhà ngươi điểm này gia sản, tại trước mặt an gia liền xách giày cũng không xứng, còn dám si tâm vọng tưởng? Mau ngậm miệng, nhìn cho thật kỹ là được!

Mấy người lập tức thu liễm thần sắc, không còn dám tuỳ tiện nghị luận, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chặp Giang Thành cùng An Hinh, tràn đầy hiếu kỳ cùng kính sợ.

Lời này vừa ra, một bên Vương Tư Thông liền bu lại, nhẹ nhàng gõ hai cái Giang Thành cánh tay.

Giọng nói mang vẻ mấy phần hài hước trêu chọc: Thành ca, ngươi nói tràng diện này, tại thành đô ngươi như thế dắt An tỷ, có thể hay không bị người xem như tiểu bạch kiểm, dựa vào Hinh tỷ ăn bám a?

Mắt thấy Tần đốt cùng Uông Chính hai người không nhịn được cười khúc khích, An Hinh hinh nghiêng đầu nhìn về phía hắn, đáy mắt mang theo vài phần xin lỗi.

Âm thanh đè rất thấp, chỉ có hai người có thể nghe rõ: Xin lỗi a, không nghĩ tới sẽ náo tình cảnh lớn như vậy, quấy rầy đến ngươi chơi.

Giang Thành nghe vậy cúi đầu xuống nhìn nàng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo lòng bàn tay của nàng.

Hướng về 3 người dựng lên một ngón giữa.

Không có việc gì, loại tràng diện này bình thường thật đúng là không gặp được, mới mẻ vô cùng. Lại nói, ta răng không tốt, ngẫu nhiên ăn chút mềm, giống như cũng không tệ.

Thành ca, ngươi ăn miệng lớn một điểm, tiểu đệ chúng ta mấy cái nửa đời sau nhưng là dựa vào ngươi...

Không tệ không tệ, ta bộ dáng sợ là không kịp ăn, chỉ có thể trông cậy vào thành ca...

Giờ phút này ánh mắt của toàn trường đều tập trung tại trên thân An Hinh.

Trên mặt nổi nhìn, an gia thiên kim mặt bài nghiền ép toàn trường, ngay cả ông chủ quầy rượu đều phải phụng làm khách quý.

Nhưng Vương Thông Thông mấy người bọn hắn liền xem như vui đùa, lại từ đầu đến cuối đều lấy Giang Thành làm chủ.

Đi theo sau lưng Giang Thành nửa bước vị trí, tư thái nắm đến vừa đúng.

Giang Thành cười mắng một tiếng: Mấy người các ngươi tính toán ngược lại là đánh lốp bốp vang dội..

Nói xong, Giang Thành hơi hơi nghiêng người, ngữ khí mang theo vài phần nói đùa: Sao đại phú bà, có nghe hay không, các huynh đệ đều chờ đợi ăn cơm đi, ta lần này nửa người nhưng là nhờ vào ngươi a.

An Hinh gương mặt hơi hơi nóng lên, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Nhẹ nhàng trừng Giang Thành một mắt, điểm này lạnh nhạt triệt để tiêu tan, nhiều hơn mấy phần thiếu nữ xinh xắn.

Cái gì nửa người dưới, đừng nói loại lời này, điềm xấu...

Nơi nào điềm xấu, vậy nếu không liền toàn thân, sao đại phú bà, điểm nhẹ xoát...

Rõ ràng Giang Thành nói phú bà cuộn sắt chùi ngạnh An Hinh cũng không có đuổi kịp.

Ngược lại hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Giang Thành: Ngươi cũng bảo ta phú bà, ta làm sao lại xoát ngươi, không phải là ta cho ngươi xoát sao?

Ách, ngươi nếu là muốn cho ta cho ngươi xoát vậy cũng được...

Đi theo phía sau 3 người, lúc này đã sớm nén cười lấy không dám lên tiếng.

Loại này vào sâu như vậy chủ đề bọn hắn đương nhiên sẽ không không hiểu chuyện đi theo trêu chọc.

Chỉ có thể hướng về Giang Thành lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.

Vẫn là thành ca võ công cao.

Mọi người ở đây lúc đùa giỡn, mấy người đã đi tới tận cùng bên trong nhất hàng ghế dài.

Vương Thông Thông đã sớm đem tốt nhất ghế dài lưu tốt.

Vị trí này đối diện DJ đài, tầm mắt tuyệt hảo.

Ghế sô pha là loại kia cực lớn hình khuyên, ngồi mười mấy người đều dư xài.

Trên ghế sa lon đã ngồi bảy, tám cái bầu không khí tổ cô nương, ăn mặc một cái so một cái cay, trang vẽ tinh xảo.

Thấy mình lão bản tự mình đem bọn hắn dẫn lên tới, mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ càng thêm kích động.

Lập tức cười lên nhường chỗ.

Vương Thông Thông bước nhanh về phía trước, nghiêng người nhường ra ở giữa chủ vị.

Thành ca, Hinh tỷ, các ngươi ngồi ở giữa.

Thuận tiện mở miệng nói ra: Hinh tỷ, những thứ này tiểu tỷ tỷ cũng là tới trợ hứng, không phải cho thành ca điểm...

Nói xong Vương Thông Thông còn giành công hướng về phía Giang Thành chọn lấy hai cái lông mày.

Rõ ràng đối với loại tràng diện này giảng giải hắn đã rất quen thuộc.

Những này là sớm an bài.

Bình thường Giang Thành đi ra chơi, bên cạnh bạn gái đều đổi tới đổi lui.

Bất quá hắn đại đa số thời điểm cũng là có bạn gái.

Nhưng không quan đới không mang theo, mấy người bọn hắn đều biết đem bầu không khí tổ điểm hảo.

Không phải là vì cái khác, liền một cái ý tứ.

Đại gia muốn uống rượu, nghĩ náo nhiệt, phải có những nữ nhân này tại trợ hứng.

Đến nỗi có cần hay không, đó là Giang Thành chuyện.

Nhưng mà chuẩn bị không sẵn sàng, là thành ý của bọn hắn.

Hôm nay tới nhìn, cái này một số người tám thành lại là không cần dùng.

Nhưng không dùng được cũng phải dự sẵn, đây là thái độ.

An Hinh nhìn hắn một cái, trên mặt điểm này lạnh nhạt tan ra một chút, khẽ gật đầu một cái: Ân, ta biết.

Lời nói xong, ngồi xuống sau đó Giang Thành cũng đem dắt An Hinh tay thả ra.

Giang Thành phóng tự nhiên, nhưng mà An Hinh nội tâm lại không Giang Thành như vậy bằng phẳng.

Mặc dù trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng mà ánh mắt lại không nhịn được buông thõng con mắt rơi vào Giang Thành trên tay.

Mới vừa rồi còn dắt nàng cái tay kia.

Lúc này tùy ý khoác lên ghế sô pha trên lan can, đốt ngón tay thon dài, khớp xương rõ ràng, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì.

Nàng biết mình không nên suy nghĩ nhiều.

Nàng so với ai khác đều biết Giang Thành là người nào.

Nữ nhân bên cạnh đổi tới đổi lui, hôm nay cái này võng hồng, ngày mai cái kia người mẫu.

Đổi bạn gái so đổi Xa Hoàn Cần.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn đối với nàng lại rất hảo.

Không phải loại kia mập mờ hảo.

Là loại kia...... Nhường ngươi tìm không ra sai hảo.

Giống như vừa rồi trong nháy mắt đó, nhiều người thời điểm dắt tay của nàng.

Để cho nội tâm của nàng hẳn là cái này đụng vào

Nhưng đã đến vị trí sau đó lại trực tiếp buông tay ra.

Cử động này mập mờ lại cho ngươi tìm không ra sai lầm tới.

Thật giống như những cái kia đụng vào, chỉ là theo lễ phép.

Thân sĩ.

Thoả đáng.

An Hinh mấp máy môi.

Trong lòng điểm này không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, ngăn ở chỗ đó.

Lên không nổi, không thể đi xuống.