Thứ 1981 chương Ngươi làm đánh lén.

U a. Giang Thành cười, Lời này thế nhưng là ngươi nói.

Ta hôm nay cũng không có uống rượu. Khâu Dịch lúa làm dáng, ánh mắt thay đổi, Ngươi cẩn thận, ta hôm nay cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, tương phản, nếu như ta thắng, ta nói cái gì, ngươi thì làm cái đó! Ngươi cho ta nghiêm túc một chút. Miễn cho ta đả thương ngươi, đến lúc đó ngươi về nhà tìm mụ mụ khóc.

Giang Thành có chút bất đắc dĩ: Khẩu khí còn không nhỏ. Chờ một chút bị ta đánh đòn thời điểm cũng đừng khóc.

Khâu Dịch lúa không có trả lời, mặt đỏ lên, đạp một cước.

Một cước này vừa nhanh vừa độc, mang theo nàng tích tụ nửa ngày nộ khí.

Giang Thành nghiêng người tránh ra, lần này hắn không có lại chỉ cản không hoàn thủ.

Hai người trong hành lang qua lên đưa tới.

Nhìn ra được Khâu Dịch lúa lần này đúng là ngay trước,

Nắm đấm giống hạt mưa đập tới, mỗi một quyền đều mang gió.

Nàng kiến thức cơ bản rất vững chắc, toàn bộ vận hội hạng tám nội tình không phải thổi.

May mắn Giang Thành cái này hơn một tháng qua nhưng mỗi ngày có rảnh liền theo Shirley luyện,.

Nàng dạy chính là trên chiến trường phải chết đồ vật.

Cho nên lúc này Giang Thành thân thủ đã so tại thành đô lúc ấy tốt hơn nhiều.

Giang Thành một bên cản, vừa mở miệng: Ngươi chuyện gì xảy ra??

Nhìn ngươi khó chịu không được sao?

Lại một quyền.

Cặn bã nam! Nàng mắng một câu.

Giang Thành rời ra quả đấm của nàng: Ngươi đối với cặn bã nam cái từ này có sự hiểu lầm a?

Khâu Dịch lúa quyền cước càng lúc càng nhanh, giống như là tại đem trong lòng nín lời nói toàn bộ đánh ra: Ngươi vì nàng, thật xa chạy đến biên cảnh tới, vận dụng lão gia tử quan hệ, kinh động Chu thúc... Ngươi đối với nàng thật là tốt.

Ách, cho nên ngươi ghen?

Hừ, có phải là nàng hay không cũng giống như ta, ngươi giúp nàng, tiếp đó... Các ngươi...

Gặp nàng thở phì phò, hốc mắt có hơi hồng, Giang Thành mở miệng: Không có, ngươi cùng với nàng cũng không đồng dạng, vừa rồi nàng đúng là muốn... Bất quá ta cự tuyệt...

Khâu Dịch lúa sửng sốt một chút, động tác trên tay chậm nửa nhịp.

Ngươi... Cự tuyệt?

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, ngươi không đến phía trước ta cự tuyệt...

Vậy ngươi vừa rồi để tay chỗ nào rồi? Nàng cắn răng hỏi.

Ách, vô ý thức động tác.

Khâu Dịch lúa liếc mắt.

Cơ hội tốt như vậy, ngươi vừa rồi như thế nào không làm?

Ta tại sao muốn vừa rồi làm?

Giang Thành hỏi ngược một câu sau đó nội tâm yên lặng tiếp một câu: Có thể ngày mai lại làm a..

Khâu Dịch lúa âm thanh mang theo điểm châm chọc, Ngươi không phải loại kia làm chút chuyện phải trở về báo người sao?

Ai ai ai, ta lúc nào dạng này, con người của ta chính là nóng tâm ‘Tràng’ một chút, ngươi sao có thể muốn như vậy ta đây....

Lời này để cho nàng hơi nghi hoặc một chút.

Nhíu nhíu mày thở nhìn hắn chằm chằm, Ngươi có phải hay không quên, ta cầu ngươi làm việc thời điểm ngươi làm sao lại không nói ‘Không cần thiết bây giờ thì làm ’?

Trong hành lang an tĩnh một giây.

Giang Thành nhìn xem nàng, bỗng nhiên cười.

Ngươi không giống nhau.

Ba chữ.

Rất nhẹ, nhưng rất nặng.

Khâu Dịch lúa nhịp tim hụt một nhịp: Cái gì không giống nhau?

Ta đã thấy ngươi nhịn không được...

Lời này theo lý mà nói là nói năng tùy tiện mà nói, nhưng mà nàng lúa nắm đấm lại nới lỏng.

Động tác của nàng chậm lại, lực đạo cũng tháo. Vừa rồi cái kia cỗ nín khí, bỗng nhiên liền tản.

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị +5!

Ta đi!

Cho nên muội tử muốn nghe chính là loại lời này sao?

Giang Thành trong nháy mắt hiểu, đây chính là loại kia đè xuống giường, ngoài miệng mắng ngươi súc sinh, nhưng mà nội tâm mừng thầm muội tử.

Cái này tốt tốt ~~

Những người khác, Giang Thành bỗng nhiên mở miệng, âm thanh thấp tới, Ta đối với các nàng độ nhẫn nại rất cao.

Hắn dừng một chút, hướng phía trước bức một bước.

Nhưng mà đối với ngươi, ta độ nhẫn nại rất thấp.

Lời nói càng ngay thẳng, Khâu Dịch lúa hô hấp lại càng rối loạn.

Nàng hẳn là mắng hắn. Hẳn là một quyền đánh tới, nói Bớt đi bộ này.

Nhưng nàng khóe miệng không có ngăn chặn.

Chỉ là một chút, hơi hơi vểnh một chút, rất nhanh lại căng lại.

Thế nhưng trong nháy mắt, trong mắt của nàng lãnh ý toàn bộ tản, thay vào đó là một loại sáng lên đồ vật, giống như là được thắp sáng ngọn lửa nhỏ.

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị +5!

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị +5!

Vừa ngã xuống 75 điểm thân mật giá trị bây giờ lại biến trở về 90 điểm.

Ngươi...... Bớt đi bộ này, ngươi đừng cho là ta sẽ tin tưởng. Mặc dù con mắt còn trừng Giang Thành, nhưng âm thanh đã mềm xuống, không có gì lực sát thương.

Hai người lại qua mấy chiêu.

Nhưng lần này, Khâu Dịch lúa nắm đấm rõ ràng không có nhanh như vậy.

Giang Thành phát giác.

Động tác của nàng bắt đầu biến hình, một cái đá nghiêng đá tới, lực đạo còn tại, nhưng góc độ lệch.

Theo lý thuyết loại sai lầm cấp thấp này không nên xuất hiện tại trên người nàng.

Cho nên cái này muội tử là đang nhường?

Đầu óc trong đầu lóe lên ý nghĩ này, Giang Thành động tác trên tay cũng không dừng lại.

Nghiêng người thoáng qua, tay thuận thế chế trụ mắt cá chân nàng, hướng trong ngực khu vực.

Khâu Dịch lúa trọng tâm nghiêng một cái, cả người hướng phía trước cắm.

Giang Thành một cái tay khác tiếp lấy eo của nàng, nhẹ nhàng nhất chuyển.

Phía sau lưng nàng đụng vào vách tường, bị hắn kẹt tại tường hòa cơ thể ở giữa.

Chuỗi này động tác quá thuận.

Thuận giống là nàng chủ động tiến đụng vào trong ngực hắn.

Lấy nàng tốc độ phản ứng, bị chế trụ mắt cá chân trong nháy mắt liền nên điều chỉnh trọng tâm.

Nhưng nàng không có.

Cái này phía dưới Giang Thành triệt để xác định.

Cái này muội tử chính là...... Cố ý.

Lúc này Khâu Dịch lúa ngửa đầu, con mắt lóe sáng sáng, hơi nhếch khóe môi lên lấy, vẫn còn tại mạnh miệng: Ngươi chơi lừa gạt.

Ta như thế nào chơi lừa gạt? Giang Thành hỏi.

Ngươi...... Ngươi nói chuyện ảnh hưởng ta.

Cúi đầu nhìn xem trong ngực cái này mạnh miệng nữ nhân, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Thua thì thua, tìm cái gì mượn cớ. Hắn theo nàng bậc thang đi xuống dưới.

Khâu Dịch lúa nhìn hắn chằm chằm, thế nhưng ánh mắt bên trong không có lửa, chỉ có một tầng thật mỏng hơi nước, sáng không tưởng nổi: Ta không phục.

Ngoài miệng nói không phục, cơ thể lại không nhúc nhích tựa ở trong ngực hắn.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này muội tử Không phục, phiên dịch tới đại khái là Ngươi lại nói hai câu dễ nghe.

Nhưng hắn không có nói tiếp.

Tay từ ngang hông nàng dời, thuận thế tại trên mông nàng vỗ một cái.

Không phục cũng vô dụng.

Ba.

Thanh âm không lớn, nhưng ở an tĩnh trong hành lang phá lệ rõ ràng.

Khâu Dịch lúa cả người cứng đờ, khuôn mặt trong nháy mắt đốt thành màu đỏ, từ bên tai một mực lan tràn đến cổ.

Ngươi ——!

Nói thua đánh đòn. Lời nói xong Giang Thành trực tiếp đem nàng khiêng hướng về bên trong phòng đi.

Ngươi.. Muốn làm gì?

Cái gì làm gì? Không phải nói thua để cho ta làm gì thì làm sao?

Lời nói xong, Giang Thành đã đem cửa đóng lại.

Theo ‘Ba Tháp’ khóa trái âm thanh vang lên, Khâu Dịch lúa ỡm ờ âm thanh cũng từ bên trong truyền đến: A, ngươi thả ta ra, đừng thoát y phục của ta, ta còn có thể đánh..

Tiếng nói vừa ra, lại là ‘Ba’ một tiếng vang giòn.

Như thế nào? Thua không chơi nổi?

Ai không chơi nổi, ngươi cái đồ rác rưởi, ngươi làm đánh lén... Lão nương đêm nay nếu là hố một tiếng ta liền...

Nói còn chưa dứt lời, Khâu Dịch lúa liền ‘Tư Cáp’ một tiếng.

Ngươi lắm điều dùng sức như thế làm gì?

A, vừa vặn một ngụm liền ngậm lấy, có chút nhịn không được..

Ngươi chờ một chút, a ~~ Giang Thành, đừng tưởng rằng lần này ngươi thắng ngươi liền có thể ngồi trên người của ta muốn làm gì thì làm, ngươi chờ ta, lần sau chờ ta thắng, ta nhất định phải ngồi trên đầu ngươi đi ị đi đái...

Đừng chờ, nếu không liền cho ngươi cơ hội ngồi ở trên mặt ta?

A...

Đã ngươi không ngồi, vậy ta ngồi trước...

A Giang Thành, ngươi đừng ngăn chặn miệng của ta...