Thứ 1931 chương Cái kia Vậy làm sao bây giờ.

Thứ 1931 chương Vậy...... Vậy làm sao bây giờ

Sai cái nào?.

Ngoài miệng cũng câu người mở miệng: Không nên...... Không nên đánh nhiễu ngươi......

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, ánh mắt tại nàng phiếm hồng trên mặt dừng lại chốc lát.

Tiếp đó hắn tự tay trực tiếp đem nàng chuyển cái phương hướng.

Triệu Ý Hàm kinh hô một tiếng, còn không có phản ứng lại, liền phát hiện mình bị cố định trụ.

Trên màn hình, Thương Long đuôi rồng buông ra, long trảo lại một lần nữa nhấn xuống tới.

【 Ngài tiến vào đặc thù trạng thái chiến đấu 】

【 Mục tiêu Triệu Ý Hàm xin chú ý tiếp nhận công kích 】

Vừa công kích Triệu Ý Hàm liền bắt đầu sợ có chút phát run: Giang tổng......

Không phải mới vừa rất có thể đánh sao? Bây giờ như thế nào túng?

Nàng kỳ thực muốn nói mình không phải là sợ, tương phản nàng ba không thể Giang Thành có thể tập trung hỏa lực đối phó nàng.

Nhưng là lại am hiểu sâu lúc này tỏ ra yếu kém nam nhân sẽ càng thêm hưng phấn.

Chỉ có thể cắn môi, làm ra một bộ bị trấn áp nói không ra lời dáng vẻ.

Quả nhiên, nhìn thấy Triệu Ý Hàm vẻ mặt này, Giang Thành không những một điểm buông tay tâm tư cũng bị mất.

Ngược lại còn có muốn hung hăng trừng phạt ý nghĩ của nàng.

Trên màn hình, đợt công kích thứ nhất số lần đã bắt đầu biểu hiện.

Xem ra, ngươi đây là mình đã chuẩn bị rất đầy đủ, còn làm bộ không cần..

Triệu Ý Hàm nghe vậy lay động một chút dáng người, giận trách mở miệng: Giang thiếu, ngài uy phong như vậy, ta xem nhiệt huyết sôi trào không phải bình thường sao?

Nhiệt huyết, ngươi có phải hay không nói sai rồi, ngươi đây cũng là.. Ngươi nhìn...

Theo Giang Thành Giang Thành vừa mới nói xong, Triệu Ý Hàm liền nhận lấy Giang Thành đợt công kích thứ nhất.

Gầm thét đáp xuống, bài kích lực trùng kích rõ ràng rất lớn.

xông lên như vậy, Triệu Ý Hàm thân ảnh hướng phía trước lảo đảo một chút.

Không đến 2 phút thời gian, trên màn hình công kích số lần thì đến được 【HP-300】

【HP-301】

【HP-302】

Triệu Ý Hàm hô hấp dần dần rối loạn.

Tay nàng chỉ nắm chặt điện thoại, đốt ngón tay trắng bệch, ánh mắt lại còn gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Nàng nhân vật bị Thương Long áp chế, thanh máu tại lấy ổn định tốc độ rơi xuống.

【HP-500】

【HP-501】

【 Bạo kích!HP-800】

Nàng một cái tay che ngực, rên khẽ một tiếng, ngay sau đó quay đầu, ánh mắt ướt nhẹp nhìn xem Giang Thành, mang theo cầu xin tha thứ ý tứ.

Một bên nguyên bản vốn đã tử trận Trần Giai Tuyết, lúc này đã chậm rãi trở lại bình thường.

Nàng chống đỡ mép giường ngồi dậy, nhìn một màn trước mắt này.

Giang Thành tay đang thân thiết nhẹ nhàng vỗ Triệu Ý Hàm ngực.

Mà Triệu Ý Hàm cắn môi, khóe mắt phiếm hồng, một bộ bị khi phụ hung ác dáng vẻ.

Trần Giai Tuyết trong lòng bỗng nhiên có chút chua.

Vừa rồi Giang Thành dùng kỹ năng đánh nàng thời điểm nhưng không có dạng này.

Thậm chí còn phân ra thần khúc chiếu cố Triệu Ý Hàm, ra hiệu nàng đừng sợ.

Bây giờ đến phiên Triệu Ý Hàm bị đánh, Giang Thành như cũ tri kỷ mà an ủi.

Nàng cắn môi một cái, chỏi người lên, từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy Giang Thành.

Giang thiếu...... Thanh âm của nàng còn có chút câm, mềm nhũn dán vào phía sau lưng của hắn, Ta cũng muốn ngươi an ủi......

Mặc dù ngay từ đầu chính là nàng chủ động lôi kéo Triệu Ý Hàm nhưng mà nữ nhân chính là phức tạp như vậy sinh vật.

Nàng một phương diện lại muốn lôi kéo Triệu Ý Hàm bồi tiếp chính mình tranh thủ tình cảm yêu, nhưng mà một mặt khác lại không hi vọng Giang Thành quá chiếu cố Triệu Ý Hàm,..

Giang Thành động tác dừng một chút, quay đầu nhìn nàng.

Giang Thành nhìn xem nàng, đáy mắt ý cười sâu hơn.

Đi. Từng cái từng cái tới.

Nghe được Giang Thành lời này, Triệu Ý Hàm có chút không vui liếc mắt nhìn Trần Giai Tuyết.

Nội tâm thầm mắng một tiếng nhựa plastic tỷ muội.

Mặc dù nhìn thấy Trần Giai Tuyết thừa cơ cướp Giang Thành sủng ái, nhưng mà lúc này nàng đã ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nàng đều nhân vật thanh máu đã rơi mất một nửa.

【HP-600】

【HP-602】

【 Liên kích!HP-900】

Giang tổng...... Tiếp tục như vậy, ta sẽ chết rơi... Triệu Ý Hàm âm thanh mềm đến không tưởng nổi, mang theo một tia nức nở: Ngươi đừng,.. Mau cứu ta..

Giang Thành khóe miệng nhẹ cười nhìn nàng.

Ân, không muốn tử trận mà nói, ngươi liền cầu ta?

【HP-800】

【HP-802】

【 Bạo kích!HP-1200】

Nàng nhân vật thanh máu trong nháy mắt bị thanh không.

Nàng nắm chặt điện thoại di động lỏng tay ra lại nắm chặt, nắm chặt lại buông ra, cuối cùng cuối cùng vô lực buông xuống.

Trần Giai Tuyết nhìn xem nàng, lại xem Giang Thành.

Đưa tay ra từ phía sau lưng ôm lấy Giang Thành.

Giang thiếu, vậy nếu không, chúng ta cùng đi rửa mặt một chút, chuẩn bị một chút chênh lệch thời gian không nhiều có thể đi quầy rượu.. Trần Giai Tuyết mở miệng.

Giang Thành cúi đầu nhìn một chút màn hình.

Thanh trạng thái biểu hiện: 【 Trạng thái chiến đấu kéo dài bên trong 】

Giang Thành cười cười: Còn chưa tới thời gian, không có chơi xong như thế nào đi...

Nghe được cái này, hai nữ liếc nhau.

Trong mắt thấy được đồ giống vậy —— Chấn kinh.

Còn có một tia mơ hồ...... Sợ hãi?

Mặc dù trước đó hai người bọn họ liền kiến thức qua Giang Thành lúc tác chiến đợi lực bền bỉ.

Nhưng mà vừa rồi tại trên máy bay thời điểm Giang Thành không là đơn độc cùng Chloe chơi qua sao?

Tại sao còn không bị tiêu hao hết...

Vậy...... Vậy làm sao bây giờ? Triệu Ý Hàm nhỏ giọng hỏi.

Giang Thành nhìn nàng một cái, lại xem Trần Giai Tuyết.

Hai người các ngươi đều tử trận, Hắn nói, chậm rì rì, Theo lý thuyết, ván chơi này hẳn là kết thúc.

Hai nữ gật đầu.

Nhưng mà —— Hắn lời nói xoay chuyển, khóe miệng hơi hơi câu lên, BOSS kỹ năng còn không có phóng xong.

【 Thương Long phát động kỹ năng: Chiến trường khôi phục 】

【 Hiệu quả: Có thể triệu hoán đã bỏ mình nhân vật tiếp tục chiến đấu 】

【 Phương thức triệu hoán: Mục tiêu cần hiệp trợ BOSS hoàn thành còn thừa công kích 】

Hai nữ nhìn xem cái trạng thái đó cột, biểu lộ phức tạp..

Giang tổng...... Triệu Ý Hàm âm thanh hữu khí vô lực, Ngươi tại sao còn không tốt......

Giang Thành nhìn nàng một cái, lại xem Trần Giai Tuyết.

BOSS lượng máu dày, các ngươi biết đến.

Hai nữ trầm mặc.

Tiếp đó Trần Giai Tuyết nhỏ giọng nói: Vậy...... Vậy làm sao bây giờ?

Hắn nhìn về phía hai nữ.

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Hai nữ nghe vậy trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại.

Còn tưởng rằng Giang Thành lại muốn cho hai người bọn họ trổ tài miệng lưỡi chi tranh.

Trần Giai Tuyết vốn là có chút trong lòng mỏi nhừ, lúc này nắm lấy cơ hội lập tức liền chiếm cứ chủ yếu vị trí.

Giang Thành chính mình cũng không nghĩ đến Trần Giai Tuyết gấp gáp như vậy.

Hơn nữa chính mình ý tứ là muốn sử dụng lấy lui làm tiến thẻ được không?

Cũng không phải muốn muội tử chính miệng đối phó hắn được không?

Chỉ có điều muội tử bỏ công như vậy, Giang Thành cũng không đẩy ra nàng.