Thứ 1943 chương Uống say cũng tốt.

Nàng biết Giang Thành là cố ý hỏi như vậy.

Lời này ngươi để cho nàng trả lời thế nào đi.

Nội tâm rên khẽ một tiếng sau đó An Hinh quyết định tiếp tục giả bộ say.

Không tệ, Giang Thành đang chờ An Hinh chủ động, nhưng mà An Hinh sao lại không phải đang chờ Giang Thành chủ động.

Dưới cái nhìn của nàng, bên cạnh Giang Thành nhiều như vậy nữ nhân.

Chính mình chủ động đụng lên đi, chỉ có thể trở thành nàng đông đảo nữ nhân ở trong một cái.

Coi như Giang Thành có thể đối với nàng cũng rất tốt, nhưng mà bên cạnh hắn trẻ tuổi như vậy nữ nhân xinh đẹp.

Nàng thật sự là không nắm chắc mình có thể tại trong Giang Thành tâm chiếm giữ hữu lực hay là địa vị đặc biệt.

Không tệ, nàng không có lòng tin.

Tại không có gặp phải Giang Thành phía trước, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ ở trong cảm tình cảm giác chính mình không nắm chắc không có tự tin.

Lại hoặc là nói nàng phía trước chưa từng cảm thấy chính mình sẽ không cạnh tranh được người khác.

Lấy nàng gia thế, hình dạng, giáo dưỡng, từ nhỏ đến lớn, nàng cũng là được tâng bốc lớn lên một cái kia.

Nàng quen thuộc thong dong, quen thuộc bị thiên vị, quen thuộc ở bất kỳ trường hợp nào bên trong đều chiếm thượng phong.

Nàng tự tin, kiêu ngạo, thậm chí mang theo vài phần bẩm sinh cảm giác ưu việt.

Cho nên trước kia nàng chưa từng cảm thấy chính mình sẽ thua bởi ai.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nàng gặp là Giang Thành.

Nếu như Giang Thành là loại kia bất cần đời, gặp một cái yêu một cái, ngán liền bỏ rơi nam nhân, nàng ngược lại sẽ không như thế xoắn xuýt.

Lấy nàng tầm mắt, lấy bọn hắn cái vòng này quy tắc, nàng đã thấy rất nhiều người như vậy.

Nữ nhân giống quần áo, giống phối sức, giống tùy thời có thể thay thế vật, mới mẻ kình vừa qua, liền lại không trọng lượng.

Nhưng mà Giang Thành đối với nữ nhân bên cạnh đều quá tốt rồi.

Dễ đến để cho An Hinh cảm thấy hắn thật sự đem đối phương đặt ở trong lòng.

Càng như vậy nghĩ, nàng lại càng hoảng, càng không xác định, càng không dám tùy tiện bước ra một bước kia.

Nàng kiêu ngạo cả một đời, lại tại Giang Thành ở đây, lần thứ nhất nếm được tự ti cùng bất an tư vị.

Mắt thấy An Hinh một điểm động tĩnh đều không,

Giang Thành cười nhẹ một tiếng, duỗi ra ngón tay bụng nhẹ nhàng nắm cằm của nàng.

Hơi hơi dùng sức, đem nàng khuôn mặt quay tới.

bóp như vậy, An Hinh lông mi rung động đến càng thêm lợi hại.

Mắt thấy chính mình lộ ra sơ hở, nàng không thể không phải mở to mắt.

Vừa nhấc mắt, chỉ thấy Giang Thành đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Thấy hắn một bộ xem thấu bộ dáng của mình, tim đập của nàng trong nháy mắt cùng rối loạn.

Tròng mắt giật giật sau đó lại gắng gượng say rượu mê mang lười biếng, âm thanh nhẹ phát câm.

Giả trang ra một bộ bộ dáng không biết phát sinh cái gì: Ngươi... Là Giang Thành.. Ngươi nắm vuốt ta làm gì...

Gặp nàng nghiêng mặt qua muốn tránh thoát tay của mình, Giang Thành trong tay cường độ gia tăng một chút.

Nhìn chằm chằm nàng phiếm hồng bên tai, nhìn hai giây sau đó khóe môi câu lên một vòng lại hỏng lại ổn cười.

Âm thanh đè rất thấp, mang theo vài phần không đếm xỉa tới xâm lược tính chất.

Chậm rãi đến gần An Hinh môi, học nàng vừa rồi tại quán bar nói lời: Chỉ là không nghĩ tới, ngươi uống say thế mà sẽ như vậy.

Ánh mắt mang theo một tia mịt mù nhìn chằm chằm Giang Thành gần trong gang tấc bờ môi, An Hinh trong nháy mắt nhớ tới phía trước tại vốn riêng món ăn trên mặt bàn bị Giang Thành án lấy hôn tràng cảnh.

Nghĩ như vậy, chỉ cảm thấy cổ họng trong nháy mắt hơi khô khô, nhịn xuống nuốt nước miếng một cái sau đó mở miệng: Ngươi đang nói cái gì.. Ta nghe không hiểu.....

A, uống say đúng không... Uống say cũng tốt... Ta đêm nay cũng có chút uống nhiều quá...

Nói xong lời này, không đợi An Hinh phản ứng lại Giang Thành trực tiếp nghiêng người tới gần.

Một cái tay chống tại nàng bên cạnh thân trên ghế dựa, một cái tay khác chế trụ nàng phần gáy, hơi hơi dùng sức, cúi đầu hôn xuống.

Lần này, không còn là lướt qua liền thôi thăm dò.

Giang Thành chụp lấy nàng phần gáy, hôn đến lại thâm sâu vừa trầm, mang theo hoàn toàn chưởng khống, nhưng lại phân tấc vừa vặn, vẩy tới người toàn thân như nhũn ra.

An Hinh đại não Ông Một tiếng triệt để trống không, cả người đều mộng.

Nàng vô ý thức đưa tay chống đỡ tại bộ ngực hắn, nghĩ đẩy, lại toàn thân như nhũn ra, liền một điểm khí lực đều không sử ra được.

Ngô...

Tiếng rên rỉ vừa phát ra Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe đứng máy tấm đã chủ động thăng lên đi lên.

An Hinh thấy thế sắc mặt càng là đỏ không tưởng nổi.

Giang Thành tay đều tại trên người nàng, cho nên cái này tấm che hiển nhiên là tài xế ấn.

Lần trước tại vốn riêng món ăn phòng thời điểm cũng không có người sót lại tại, mặc dù biết Vương Thắng là Giang Thành cận vệ, nhưng mà An Hinh vẫn là không nhịn được thẹn thùng.

Không nghĩ tới nàng đẩy một cái như vậy, Giang Thành hôn trực tiếp dọc theo cổ phương hướng hướng xuống.

Trong nháy mắt một loại cảm giác kỳ quái thăng lên đi lên.

Triền miên lại dẫn một tia thoải mái để cho người ta trầm luân cảm giác xông lên đầu.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới bị người yêu thích hôn cổ lại là một kiện thư thái như vậy sự tình.

Nụ hôn của hắn ôn nhu lại cường thế, mang theo làm cho không người nào có thể kháng cự xâm lược cảm giác.

Hô hấp loạn thành một bầy, trong xe nhiệt độ liên tục tăng lên.

Cả người nàng đều mềm nhũn ra, nguyên bản căng thẳng phòng tuyến một chút sụp đổ, chỉ còn lại tim đập như trống chầu.

Ngay tại nàng dần dần trầm luân, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ thời điểm.

Thân xe bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động

Xe, ngừng.

An Hinh trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc, toàn thân cứng đờ, hoảng hốt đến sắp nhảy ra.

Ngừng?

Như thế nào ngừng?!

Sẽ không phải...... Đã mở đến nhà nàng cửa biệt thự đi?

Nếu như bị An Cảnh Thắng thấy, đây không phải là mắc cỡ chết được.

Nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đưa tay đẩy trước ngực Giang Thành, âm thanh lại hoảng lại loạn:

Đừng...... Giang Thành, dừng xe, ngươi buông ta ra trước......

Giang Thành lại không buông ra, xốp cửa vào hắn như thế nào cam lòng.

Giang Thành hơi hơi ngừng ở, nghiêng đầu nhàn nhạt nhìn lướt qua ngoài xe.

Bên ngoài đen như mực, rõ ràng cũng không phải tại cửa ra vào,

Nhìn xem ven đường Phong Cảnh, đây là đứng tại lưng chừng núi đường nhỏ bên cạnh.

Giang Thành tâm bên trong trong nháy mắt hiểu rõ, nội tâm yên lặng cho Vương Thắng nhấn cái Like.

Thật không hổ là lão tài xế.

Việc này làm xinh đẹp.

Cúi đầu tiếp tục đối phó lấy gấu trúc lớn, môi sát qua nàng phiếm hồng da thịt.

Âm thanh khàn khàn lại chọc người:

Vội cái gì, còn chưa tới nhà ngươi đâu.

Một câu nói, để cho An Hinh gương mặt trong nháy mắt thiêu đến nóng bỏng.

Nàng thật sự luống cuống.

Nàng có thể trầm luân tại hắn trong khi hôn hít, có thể tâm động, có thể mất khống chế, nhưng nàng vẫn chưa nghĩ ra, thật sự đem chính mình toàn bộ giao cho Giang Thành.

Hai tay đem một bước kia tiến bước công tay bắt được.

Ta muốn về nhà...... Nàng âm thanh phát run, mang theo một tia cầu khẩn, Ngươi để cho ta xuống.

Mặc dù Giang Thành cũng không muốn vội vã như vậy.

Nhưng mà cái này cũng đã thân đến nơi này, không còn thân mấy phía dưới Giang Thành làm sao lại bỏ qua.

Chính mình thêm ra kỹ năng An Hinh còn không có thể nghiệm qua đâu.

Những thứ này đều là Giang Thành sở trường cùng ưu thế.

Khó được như vậy cơ hội, Giang Thành cảm thấy đến làm cho nàng mở mang kiến thức một chút.

Dựa theo Giang Thành kinh nghiệm, chỉ có hắn một lần phát lực không có mấy cái muội tử có thể đỡ được.

Loại chuyện này cũng là dạng này, chưa thử qua không biết tốt bao nhiêu.

Nhưng mà chỉ cần ngươi từng thử một lần sau đó ‘Bao’ ngươi sẽ lại nghĩ thử một lần nữa.

Khẽ cười một tiếng sau đó Giang Thành một bên phát lực lại cúi đầu hôn một cái tới.

Ôn nhu, nhưng không để cự tuyệt.