Thứ 1947 chương Cái này toàn bộ mua cho ta?.

Thứ 1947 chương Cái này đưa hết cho ta mua?

Nghĩ như vậy, Chloe lập tức trở về gian phòng cầm lấy phòng trọ điện thoại cho sân khấu gọi một cú điện thoại.

Không tệ, bây giờ ra ngoài mua đồ quá lãng phí thời gian.

Vạn nhất Giang Thành trở về nàng vừa vặn đi ra đây không phải là cho hai người bọn họ cơ hội sao?

Nói như vậy, khách sạn loại địa phương này bình thường đều là kèm theo mưa nhỏ dù phục vụ.

Đối với loại này càng cao hơn đương khách sạn, cung cấp thì càng nhiều.

Dù sao cũng là ngoại quốc lớn lên, đối với loại này thẳng thắn giao lưu nàng ngược lại là không có hai nữ như vậy thẹn thùng.

Điện thoại một cầm lên mười phần tự nhiên đem nhu cầu của mình cùng khách sạn nhân viên công tác nói mở miệng.

Dù sao cũng là thành đô, khoa hậu môn bệnh viện nổi danh nhất thành thị.

Chloe yêu cầu những vật này cũng là vấn đề nhỏ.

Ngay tại Chloe gọi điện thoại khoảng cách, Giang Thành cũng vừa vặn quét thẻ đi vào gian phòng.

Cửa vừa mở ra, chỉ thấy Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm song song hướng về cửa phòng đi tới.

Hai người mặc trên người màu trắng áo choàng tắm.

Đai lưng lỏng lỏng lẻo lẻo buộc lên, cổ áo hơi hơi rộng mở, lộ ra xương quai xanh tinh xảo cùng một mảnh da thịt trắng noãn.

Áo choàng tắm dây lưng trói đến rất xem trọng, vạt áo chỉ tới trong bắp đùi bộ.

Hai đầu thon dài thẳng chân cứ như vậy để trần, ở phòng khách vàng ấm dưới ánh đèn hiện ra nhu nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Tóc còn ướt nhẹp choàng tại trên vai, lọn tóc ngẫu nhiên nhỏ xuống một hai giọt nước, theo xương quai xanh đi xuống, không có vào cổ áo choàng tắm chỗ sâu.

Giang thiếu, ngài cuối cùng trở về? Trần Giai Tuyết nhẹ giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là lấy lòng.

Triệu Ý Hàm mím môi cười, ánh mắt dính tại trên thân Giang Thành, không nỡ dời.

Thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, cổ áo choàng tắm đi theo lung lay.

Giang Thành ánh mắt từ trên thân hai người chậm rãi đảo qua, đáy mắt lướt qua một nụ cười.

Đem từ quán bar mang về cho tam nữ rượu đỏ đặt ở cơm bên cạnh cửa hàng sau đó liền một trái một phải nắm ở hai người hông.

Bàn tay lúc rơi xuống, cách thật mỏng áo choàng tắm vải vóc, nhẹ nhàng nắm một cái hồn viên cái mông.

Tắm xong? Thanh âm của hắn trầm thấp, mang theo vài phần lười biếng nghiền ngẫm.

Trần Giai Tuyết cùng cơ thể của Triệu Ý Hàm đồng thời cứng đờ, lập tức mềm nhũn ra.

Gương mặt đỏ ửng trong nháy mắt lan tràn đến bên tai, nhưng ai cũng không có trốn, ngược lại hướng về trong ngực hắn dán dán.

Tắm xong...... Trần Giai Tuyết âm thanh càng nhẹ, ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt mang theo điểm giành công ý vị, Chuyên môn tắm đến thơm thơm, đợi ngài trở về.

Đợi ngài đâu. Triệu Ý Hàm bồi thêm một câu, sau khi nói xong tay của nàng cũng lặng lẽ liên lụy Giang Thành cánh tay.

Giang Thành nhìn xem hai người bộ dáng này, đang muốn mở miệng, dư quang liếc xem phòng ngủ phụ cửa bị kéo ra.

Chloe bước nhanh đi tới, trên thân đồng dạng mặc khách sạn màu trắng áo choàng tắm.

Nàng cái kia đai lưng hệ vị trí giống như hai nữ cũng là thiết kế tỉ mỉ trải qua.

Cổ áo lại mở vừa đúng, lộ ra một đoạn xương quai xanh tinh xảo.

Tóc cũng là ẩm ướt.

Rõ ràng vừa tẩy xong không lâu, mấy sợi sợi tóc dán tại cạnh gò má, nổi bật lên cặp kia dị vực ánh mắt càng mọng nước.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành đương cong khóe miệng câu đến sâu hơn một chút.

Nhìn tình huống này, đêm nay đi ra ngoài phía trước Giang Thành điểm này ý nghĩ nói không chừng đêm nay liền có thể thực hiện...

Quả nhiên, không giống với mấy giờ trước lúng túng tràng cảnh.

Lúc này Chloe không đợi Giang Thành đưa tay, trực tiếp đi thẳng đến trước mặt hắn.

Nhón chân lên, ôm cổ của hắn, thoải mái tại trên môi hắn hôn một cái.

Hôn xong sau đó Chloe không hề rời đi, vẫn như cũ ôm Giang Thành cổ.

Trước ngực vị trí thậm chí còn cố ý dán vào Giang Thành, giống như là muốn đem hắn trong ngực cái kia hai cái vị trí chen đi một cái.

Thân yêu, ta nhớ ngươi lắm. Nàng tiếng Trung mang theo điểm ngoại quốc khang, nhưng ý lấy lòng so với ai khác đều ngay thẳng.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ.

Mấu chốt là Chloe cái này liên tiếp động tác nước chảy mây trôi.

Từ phòng ngủ lao ra, đích thân lên đi, chiếm giữ C vị, một mạch mà thành, hoàn toàn không cho các nàng thời gian phản ứng.

Hai người liếc nhau, đáy mắt đồng thời lướt qua vẻ mặt phức tạp.

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng, lại xem bên cạnh hai cái biểu lộ vi diệu nữ hài, đáy mắt ý cười sâu hơn.

Đến hắn mức này, không sợ muội tử ghen, liền sợ muội tử không ăn giấm.

Bằng không thì gọi một đám nằm ngửa muội tử tới có ý gì.

Mặc dù hôm nay trước khi đi ra sự tình đã làm một nửa không có làm thành.

Nhưng mà vì bảo trì Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai nữ mang theo cạnh tranh cảm giác tâm lý.

Giang Thành buông lỏng ra ôm lấy Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm tay, thuận thế dắt Chloe, hướng về ghế sô pha đi đến: Hôm nay trải qua như thế nào?

Không tệ, tối nay chủ công đối tượng vẫn là Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, tranh thủ đem ‘Lấy lui làm tiến’ hai người tạp dùng xong.

Quả nhiên, gặp Giang Thành thả các nàng ra hai cái, hai nữ nguyên bản lòng tin tràn đầy có thể cầm xuống Giang Thành tâm thái lại dao động.

Trần Giai Tuyết cắn môi một cái, đáy mắt thoáng qua một vẻ bối rối.

Không phải mới vừa còn rất tốt sao?

Như thế nào nàng vừa ra tới, hắn liền nới lỏng tay?

Hai người bất đắc dĩ liếc nhau, tiếp đó yên lặng đi theo.

Rất tốt. Chloe mở miệng, cơ thể hướng về Giang Thành bên kia méo một chút, tay còn khoác lên trên cánh tay hắn không chịu phóng.

Sau lưng Trần Giai Tuyết lập tức tiếp lời: Ba người chúng ta đi dạo rất vui vẻ.

Nói xong nàng lập tức ra hiệu Triệu Ý Hàm —— Nhanh, nói chút gì, đừng để nàng một người chiếm.

Ừ, tốt tuyết nói không sai, chúng ta mua rất nhiều thứ. Triệu Ý Hàm nhanh chóng nối liền, tiếp đó lập tức hướng đi trên mặt đất đặt vào cái túi, Giang thiếu, ngài mau nhìn xem, chúng ta cho ngài mua!

Giang Thành ánh mắt vừa rơi xuống, liền liếc thấy cạnh ghế sa lon mấy cái tinh xảo túi xách tay.

Tam nữ nói chuyện thời điểm khóe miệng đều lộ vẻ cười, nhưng rõ ràng ánh mắt đều có chút lấp lóe.

Mua đồ thật sự, nhưng hài lòng hay không liền một chuyện khác.

Ai cùng tình địch cùng một chỗ dạo phố có thể hài lòng? Nhưng ai lại dám ở trước mặt Giang Thành biểu hiện ra ngoài?

Triệu Ý Hàm lấy trước ra mấy bộ cao định nam trang, âm thanh nhẹ nhàng, mang theo điểm giành công ý vị.

Ta cùng tốt tuyết nhớ kỹ ngài kích thước, cho nên liền cho ngài chọn lấy mấy bộ quần áo. Ngài cái này sờ một cái tài năng, ta chọn lấy rất lâu đâu.

Trần Giai Tuyết thấy thế đi theo lấy ra vài đôi giày da, đai lưng, khuy măng sét, hướng phía trước đưa đưa.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cổ áo choàng tắm lung lay: Hai chúng ta căn cứ vào ngài bình thường mặc phong cách còn có lệnh bài mua, ngài thấy thế nào? Ta cảm thấy cái này đai lưng rất xứng ngài ngày đó mặc món kia âu phục.

Mắt thấy hai nữ bắt đầu tranh công, Chloe cũng lập tức lấy ra chính mình cho Giang Thành chọn lựa đồ vật.

Dứt khoát cả người hướng về bên cạnh Giang Thành ngồi xuống, nằm cạnh thật chặt: Thân yêu, ta cũng cho ngươi mua một chút, có đồ lót bít tất, còn có giày.

Nàng dừng một chút, tiến đến hắn bên tai, dùng chỉ có hắn có thể nghe được âm thanh nói, Đồ lót ta chọn thoải mái nhất lệnh bài, ngươi mặc bên trên cho ta xem một chút?

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm tiếng Anh đều hết sức hảo, coi như Chloe nói nhỏ đi nữa âm thanh, hai người bọn họ đều nghe được một điểm.

Nhìn xem cái này mười mấy cái túi, Giang Thành rõ ràng có chút ngoài ý muốn: Cái này đưa hết cho ta mua?

Chính các ngươi đây này?

Vừa mới nói xong, Trần Giai Tuyết lập tức nắm lấy cơ hội cười đi đến bên cạnh Giang Thành.

Hai tay nhẹ nhàng đặt ở Giang Thành trên cánh tay, cơ thể hơi dựa vào, giọng nói mang vẻ điểm nũng nịu ý vị.