Thứ 1926 chương Gian phòng rất nhiều.

An Hinh nguyên bản là bị Giang Thành ánh mắt chằm chằm có chút xấu hổ khô.

Lúc này Uông Chính mở miệng vừa vặn cho nàng cơ hội nói sang chuyện khác.

Ta nếu là đi lời nói sẽ không quấy rầy các ngươi chơi hứng thú a?

Gặp An Hinh nhìn về phía bọn hắn, 3 người hiếm có chút rất cảm thấy áp lực.

Cùng mình bình thường bên người những cái kia võng hồng còn có cay đầu vịt so sánh, cái này An Hinh khí chất và khí tràng chính xác rất không giống nhau.

Cùng An Hinh tương đối quen Uông Chính nhìn Giang Thành một mắt.

Ngược lại Giang Thành vừa rồi đã mở miệng đồng ý An Hinh đi.

Cho nên lúc này Uông Chính ngược lại là không có gì gánh vác mở miệng: Cái kia...... Tẩu tử nguyện ý đi, vậy khẳng định là vinh hạnh của chúng ta a! Thành ca ngươi nói đúng không?

Chính là, ngươi đi thành ca không biết vui vẻ bao nhiêu. Vương Thông Thông phụ hoạ.

Đúng đúng đúng, thành ca là một người đàn ông tốt, hắn liền ưa thích có người trông coi hắn.... Tần đốt mở miệng.

Mắt thấy cái này 3 cái bức vừa tối bày ra chính mình nhân gian khó khăn, Giang Thành không nhịn được liếc mắt một cái.

Thu hồi nội tâm cái kia một tia hơi kích động, nhìn về phía An Hinh, trong ánh mắt mang theo một điểm chỉ có chính mình biết đến thâm ý: Vậy thì cùng đi chứ...

Hảo. Mặc dù An Hinh ngữ khí nhàn nhạt, nhưng mà nghe thính tai cái kia xóa hồng, tựa hồ lại sâu một chút.

Vương Tư Thông ở bên cạnh nín cười, dùng khí âm đối với Tần đốt nói: Ta cá năm mao, đêm nay có trò hay.

Tần đốt đồng dạng dùng khí âm trở về hắn: Ta cá một khối.

Uông Chính yên lặng giơ tay lên: Ta cá hai khối.

3 người liếc nhau, tiếp đó đồng thời dời ánh mắt, giả bộ như cái gì đều không phát sinh.

Chloe đứng tại bên cạnh Giang Thành, nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm giác được tối nay quán bar hành trình......

Giống như sẽ không quá nhẹ nhõm.

Mắt thấy sự tình quyết định, An Hinh tiếp lấy hướng về phía Annie mở miệng: Annie, xuống.

Thanh âm của nàng không trọng, nhưng mang theo một loại chân thật đáng tin ý vị.

Annie nghe vậy cố ý mân mê miệng, hai đầu cánh tay nhỏ đem Giang Thành cổ ôm càng chặt hơn: Không cần đi ~ Ta muốn cùng Giang Thành ba ba cùng một chỗ!

Rõ ràng nũng nịu không cần.

Ba giây sau, gặp An Hinh an tĩnh nhìn chằm chằm nàng, bức bách tại áp lực Annie lúc này mới không chịu nổi buông lỏng tay ra.

Từ Giang Thành trong ngực trượt đến trên mặt đất sau đó lại tiếp đó lập tức ôm lấy Giang Thành đùi, chỉ lộ ra nửa cái đầu, hướng An Hinh nháy con mắt.

Mụ mụ, ta ôm ba ba chân cũng có thể a?

An Hinh: ......

Giang Thành cúi đầu nhìn xem viên này cái đầu nhỏ, đương cong khóe miệng đè đều ép không được.

Annie, nghe ngươi lời của mẹ, chờ hai ngày này rỗng ta dẫn ngươi đi chơi..

Có thật không?

Thật sự.

Vậy nói định rồi, ta chờ ngươi a ~

Cha ta biết nàng hôm nay trở về, để cho người ta chuẩn bị nàng thích ăn, ta trước tiên mang nàng trở về... Nói xong, An Hinh liền đem Annie ôm IQ khí lực.

Giang Thành ba ba gặp lại! Ngày mai gặp! Nhớ kỹ nghĩ tới ta a!

Biết, nhân tiểu quỷ đại, trở về đi ~.

Annie hài lòng, lại đem khuôn mặt chôn trở về mụ mụ trong bả vai, nhỏ giọng lầm bầm một câu gì.

An Hinh không nghe rõ, cúi đầu nhìn nàng: Nói cái gì?

Annie ngẩng đầu, con mắt lóe sáng lấp lánh, âm thanh ép tới thấp hơn: Mụ mụ, ta vừa rồi biểu diễn có phải hay không rất lợi hại?

An Hinh: ......

Đội xe xuyên qua thành đều bóng đêm, cuối cùng đứng tại Thái Cổ bên trong thương quyển khu vực trung tâm.

Cửa xe mở ra, Giang Thành ngẩng đầu nhìn một mắt trước mắt nhà này hiện đại cùng cổ điển hòa vào nhau kiến trúc —— Bác bỏ.

Hắn nhớ kỹ quán rượu này, Thái Cổ Tửu Điếm tập đoàn dưới cờ House Collective Nhãn hiệu một thành viên.

Cửa vào là đã tu sửa đời nhà Thanh tứ hợp viện đại môn, bên trong lại là cực giản hiện đại phong cách thiết kế.

Tại thành đô, muốn nói xa hoa nhất, cực kỳ có phong cách khách sạn, bác bỏ cùng ni Higor la đều tại thê đội thứ nhất.

Nhưng bác bỏ thắng ở loại này ẩn vào phố xá sầm uất viện lạc cảm giác, phù hợp hơn đêm nay cần loại kia tư mật không khí.

Vốn là Giang Thành là muốn mang các nàng trở về biệt thự, nhưng mà tất nhiên Vương Thông Thông đã sắp xếp xong xuôi, Giang Thành cũng không cự tuyệt.

Ngẫu nhiên thay đổi hoàn cảnh có trợ giúp điều tiết tâm lý.

Tục xưng tình thú.

Lại nói có chút vợ chồng ngày nghỉ thời điểm đều biết đi khách sạn mướn phòng.

Bằng không thì đều ở một chỗ làm cùng một dạng sự tình, liền xem như cái máy cũng biết cảm thấy mệt, huống chi còn là trạng thái tâm lý tương đối phức tạp người.

Vương Thông Thông từ phía sau chiếc xe kia nhô đầu ra: Thành ca, gian phòng ta để cho người ta đã đặt xong, tầng cao nhất phòng, có mấy gian gian phòng, quá lớn ~.

Nói đến quá lớn thời điểm Vương Thông Thông còn cố ý nhíu mày.

Giang Thành cười cười: Gian phòng nhiều thì có ích lợi gì, lại dùng không đến...

Lời nói xong, Giang Thành không có đi xem ba người bọn họ mang theo tự bế khuôn mặt, dắt Chloe, đi theo phía sau Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm, trực tiếp đi vào khách sạn.

Vốn là an bài tốt, cho nên Giang Thành liền dẫn tam nữ ngồi thang máy thẳng tới tầng cao nhất.

Cửa phòng mở ra trong nháy mắt, cho dù là thường thấy hào hoa tràng diện Chloe, ánh mắt cũng hơi sáng rồi một lần.

Đây là một cái phục thức phòng, chọn cao cửa sổ sát đất đối diện Thái Cổ bên trong cảnh đêm, rực rỡ đèn đuốc thu hết vào mắt.

Phòng khách to đến thái quá, chỉ là khu ghế sa lon liền có thể dung nạp mười mấy người.

Thang lầu xoắn ốc thông hướng lầu hai, mơ hồ có thể nhìn đến phòng ngủ chính môn.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm đứng ở cửa, liếc nhìn nhau, đều không có ý tốt thứ nhất bước vào.

Đi vào a. Giang Thành quay đầu liếc các nàng một cái, ngữ khí tùy ý, Đứng cửa làm nghênh tân?

Hai nữ lúc này mới đỏ mặt đi tới, nhưng cước bộ vẫn có chút câu nệ.

Các nàng mặc dù là tiếp viên hàng không, gặp qua không ít khoang hạng nhất xa hoa, nhưng dạng này tư mật căn hộ đỉnh cấp, đúng là lần thứ nhất tiến.

Nếu như chỉ có Giang Thành một người cũng coi như, bây giờ còn có Chloe.

Cho nên đêm nay rõ ràng ba người bọn họ đều ở cùng nhau tại bộ này trong phòng sao?