Thứ 1923 chương Giang Thành ba ba, ngươi xem mụ mụ thẹn thùng.

Nàng vẫn cảm thấy chính mình lẫn vào không tệ, trẻ tuổi, xinh đẹp, có thể bị Giang Thành vừa ý.

Nhưng giờ phút này nhìn xem nữ nhân này, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình cùng đối phương chỉ cách nhau lấy, không phải niên kỷ, cũng không phải lịch duyệt.

Là giai tầng.

Là loại kia sinh ra liền đứng tại chỗ cao, căn bản vốn không cần trước bất kỳ ai chứng minh bất kỳ chuyện gì sức mạnh.

Không chỉ có là Chloe, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cũng giống vậy.

Hai nữ nhếch môi, lông mi hơi run một chút một chút.

Nhớ tới các nàng vừa rồi tại trên máy bay những cái kia như có như không tiểu tâm tư.

Những cái kia vụng trộm dò xét Giang Thành ánh mắt, những cái kia tính toán sau khi hạ xuống làm như thế nào biểu hiện ý niệm.

Giờ phút này toàn bộ đều ở nơi này nữ nhân khí tràng trước mặt, nát đến sạch sẽ.

Cùng tam nữ khác biệt, An Hinh từ đằng xa liền thấy cái này tam nữ.

Lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, chỉ nhìn một cái công phu nàng liền biết cái này tam nữ cùng Giang Thành quan hệ.

So với mấy lần trước, lúc này An Hinh trên mặt cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Vương Thông Thông 3 người đều không phải là lần thứ nhất gặp An Hinh.

Gặp Giang Thành ôm lấy Annie, 3 người đều lẫn nhau đưa một chút ánh mắt.

Nhìn xem hướng bọn họ đi tới An Hinh, Vương Thông Thông con mắt đi lòng vòng.

Hắn người này a, cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi miệng so đầu óc nhanh.

Nhưng hôm nay tình huống này, hắn cảm thấy chính mình lanh mồm lanh miệng rất có đạo lý.

An gia cùng Giang Thành quan hệ thế nào, hắn không biết.

Nhưng Annie đều treo ở trên thân Giang Thành kêu ba ba, nhiều lần như vậy Giang Thành đều không thật sự uốn nắn nàng.

Đây rõ ràng có điểm gì là lạ.

Nghĩ tới đây, Vương Tư Thông hắng giọng một cái cười hì hì mở miệng:

An tỷ —— Không đúng, nhìn ta cái này miệng.

Hắn vỗ vỗ mặt mình, thay đổi một bộ càng chân thành cười:

Tẩu tử hảo!

Một tiếng này Tẩu tử, thanh âm không lớn không nhỏ.

Nhưng đầy đủ để cho chung quanh tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Tần đốt cùng Uông Chính sửng sốt một chút, lập tức liếc nhau, lập tức thông minh đuổi kịp:

Tẩu tử hảo!

Chloe, Trần Giai Tuyết, Triệu Ý Hàm 3 người đứng ở phía sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đặc sắc.

Nhất là Chloe, ôm Giang Thành cánh tay tay, không tự chủ nắm chặt một chút.

Một tiếng này tẩu tử kết hợp tại chỗ ánh mắt của những người này, yên tâm cước bộ trong nháy mắt dừng một chút.

Chỉ có điều vẻn vẹn một lúc sau nàng lại tiếp tục đi lên phía trước, thật giống như cái gì đều không phát sinh.

Giày cao gót đập vào trên mặt đất tiết tấu, tựa hồ rối loạn một cái.

Tiếp đó lại khôi phục bình thường.

Đát.

Đát.

Đát.

Chỉ có điều mặc dù trên mặt duy trì lạnh nhạt biểu lộ, nhưng mà chỉ có chính nàng biết nội tâm của nàng bởi vì câu này tẩu tử khơi dậy bao lớn sóng gió.

Thậm chí nàng thính tai còn hơi ửng đỏ một chút.

Mặc dù rất nhạt, nhạt đến cơ hồ nhìn không ra.

Nhưng chính xác đỏ lên.

Mắt thấy mẹ của mình có chút sợ, Annie có chút không nhịn được che miệng.,

Tiếp đó nàng chớp chớp mắt.

Lại chớp chớp mắt.

Bỗng nhiên, nàng đem khuôn mặt nhỏ tiến đến Giang Thành bên tai, dùng tự cho là rất nhỏ giọng, nhưng kỳ thật người chung quanh đều có thể nghe âm thanh hỏi:

Giang Thành ba ba, thúc thúc đó vì cái gì bảo ta mụ mụ tẩu tử nha?

Giang Thành: ......

Giang Thành hoài nghi tiểu ny tử là cố ý.

Phía trước nàng liền cố ý tại trước mặt Chu Dĩnh cho một cái bạo kích.

Gấu con này đều hiểu được vì mẹ của nàng tranh thủ cơ hội, làm sao lại không hiểu tẩu tử ý tứ...

Vương Tư Thông kém chút cười ra tiếng.

Yên tâm nghe được cái này, cước bộ lại dừng một chút.

Rõ ràng lần này ngừng lại phải so vừa rồi rõ ràng.

Annie tiếp tục thiên chân vô tà truy vấn: Tẩu tử là có ý gì nha? Có phải là đại biểu hay không ngươi là cha ta?

Giang Thành cúi đầu nhìn nàng.

Annie con mắt lóe sáng lấp lánh, bên trong viết đầy Mau nói là nhanh nói là Chờ mong.

Quả nhiên không có đoán sai.

Giang Thành trầm mặc một giây, cố ý trả lời: ...... Không phải. Đây là hai việc khác nhau...

Câu trả lời này rõ ràng cũng cho ngươi hùng hài tử một cái bạo kích.

Nàng rõ ràng bị tổn thương tâm, lập tức xẹp miệng: A, vì cái gì a, ngươi gạt ta, bảo ta mụ mụ tẩu tử liền nói rõ mẹ ta là bạn gái của ngươi. Là lão bà ngươi!

Nghe được cái này, Vương Thông Thông Tần đốt cùng Uông Chính lần này cuối cùng nhịn không được.

Vương Thông Thông thổi phù một tiếng tiến đến Giang Thành bên tai nhỏ giọng nói: Thành ca, tiểu nha đầu này làm trợ công so ta còn mạnh hơn, là thân sinh.

Gặp 3 người một bộ dáng vẻ xem kịch vui, Giang Thành bất đắc dĩ cười mắng một câu: Các ngươi cái này 3 cái đừng đắc ý quá lâu...

Cách đó không xa cây cột đằng sau, mấy cái kia vẫn chưa hoàn toàn tản ra thay đập, có dưới người ý thức giơ tay lên cơ.

Tiếp đó bị người bên cạnh một cái tát vỗ xuống.

Ngươi điên rồi? Vừa rồi phong phải trả không đủ?

Người kia ngượng ngùng để điện thoại di động xuống, nhưng vẫn là nhịn không được thăm dò liếc mắt nhìn, lẩm bẩm nói: Cô gái này là ai vậy...... Thành đô như thế nào xuất hiện nhiều như vậy đại lão, khí tràng kia cũng quá dọa người......