Thứ 1964 chương Hoàng mao là cái gì.

Gặp An Hinh lên tiếng sau đó hướng về phòng bếp đi, Annie, nhãn châu xoay động, cười hì hì nhìn về phía Giang Thành: Cái kia Giang Thành ca ca, ngươi hôm nay lái xe kia tới, một hồi cơm nước xong xuôi có thể hay không mang ta chào hàng một vòng? Liền một vòng...

Giang Thành bật cười, khoát khoát tay: Được được được, một vòng liền một vòng, đợi chút nữa nhường ngươi mụ mụ ôm ngươi ngồi tay lái phụ, nhìn ngươi cái này một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội... Về sau cũng đừng làm cho Hoàng Mao lừa gạt....

A a a! Annie cười phủi tay, ngay sau đó lại mở miệng: Giang Thành ca ca, cái gì là Hoàng Mao? Có phải hay không giống Trình Tiểu Đông ca ca như thế nhiễm tóc?

Thốt ra lời này, phòng khách bầu không khí trong nháy mắt đọng lại một cái chớp mắt.

Trình Quý bưng trà tay ngừng lại giữa không trung, nụ cười trên mặt cứng một cái chớp mắt.

An Cảnh Thắng lông mày khó mà nhận ra giật giật, ánh mắt cực nhanh nhìn lướt qua Trình Quý, lại rơi vào Giang Thành trên mặt.

Giang Thành ngược lại là mặt không đổi sắc, khóe miệng thậm chí còn mang theo vừa rồi điểm này ý cười, chỉ là ánh mắt sâu thêm vài phần, nhìn Annie một mắt, ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhõm: Ngươi nha đầu này, hiểu còn không ít.

Annie không có phát giác cái gì, còn ở đó nháy mắt: Ta xem iPad bên trong học, nãi long nói hắn ghét nhất người khác gọi hắn Hoàng Mao..

Giang Thành nghe vậy cũng không nhịn được nữa cười khúc khích.

Lại nói cái này hoàng long có mao sao?

Ân... Giống như cũng có a...

An Hinh âm thanh từ phòng bếp phương hướng truyền đến: Annie, tới giúp mụ mụ!

Annie A Một tiếng, hoạt bát mà chạy.

Trong phòng khách an tĩnh hai giây.

Trình Quý trước tiên đánh vỡ trầm mặc, cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười kia mang theo điểm cố ý nhẹ nhõm:

Tiểu Đông tóc kia, ta đã sớm nói để cho hắn nhiễm trở về, nhuộm cùng một Hoàng Mao tựa như, chính xác không tưởng nổi.

Hắn nói, nâng chung trà lên uống một ngụm, giống như là đang che giấu cái gì.

An Cảnh Thắng nhìn hắn một cái, lại xem Giang Thành.

Trình Tiểu Đông sự tình hắn tự nhiên biết.

Chỉ có điều Trình Quý người này cũng coi như là hắn một đường đề điểm đi lên.

An Cảnh Thắng hướng về ghế sô pha trên lưng nhích lại gần, ngữ khí không nhanh không chậm mở miệng: Lão Trình a...

Hắn kéo dài âm cuối, ngón tay tại trên đầu gối điểm một chút.

Nói đến chỗ này, ta ngược lại thật ra có đôi lời, vẫn muốn cùng ngươi nói.

Trình Quý ngẩng đầu, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, thay đổi một bộ rửa tai lắng nghe thần sắc: An tổng ngài nói.

An Cảnh Thắng không có nói thẳng, mà là xem trước hướng Giang Thành, trong đôi mắt mang theo điểm hỏi ý ý tứ.

Mắt thấy Giang Thành không có gì biểu lộ, An Cảnh Thắng lúc này mới chuyển hướng Trình Quý, ngữ khí chậm rì rì, giống như là đang nói chuyện việc nhà.

Lão Trình, ngươi tại Dong Thành nhiều năm như vậy, có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là cái gì, trong lòng chính ngươi tinh tường. Nên cúi đầu lúc cúi đầu, nên mượn lực lúc mượn lực, nên nhẫn thời điểm có thể nhịn, ngươi tại Dong Thành hỗn nhiều năm như vậy, dựa vào là cũng không chỉ là vận khí, là phần này thông thấu.

Trình Quý nghe, không có nhận lời, chỉ là gật đầu một cái.

An Cảnh Thắng lời nói xoay chuyển:

Thật có chút người trẻ tuổi, chưa ăn qua thua thiệt, liền không hiểu đạo lý này. Luôn cho là trời sập xuống có trưởng bối treo lên, ai cũng không để vào mắt. Đợi đến thật xảy ra chuyện, mới biết được chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy, cuối cùng còn phải dựa vào trưởng bối kéo xuống mặt mo, đi cho hắn chùi đít.

Hắn nói, liếc Trình Quý một cái, ngữ khí chậm lại chút: Tiểu Đông đứa bé kia, thông minh là thông minh, chính là thiếu một trận đánh. Cái này bỗng nhiên từ lâu chịu so muộn chịu hảo, nằm Giang Thành trong tay, so nằm trong tay người khác mạnh. Ngươi nói đúng không cái này lý, lão Trình?

Trình Quý trầm mặc hai giây.

Hắn nghe được, An Cảnh Thắng đây là đang cho hắn đưa bậc thang.

Cũng là tại điểm hắn.

Lý trí bên trên, hắn không thể không thừa nhận.

Nếu là không có gãy tại Giang Thành trong tay, dựa vào Tiểu Đông bộ kia ai cũng không coi vào đâu tính khí.

Ỷ vào Trình gia dòng độc đinh thân phận, về sau nếu thật là quản gia nghiệp giao đến trong tay hắn, đừng nói giống hắn như vậy tại An Cảnh Thắng, Giang Thành những đại lão này ở giữa thành thạo điêu luyện.

Sợ là liền như thế nào đứng vững gót chân cũng không biết, sớm muộn sẽ chọc ra so này thiên đại gấp mười cái sọt.

Đến lúc đó đừng nói gia nghiệp, sợ là ngay cả mạng đều khó bảo toàn.

Nhưng trên cảm tình, nhìn xem nhi tử cái kia chật vật bị phạt tràng diện, hắn cái này làm cha vẫn là không nhịn được tim căng lên.

Dù sao cũng là dòng độc đinh, nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan, dù là biết nhi tử có lỗi, dù là biết cái này bỗng nhiên đánh nằm cạnh giá trị, tấm lòng kia đau cũng nửa điểm không thiếu.

Chính mình lúc trước đã phóng mềm tư thái cầu qua Giang Thành, Giang Thành mặc dù không có tính toán, nhưng giữa hai người tầng kia ngăn cách cuối cùng còn tại.

Hắn tại trước mặt Giang Thành từ đầu đến cuối để mấy phần câu nệ, chỉ sợ câu nào nói sai lại làm tức giận đối phương.

Trình Quý không khỏi cảm kích liếc mắt nhìn An Cảnh Thắng: An tổng, nói câu lời trong lòng, nhiều năm như vậy ta có thể tại Dong Thành đứng vững gót chân, không thiếu được các ngươi những thứ này lão bằng hữu đề điểm cùng chu toàn...

Giang Thành nơi nào nghe không ra An Cảnh Thắng ý tứ.

Lời này nhìn như là tại điểm Trình Quý, kì thực là mượn đại gia lúc gặp mặt đem lời mở ra tới nói, cái này có loại đang vì Trình Quý quanh co cầu hoà ý tứ.

Lúc này Giang Thành đối với Trình Quý ngược lại là không có gì ý nghĩ.

Chỉ cần Trình Tiểu Đông không vờ ngớ ngẩn, đại gia hi hi ha ha không có vấn đề.

Nhưng mà hắn sau đó nếu như còn muốn là đem mặt lại gần, Giang Thành cũng sẽ không có cái gì tình cũ các loại cố kỵ.