Thứ 1907 chương Hư vậy thì gọi bảo vệ sức khoẻ.

Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc. Vừa rồi tại cạnh cửa làm mấy trăm ‘Rướn người ’, cảm giác trạng thái không tệ. Bây giờ đang tại nằm ngửa đâu...

Gặp Giang Thành nói bình thường, Trần Tuyết bên kia gật đầu một cái, bất quá rất nhanh nàng lại cảm thấy không hợp lôgic: Ngài rướn người có thể làm mấy trăm, không thể nào..., ta nhớ được lúc đi học rất nhiều nam sinh làm cái này chỉ có thể làm mấy cái...

Ân, ta tư thế cùng tư thế kia không sai biệt lắm, bất quá ta cái này tương đối dùng ít sức là được rồi...

...... Trần Tuyết bên kia triệt để trầm mặc hai giây, chỉ có thể nghe được nàng hơi tăng tốc tiếng hít thở.

Nàng hiểu rồi Giang Thành tại chỉ cái gì, cùng với đầu bên kia điện thoại đang phát sinh như thế nào kịch liệt Vô dưỡng vận động.

Đang bị Giang Thành an bài bên trên phá hầu công Hứa Nghiên ở phía dưới nghe tiếng biết, khuôn mặt đã sớm đỏ đến nhỏ máu, vừa thẹn lại giận, hết lần này tới lần khác còn bị áp chế không cách nào phản kháng..

Cho nên vừa rồi tại cửa ra vào thời điểm Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên thật sự tại..

Bất quá cũng đúng, bởi vì chính mình mới vừa rồi còn dựa sát cánh cửa sau tiết tấu bản thân động thủ vũ động một phen.

Xem ra chính mình bây giờ là hoàn toàn có thể yên tâm.

Tối hôm qua động tĩnh tăng thêm sáng sớm tại cánh cửa bên ngoài động tĩnh, cho nên Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên ít nhất lẫn nhau thảo náo loạn hai lần.

Cao như vậy tần số lẫn nhau liều mạng phía dưới Giang Thành bây giờ còn có thể tại gấu trúc lớn cùng với đối với tự mình tiến hành mồm miệng trừng phạt ở giữa xuyên tới xuyên lui.

Đây có phải hay không là thuyết minh về sau Giang Thành cũng có năng lực thay phiên ứng phó hai người bọn họ.

Mặc dù nàng không nghĩ tới cái gì đều

Chậc chậc, tính toán, ngài cũng đừng khung ta, ta còn có thể không biết ngài sao? Chắc chắn là đang làm gì chuyện xấu... Ta nha, hay là không đánh quấy nhiễu ngài...

A, vậy được rồi, vậy chuyện này đại khái tình huống chính là thao tác như vậy, ta tin tưởng ngươi năng lực, cũng không muốn nói nhiều...

Điện thoại bên kia Trần Tuyết cảm giác chính mình âm dương quái khí còn không có phát huy ra một phần, điện thoại liền bị Giang Thành cắt đứt.

Chỉ có thể thở phì phò đối với mình điện thoại nát một ngụm: Quả nhiên là một cái sắc phôi, mỗi ngày liền biết làm nữ nhân...

Giang Thành đưa di động quăng ra, cúi đầu nhìn xem gương mặt ửng đỏ, ánh mắt xấu hổ giận dữ chồng chất Hứa Nghiên, nhíu mày cười nói: Nghe thấy được? Trần quản lý đều nhắc nhở ta phải chú ý ‘Lượng vận động’. Bất quá ta cảm thấy......‘ Làm nóng người’ sau đó, chính thức ‘Huấn Luyện’ vừa mới bắt đầu.

Ngươi...... Sơ nhiên đợi chút nữa liền tỉnh...! Hứa Nghiên rốt cuộc tìm được cơ hội thở dốc mắng một câu.

Ngươi cũng biết a, Giang Thành nhéo nhéo nàng phần gáy, sự tình đều mài đến thời khắc mấu chốt, Giang Thành làm sao có thể bỏ qua nàng Bất quá không phải mới vừa rất lớn mật sao?......

Nàng rút tay về, vuốt vuốt cổ tay: Không có làm cái gì nha, chính là nhìn ngươi gọi điện thoại rất khổ cực, muốn giúp ngươi...... Thư giãn một tí?

A? Là như thế này, vậy chúng ta tiếp tục?

Hứa Nghiên bị hắn chợt ép tới gần khí tức bao phủ, gương mặt cuối cùng hậu tri hậu giác bắt đầu nóng lên.

Từ bỏ, quá khó cọ xát, lần sau đi, không có thời gian...

Nào có nhân sự làm một nửa... Yên tâm, không cần chính ngươi động thủ, không động thủ lời nói những địa phương khác cũng có thể... Hơn nữa ngươi như thế dễ giúp ta buông lỏng, ta cũng muốn phản hồi ngươi một chút...

Mắt thấy Giang Thành tay vỗ vỗ cái mông của mình, Hứa Nghiên bị hù nhảy dựng lên.

Thế nhưng là ta không cần, ngươi đừng.....

Làm sao lại tốt, ngươi cũng còn chưa bắt đầu đâu, con người của ta a, người khác nhanh ta một phần, ta nhất định sẽ trả lại nàng mười phần, nghe qua một cái từ không có, thật ẩm ướt cỡ nào, ngươi đừng động...

Mười phút sau, Hứa Nghiên sắc mặt có phần hồng hai tay niết chặt ôm chính mình chạy trở về gian phòng của mình.

Đợi nàng thận trọng đem áo của mình cởi ra sau đó liền nghe được Giang Sơ Nhiên mở cửa hô một câu: Thân yêu...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên động tác trong tay trong nháy mắt tăng nhanh.

Vốn là nàng suy nghĩ dùng khăn giấy lau một chút liền tốt.

Dù sao áo đã thoát ra tới chuẩn bị đổi, nhưng là bây giờ cúi đầu dùng mũi ngửi một cái trước ngực, lập tức lập tức quay người hướng về trong phòng tắm phóng đi.

Mùi vị kia, sợ là Giang Sơ Nhiên dựa vào một chút gần chính mình liền có thể ngửi được a..

Mười hai giờ trưa.

Kinh đô sân bay, công vụ cơ chuyên chúc VIP phòng chờ máy bay.

Đây là toàn bộ sân bay bí ẩn nhất xó xỉnh.

Cùng phổ thông sảnh chờ hoàn toàn ngăn cách, liền hành lang đều phải xoát ba lần quyền hạn tạp mới có thể tiến nhập.

Cả gian phòng nghỉ chọn cao gần 5m, mặt tường là Italy Carrara đá cẩm thạch, mặt đất phủ lên thủ công bện thảm Ba Tư, đạp lên cơ hồ không có âm thanh.

Trung ương là một tấm Italy chế tác riêng ghế sofa da thật, bên cạnh đứng thẳng một cái nhiệt độ ổn định tủ rượu, bên trong bày mấy bình năm tại 1982 năm trở lên Bordeaux.

Giang Thành đẩy cửa lúc đi vào, ba tên thân mang màu xám đậm chế phục lễ tân lập tức khẽ khom người: Giang tiên sinh, ngài máy bay còn có ước chừng mười lăm phút hoàn thành trước khi cất cánh kiểm tra, tùy thời có thể chuẩn bị đăng ký.

Thanh âm của bọn hắn đè rất thấp, tư thái cung kính, lại không có mảy may nịnh nọt.

Đây là đỉnh cấp vòng tầng phục vụ ăn ý: Tồn tại cảm thấp hơn, nhưng phân tấc muốn chuẩn.

Giang Thành gật đầu một cái, ngay sau đó hướng về trên ghế sofa 3 người đi tới.

Trên ghế sa lon, Uông Chính, Tần đốt, Vương Tư Thông đã sớm co quắp trở thành một mảnh.

Khói, trà, điện thoại bày loạn thất bát tao, nửa điểm quy củ cũng không có, xem xét chính là hỗn đến trong xương cốt chính mình người.

3 người vừa nghe thấy tiếng bước chân, gần như đồng thời đứng dậy.

Mặc dù mấy người đều rất quen, cũng biết mình coi như không đứng dậy, Giang Thành cũng biết sinh khí.

Nhưng mà lần này ý thức động tác đã không phải là khách khí, mà là đã biến thành một loại bản năng.

Uông Chính trước hết nhất sách một tiếng.

Thành ca, ngươi có thể tính tới, không tới nữa ta đều muốn tại ngươi chỗ này ngủ một giấc.

Vương Thông Thông tiếp lời: Tẩu tử nhiều người chính là vội vàng, thành ca, chú ý khổ nhàn kết hợp a...

Tần đốt nghe vậy nín cười: Nói lên cái này, lão Uông cùng Tề ca kinh nghiệm đủ nhất, không đúng, Vương ca ngươi có hay không đi, lần trước ngươi không phải nói có rảnh cùng đi xem sao?

Vương Thông Thông nghe vậy nhún nhún vai: Ngược lại là không có cảm giác gì, dù sao ta cùng bọn hắn hai cái không giống nhau, ta cũng không giả, liền xem như là bồi bổ thân thể, cho nên cảm giác còn tốt..

Nghe được cái này, không lý do bị đâm một đao Uông Chính có chút không thể tin bưng kín ngực: Không phải, Vương ca lời này của ngươi cái ý gì? Hợp lấy chỉ ta hai hư đúng không?

Vương Thông Thông trong nháy mắt liền vui vẻ: Lời này của ngươi hỏi được trong lòng mình không có chút tự hiểu lấy sao?

Mắt thấy Uông Chính mắt trợn trắng, Tần phần bổ nhất đao: Ngươi làm chuẩn ca ăn hiệu quả bao lớn, ngươi nhìn lại một chút ngươi ——

Uông Chính lập khắc đưa tay: Ngừng! Ta giống như Vương ca! Hai ta đều là do vật phẩm chăm sóc sức khỏe uống, chính là thuốc Đông y điều lý! Lại không trông cậy vào cái đồ chơi này có thể nhấc lên sóng gió gì...

Giang Thành nghe vậy không chút lưu tình vạch trần: A, ta xem như nghe hiểu, bổ thật có hiệu quả chính là hư, ăn xong vẫn là hư cái kia liền kêu bảo vệ sức khoẻ...

Uông Chính: ............

Vương Thông Thông: ....