Thứ 1915 chương Ngươi cũng cảm thấy rất tròn a!.

Lâm Thần há to miệng, muốn nói chút gì, lại nuốt trở về.

Lâm Kiến Vi thay hắn nói: Ngươi không biết đánh, bởi vì ngươi biết, ngươi gọi cú điện thoại này, nhân gia sẽ cảm thấy ngươi Lâm gia đại thiếu gia dùng linh tinh quyền thế?

Lâm Thần sắc mặt, hơi hơi bỗng nhúc nhích, trong mắt đối với Giang Thành hận ý không tự chủ được phai nhạt một chút.

Đúng vậy a, hắn không phải làm không được, mà là sẽ không.

Giống như mới vừa rồi bị Giang Thành ở trước mặt nhạo báng thời điểm hắn rõ ràng có thể cùng Giang Thành lẫn nhau mắng.

Hắn có năng lực như thế cũng có cái này sức mạnh.

Nhưng mà hắn lại sẽ không.

Lâm Kiến Vi lời này tức thời đề tỉnh hắn.

Cái này nói tới nói lui chính mình biệt khuất cũng không phải Giang Thành tạo thành.

Mà là tính cách của mình vấn đề.

Lâm Kiến Vi nói tiếp: Ngươi từ nhỏ đến lớn, làm cái gì đều phải nghĩ ba bước: Một bước này đi ra ngoài, người khác nhìn thế nào? Có thể hay không để cho người ta cảm thấy Lâm gia quá lộ liễu? Có thể hay không cho gia gia gây lời ong tiếng ve? Có thể hay không để cho những cái kia nhìn chằm chằm người của chúng ta bắt được đầu đề câu chuyện?

Nàng dừng một chút.

Ngươi muốn làm một cái hai mặt đều đến người. Ngươi cũng chính xác làm được. Tất cả mọi người đều nói ngươi ôn nhuận như ngọc, nói ngươi giáo dưỡng hảo, nói ngươi biết chuyện.

Thế nhưng là ca ——

Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi không cần nghĩ những thứ này, ngươi sẽ làm như thế nào?

Lâm Kiến Vi cái này hỏi một chút không chỉ là đang hỏi Lâm Thần, cũng là đang hỏi chính mình.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chính là một cái có giáo dưỡng cô gái ngoan ngoãn.

Nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, cười không lộ răng, trạm có trạm cùng nhau, ngồi có ngồi cùng nhau.

Tất cả mọi người đều nói nàng biết chuyện, nói nàng không hổ là Lâm gia cô nương.

Nhưng trong nội tâm nàng biết, phần này Biết chuyện Đánh đổi là cái gì.

Lâm Thần trầm mặc.

Ngoài cửa sổ xe cảnh đêm còn tại lui về phía sau cướp.

Một chiếc một chiếc đèn, chớp tắt.

Cuối cùng, hắn mở miệng.

Nghĩ tới.

Lâm Thần nhìn ngoài cửa sổ, khóe miệng có một chút rất nhạt rất nhạt độ cong, nói không rõ là cười hay là cái khác cái gì.

Nghĩ tới rất nhiều lần....

Nhất là vừa rồi, nhìn xem hắn ôm nữ nhân kia, đưa tay đi bóp Khâu tiểu thư khuôn mặt, miệng lưỡi dẻo quẹo, cái gì cũng không quan tâm bộ dáng —— Ta nghĩ tới.

Ta nghĩ, nếu như ta cũng có thể như thế, lại là cảm giác gì.

Nhưng ta nghĩ xong sau đó, phát hiện ta không nghĩ ra được.

Gặp Lâm Kiến Vi không nói chuyện, Lâm Thần cuối cùng quay đầu.

Bởi vì ta không phải là hắn. Ta từ nhỏ bị dạy thành cái dạng này, hơn 20 năm, đã trưởng thành bộ dạng này xương. Coi như cho ta một cơ hội, để cho ta cái gì cũng không không quản chú ý, ta cũng không biết làm như thế nào quản, như thế nào chú ý.

Hắn cười cười, nụ cười kia có chút nhạt, có chút chát chát.

Cho nên ngươi nói hâm mộ? Ta không biết. Ta chỉ biết là, hắn loại kia cách sống, ta sống không được.

Lâm Kiến Vi nhìn mình mặt của ca ca, bỗng nhiên có chút mũi chua.

Nàng há to miệng, muốn nói chút gì.

Nhưng Lâm Thần đã quay đầu, tiếp tục xem ngoài cửa sổ, ngữ khí khôi phục loại kia nhàn nhạt ôn hòa:

Đi, đừng có đoán mò. Đến nhà rồi bảo ta.

Lâm Kiến Vi không có lại nói tiếp.

Nàng chỉ là nhìn mình ca ca bên mặt, nhìn xem trên mặt hắn điểm này nhàn nhạt, nói không rõ là cái gì biểu lộ.

Nàng chợt nhớ tới gia gia nói qua một câu nói:

Chúng ta Lâm gia, hiểu chuyện nhất hài tử, là hai người các ngươi.

Khi đó nàng không hiểu lời này là có ý gì.

Bây giờ nàng đã hiểu.

Hai người bọn họ biết chuyện —— Là bởi vì bọn hắn chưa bao giờ dám không hiểu chuyện.

Nàng gặp quá nhiều hoàn khố tử đệ, chơi đến hoa chỗ nào cũng có.

Thế nhưng một số người lúc chơi đùa số đông cũng là núp trong bóng tối len lén chơi.

Dù sao thân phận ở nơi nào, bị người ta tóm lấy chi tiết lời nói đây chính là trọng đại đả kích.

Cho nên cái này một số người tự mình ở dưới chơi hoa, nhưng mà mặt ngoài lại quả nhiên cùng một chính nhân quân tử tựa như.

Liền giống như chính mình, liền xem như không thoải mái cũng biết đối với Giang Thành cười nói yến yến.

Nhưng mà Giang Thành không một dạng.

Theo lý mà nói thân phận của hắn so sánh với nhà ca ca còn muốn làm cho người chú mục, nên điệu thấp làm việc mới là.

Nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác đem tất cả cảm xúc đều đặt ở trên mặt.

Hắn làm những chuyện này thời điểm quá tự nhiên.

Tự nhiên đến để cho người đứng xem sinh ra một loại ảo giác.

Giống như hắn vốn là nên dạng này.

Giống như những nữ nhân này vốn là nên ở bên cạnh hắn.

Giống như hắn tự tay đi bóp Khâu Dịch lúa khuôn mặt, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không cần trước bất kỳ ai giảng giải, cũng không cần bận tâm sắc mặt của bất luận kẻ nào.

Giống như trên mạng cái kia tiết mục ngắn nói:

Nếu như ngươi không muốn để cho nhà mình khuê nữ bị Hoàng Mao bắt cóc, cũng đừng từ tiểu đem nàng quản được quá chết.

Bằng không đợi nàng trưởng thành, lần thứ nhất gặp phải loại kia tùy tính tự do, muốn làm gì thì làm đi người ——

Nàng sẽ giống thiêu thân lao đầu vào lửa, nhào tới.

Lâm Kiến Vi trước đó nhìn thấy loại này tiết mục ngắn, chỉ là cười cười.

Nhưng hôm nay, đứng tại trên bãi đáp máy bay, nhìn xem Giang Thành ôm Chloe cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Nàng bỗng nhiên đã hiểu.

Nam nhân kia, không phải liền là Hoàng Mao Sao?

Không phải thật Hoàng Mao.

Là cái loại cảm giác này.

Loại kia nàng chưa từng có cảm giác.

Không cần một bước nghĩ ba bước, không cần phải để ý đến người khác nhìn thế nào, muốn nói liền nói, muốn cười liền cười, nghĩ bóp mặt ai liền bóp mặt ai.

Lâm Kiến Vi: Thân mật giá trị:+20!

Gặp Lâm Kiến Vi đối với chính mình thân mật giá trị tăng lên tới 50 điểm.

Giang Thành lông mày không nhịn được giật giật.

Chính mình vừa đánh mặt Lâm Thần nàng lại không sinh khí.

Chẳng lẽ hai huynh muội này cảm tình không tốt?

Không đúng, vừa rồi không trả cố ý đi ra vì hắn ca ca giải vây sao?

Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển a.

Giang Thành mang theo Chloe đi đến máy bay tư nhân thời điểm Vương Thông Thông ba người bọn họ vừa vặn đi đến máy bay tư nhân bên cạnh.

Nhìn thấy Chloe 3 người đều lễ phép gật đầu kêu một tiếng ‘Tẩu Tử.’

Dù là mướn phòng người ngoại quốc, nghe được câu này thời điểm cũng là thẹn thùng không thôi.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất ngồi máy bay tư nhân, ta có thể cùng cái này máy bay chụp kiểu ảnh phiến sao? Ta nghĩ phát ins.

Giang Thành biết cái đồ chơi này, đây không phải là người ngoại quốc nhỏ nhoi.

Sau khi buông tay ra liền tùy ý Chloe đến một bên cùng máy bay tư nhân chụp ảnh chung.

Lần này máy bay tiếp viên hàng không vẫn là Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm.

Cái này hai muội tử lần này nhìn thấy Chloe biểu lộ rõ ràng so trước đó trước mấy ngày nhìn thấy những thứ khác muội tử thời điểm muốn tới tự nhiên cùng quen thuộc.

Bất quá cũng đúng, nhiều lần như vậy, cũng nên quen thuộc.

Hơn nữa Trần Giai Tuyết đối với Giang Thành thân mật giá trị đã đạt đến 98 điểm, mà Triệu Ý Hàm càng là đạt đến 99 điểm.

Sau khi lên phi cơ Vương Thông Thông Tần đốt cùng Uông Chính ánh mắt đều thỉnh thoảng đặt ở Trần Giai Tuyết cùng trên thân Triệu Ý Hàm.

Hai nàng này, một cái cao gầy lãnh diễm, giữa lông mày mang theo điểm người lạ chớ tới gần khoảng cách cảm giác.

Một cái khác...... Nói như thế nào đây, chính là loại kia ngươi một mắt nhìn sang, ánh mắt sẽ tự động đi xuống loại hình.

Cái kia vóc người đẹp đã có điểm phạm quy, chế phục nút thắt đều lộ ra ủy khuất.

Nổ tung cái chủng loại kia loại hình.

Cái này phối trí, có chút đỉnh a.

Rất nhanh, máy bay bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mấy phút sau ngoài cửa sổ, toàn bộ kinh đô đều tại dưới chân.

Chờ máy bay bình ổn cất cánh sau đó, đại gia nhao nhao cởi xuống dây an toàn.

Vương Tư Thông bọn người đi tới sofa ngồi xuống.

Triệu Ý Hàm làm hết phận sự cho bọn hắn ba người lên một bàn hoa quả cùng ăn vặt cùng với đồ uống sau đó lập tức liền lui xuống.

Vương Thông Thông nhíu mày cùng Tần hướng về phía hai người bọn họ liếc nhau một cái.

Uông Chính tựa hồ hiểu sai Vương Thông Thông ý tứ.

Trở về hơi nhíu mày lại, ánh mắt còn theo sát lấy Triệu Ý Hàm bóng lưng: Thông ca, ngươi cũng cảm thấy rất tròn đúng không?

Vương Thông Thông nghe vậy trừng Uông Chính một mắt: Cái gì tròn a?

Trước sau đều tròn a, ngươi nhìn không ra a? Như thế tròn bây giờ cũng không thấy nhiều a..

Mắt thấy Uông Chính nói xong thời điểm con mắt còn trừng trừng nhìn chằm chằm đang giúp vội vàng chỉnh lý bọn hắn khắp nơi ném loạn quần áo Trần Ý Hàm.

Vương Thông Thông lập tức một mặt ghét bỏ liền cầm lên trên ghế sa lon đặt gối ôm ném về phía hắn.

Ngươi cái này bức, thực sự là lời gì đều nói... Ta không phải là ý tứ này, ngươi liền không có suy nghĩ hai người này là thành ca?