Thứ 1971 chương Nhường ngươi hung mèo tới ký.

Mặc dù Giang Thành không có tận mắt nhìn thấy cái này đoàn, nhưng mà trên mạng xoát qua một chút đoạn ngắn.

Những muội tử kia nhóm khiêu vũ không chỉ có thủy linh còn rất mềm.

Chỉ có thể nói chuyên nghiệp bên trong lại dẫn một tia để cho Đế Vương không tảo triều, Trụ Vương tửu trì nhục lâm ý cảnh.

Bây giờ những cái kia học Hàn Quốc nữ đoàn nhóm chỉ có thể uốn qua uốn lại, cùng bài hát này vũ đoàn so ra cấp bậc lập tức liền kéo xuống.

Giang Thành nhìn về phía Phương Viện: Đúng là đốt tiền, Hứa lão bản người này, không nói những cái khác, ánh mắt là có. Hắn tuyển người, không riêng gì xem mặt trứng dáng người, quan trọng nhất là —— Nội tình thật tốt.

Nội tình tốt, tùy tiện luyện một chút liền đi ra. Nội tình không được, dù thế nào dạy cũng không tốt, động tác cương, không thả ra, lên đài không có người nhìn.

Hơn nữa đám này nữ hài tử, có thể đi vào cái đoàn này, cũng là ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài, phải chịu được giày vò. Tập luyện cường độ lớn, một ngày mười mấy tiếng, không có điểm nội tình căn bản gánh không được.

Phương Viện nghe nghiêm túc, gật gật đầu.

Ngay sau đó lơ đãng nhấc lên Chu Dĩnh: Ngươi điểm ấy nói tuy không tệ, Dĩnh Nhi chính là như vậy, người khác luyện 10 tiếng, nàng chỉ cần luyện năm tiếng liền có thể thành..

Phía trước sớm Chu Dĩnh thời điểm Phương Viện trên mặt phần lớn cũng là không được tự nhiên.

Mặc dù Giang Thành đỡ được Phương Viện đột nhiên nâng lên Chu Dĩnh là bởi vì các nàng đột nhiên tại nói đoàn ca múa.

Phương Viện hẳn là hiểu lầm cái gì, cho nên muốn thay nàng tại trước mặt Giang Thành xoát tồn tại cảm giác ý tứ.

Nhưng là bây giờ Giang Thành phát hiện, nàng xách Chu Dĩnh thời điểm cái này ti mất tự nhiên giống như ít một chút.

Giang Thành gật đầu: Dĩnh Nhi tiền đồ có thể so sánh các nàng tốt hơn nhiều, lấy nàng tư chất về sau nhất định có thể đứng lên cao nhất sân khấu..

Vương Thông Thông đâm đầy miệng: Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này đoàn, nhìn xem phong quang, kỳ thực cũng rất đáng tiếc.

Đáng tiếc cái gì? Tần đốt mở miệng.

Đáng tiếc người bình thường cũng không nhìn thấy a, đừng nói người bình thường, ta liền còn không có khoảng cách gần nhìn qua, ngay tại tiết mục cuối năm trên TV thấy qua.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt thoáng qua một tia cảm thấy hứng thú quang, Vương Thông Thông chớp mắt, tiến đến Giang Thành trước mặt.

Thành ca, ngươi cảm giác cái này đoàn như thế nào?

Nhìn hắn cười một mặt hèn mọn, Giang Thành ho khan một tiếng.

Giang Thành tựa ở trên ghế sa lon, trong tay nắm vuốt chén rượu, nhàn nhạt hỏi: Ngươi muốn nói cái gì?

Vương Thông Thông xoa xoa tay, cười hắc hắc: Ta chính là cảm thấy, tài nguyên tốt như vậy, tản đáng tiếc. Nếu không thì...... Chúng ta mấy cái kiếm tiền sang lại? Về sau công ty chúng ta niên hội, tiếp đãi khách hàng, làm hoạt động, kéo ra ngoài có nhiều bài diện!

Giang Thành nghe vậy cười mắng: Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm... Ngươi là muốn làm thứ hai cái Hứa lão bản đúng không..

Giang Thành kiểu nói này, Vương Thông Thông lập tức thu hồi bành trướng tư thái.

Ho khan một tiếng: Mà lại năm đó chiêu cái kia Bạch tiểu thư thời điểm ta liền hết sức phản đối qua, nhưng mà Hứa lão bản chính là không nghe, vì chính là cưỡng chữ, từ xưa đến nay Bạch gia cùng Hứa gia lại không thể có dây dưa.

Mắt thấy đại gia hỏa đều nghi hoặc nhìn hắn, Vương Thông Thông cười cười ba hoa tiếp tục nói:  Các ngươi nhìn a, cổ hữu Pháp Hải, hiện có pháp viện muốn thẩm phán! Đây không phải số mệnh sao? Hao Hứa lão bản lông dê ta thích, đón hắn ban ta không có hứng thú...

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ chửi bậy: Ngươi quả thực là có độc,

Tần đốt cùng Uông Chính đi theo mở miệng: Nôn!

Thu hồi chửi bậy biểu lộ sau đó Giang Thành mở miệng: Những thứ này muội tử, người người cũng là chuyên nghiệp vũ giả, coi như không diễn xuất, đổi nghề làm trực tiếp, mang hàng, cũng là một tay hảo thủ!

Uông Chính nghe vậy có sức: Trường Tam Giác bên này thương mại điện tử trực tiếp căn cứ, vừa vặn thiếu loại này chất lượng cao nghệ nhân tài nguyên. Ta biết mấy cái MCN lão bản, bọn hắn nếu là biết có loại này đoàn, chắc chắn muốn đoạt lấy!

Vương Thông Thông nhìn hắn một cái: Ngươi ngốc a, thành ca không phải liền là mở truyền thông công ty sao? Chuyện tốt như vậy không vô cùng lấy hắn?

Giang Thành lắc đầu: Công ty của ta không có nhận tay chuẩn bị.

Vương Thông Thông sững sờ: Vì sao? Tinh thần bây giờ mang hàng số liệu tốt như vậy, những thứ này muội tử ký qua đi, hơi đóng gói một chút, lưu lượng không thể nổ tung?

Giang Thành trầm ngâm một hồi, ngay sau đó lại gật đầu: Ngươi nói như vậy, cũng không sai, vậy dạng này, liền để ngươi cái kia hung mèo đem các nàng cho ký tới.

Thốt ra lời này, Vương Thông Thông trong nháy mắt liền sửng sốt một chút.

Cũng là truyền thông công ty, tinh thần không tiếp nhận thế mà để cho hắn hung mèo tiếp nhận.

Muốn nói tinh thần truyền thông bây giờ thế nhưng là ra mấy cái đại võng hồng.

Chỉ là đậu âm còn có đào bảo mang hàng tài báo liền đã vượt qua hung mèo.

Tinh thần truyền thông lại là Giang Thành một người, cho nên muốn kiếm tiền lời nói trực tiếp đem những thứ này muội tử đánh dấu tinh thần truyền thông dưới cờ không phải tốt.

Mặc dù hung mèo công ty Giang Thành cũng là lớn nhất cổ đông, nhưng mà cái kia không thể cùng người khác phân sao?

Bất quá còn không có mấy giây Vương Thông Thông liền phản ứng lại.

Thao tác này, có phải hay không có chút kia cái gì thủ sáo cảm giác.

Bài hát này vũ đoàn, tên tuổi quá vang dội.

Trên mạng tùy tiện vừa tìm, tất cả đều là Hứa lão bản hậu cung

Lương một năm trăm vạn vũ giả Thần bí đoàn ca múa Loại từ này đầu

Mặc kệ chân tướng là cái gì, nhãn hiệu đã dán chết.

Tinh thần truyền thông bây giờ là đứng đắn làm nội dung, dưới cờ nghệ nhân mấy trăm vạn fan hâm mộ, nhãn hiệu phương xếp hàng chờ lấy hợp tác.

Nếu là đột nhiên đem bài hát này vũ đoàn ký tới...

Hứa lão bản đoàn ca múa bị tinh thần tiếp thu rồi

Lời này truyền đi, tẩy đều tẩy không sạch sẽ.

Nhưng nếu như là hung mèo ký đâu?

Hung mèo vốn chính là làm trực tiếp lập nghiệp, phong cách càng dã lộ.

Hơn nữa hắn cái này nhân khẩu bia cũng tương đối...

Ký cái gì nghệ nhân đều không kỳ quái.

Kiếm tiền, Giang Thành xem như đại cổ đông như cũ chia hoa hồng; Thật muốn có người mắng, mắng là hung mèo tầng quản lý, cùng tinh thần không việc gì.

Phong Hiểm cách ly, danh tiếng bảo toàn, tiền chiếu kiếm lời.

Vương Thông Thông sau khi suy nghĩ minh bạch: Cmn, thành ca ngươi đây là...... Lấy ta làm thủ sáo a!

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, hắn vẫn là lập tức đồng ý: Đi! Ta đi nghe ngóng anh yêu thích, đây nếu là thật có thể đem những muội tử kia kéo tới làm trực tiếp, hung mèo trực tiếp không thể nổ tung.

Không tệ, chính như Vương Thông Thông nghĩ.

Giang Thành là có thể ký những thứ này muội tử.

Nhưng mà ký lời nói đối với tinh thần tới nói, thanh danh bất hảo.

Hắn đã không phải là lúc trước cái kia chỉ nhìn tiền xúc động người trẻ tuổi.

Hắn hiện tại mọi thứ cũng có thể nhìn càng thêm lâu dài.

Mặc dù chi này đoàn ca múa so sánh từ bản thân công ty những cái kia nữ đoàn minh tinh cùng những nữ võng hồng kia, thực lực đúng là rất ngưu bức.

Nhưng mà minh tinh nữ đoàn nhảy kém đi nữa, chịu chúng cũng là mặt hướng đại chúng, mặt hướng người trẻ tuổi.

Mọi người đều biết, đại chúng dung nhẫn độ cũng là rất cao.

Mặc kệ idol nhảy có kéo nhiều, fan hâm mộ đều biết đem bọn hắn thổi thượng thiên.

Nhưng Đại Hằng cái này đoàn ca múa sau lưng ám dụ đồ vật nhiều lắm, không cẩn thận tinh thần công ty liền sẽ bị dán lên một chút không cần thiết nhãn hiệu.

Mắt thấy Vương Thông Thông cùng Giang Thành hai ba câu liền đem việc này chụp tấm, Tần đốt cùng Uông Chính đối với xem một mắt, biểu lộ có chút vi diệu.

Không phải ghen ghét, là loại kia Sách, cái này chuyện tốt như thế nào xuống dốc trên đầu ta Phức tạp.

Uông Chính trước tiên mở miệng, ngữ khí chua chát: Vương ca, ngươi đây là muốn cất cánh a. Mấy trăm hào chuyên nghiệp vũ giả, hơi đóng gói một chút, lưu lượng không thể nổ tung?

Vương Thông Thông cười hắc hắc, ngoài miệng khiêm tốn: Hắc hắc, còn không phải thành ca cho cơ hội.