Chương 1684: Đan dược dị biến

“Đây… chắc là hắn vừa mới đột phá không lâu đúng không? Đã có thể luyện chế được đan dược có độ khó cao như vậy rồi?” Sau khi

Diệp Viễn rời đi, vẻ mặt Lãnh Vũ cả kinh nói.

Hiên Vũ trầm ngâm chốc lát, nói: “Thực lực đạo cảnh, không phải là thứ chúng ta có thể phỏng đoán. Đối với chúng ta mà nói, cảnh giới chỉ dừng lại ở nhìn núi là núi, sợ rằng hắn đã đến cảnh giới nhìn núi không phải là núi! Hắn chạm đến, là cơ sở của đan đạo, làm chơi ăn thật, hoàn toàn không phải là chúng ta có thể tưởng tượng.”

Lãnh Vũ đối với đan đạo là dốt đặc cán mai, nhưng mà hắn biết thực lực của Hiên Vũ.

Hiên Vũ nói như thế, đã nói lên cảnh giới đan đạo của Diệp Viễn, đã không thể nào tưởng tượng được.

Bỗng nhiên hắn nghĩ đến một chuyện, nói với Hiên Vũ: “Ngươi có cảm thấy, cảnh giới của tiểu tử này, có chút không thể đoán được?

Dường như, không chỉ đơn giản là Thần Quân tầng một!”

Hiên Vũ gật đầu nói: “Vừa rồi mới nhìn thấy hắn, cảm giác như là đã thoát thai hoán cốt. Hơn nữa ta không nhìn thấy được sâu cạn của hắn, nếu như là Thần Quân tầng một thì như đúng mà lại là sai!”

Lãnh Vũ hít sâu một hơi nói: “Ta có cảm giác, thành tựu về sau của tiểu tử này, sợ rằng chúng ta không cách nào tưởng tượng được!”

Hiên Vũ gật đầu, rất đồng ý với quan điểm này.

Mấy giờ sau đó, Diệp Viễn xuất quan.

“Đây là Thuần Dương Liệt Thần Đan và Huyền Thọ Bổ Tinh Đan, cho Trịnh huynh uống vào đi.” Diệp Viễn đưa hai viên đan dược ra, hơi lộ vẻ uể oải nói.

Hiển nhiên, bây giờ, hai viên đan dược này đối với hắn mà nói cũng không quá dễ dàng.

Thuần Dương Liệt Thần Đan có tác dụng tiêu trừ âm khí trong cơ thể, mà Huyền Thọ Bổ Tinh Đan có tác dụng bổ huyết dưỡng khí, hồi phục tinh lực.

Trịnh Khởi sử dụng Cuồng Kiếm Điêu Linh, tinh khí trong cơ thể sớm đã trống rỗng, đan dược bình thường rất khó bù lại.

Cho nên, Hiên Vũ mới có thể thúc thủ vô sách, bởi vì hắn không luyện chế được Huyền Thọ Bổ Tinh Đan có phẩm cấp cao.

Hiên Vũ nhìn thấy hai viên đan dược, cả người không khỏi chấn động, kinh ngạc nói: “Thần… thần phẩm! Ngươi vừa mới đột phá, thì đã có khả năng luyện chế hai viên đan dược đến thần phẩm, thật là không thể tưởng tượng nổi!”

Hai viên đan dược này thật sự không đơn giản, Hiên Vũ luyện chế được cực phẩm đã khó khăn, Diệp Viễn vừa mới đột phá cấp bốn, thế mà đã có thể luyện chế được thần phẩm, sao có thể không khiến hắn kinh ngạc.

Điều này cũng nói rõ, sau khi đột phá cấp bốn, tài luyện đan của

Diệp Viễn, đã hoàn toàn vượt qua hắn!

Bây giờ đệ nhất đan đạo của hoàng thành Thiên Ưng, đã chính thức đổi chủ!

Diệp Viễn cười nói: “Hiên Vũ huynh, ta dùng gần bốn trăm năm thời gian, cũng không chỉ nghĩ làm thế nào để đột phá! Đan dược cấp bốn, ta đã sớm thuộc nằm lòng, chỉ còn thiếu độ lửa thôi.”

Hiên Vũ cười khổ nói: “Dù vậy, cũng đủ kinh người rồi!”

Bốn trăm năm?

Hiên Vũ đã không ngừng đi trên đan dược cấp bốn bốn vạn năm,

Diệp Viễn chỉ dùng bốn trăm năm, mà đã hoàn toàn đánh bại hắn.

Đây… có thể chính là sự chênh lệch giữa người phàm và thiên tài đi?

Có điều Hiên Vũ cũng không có tâm tư đố kị Diệp Viễn mà lại còn mừng thay cho hắn.

Bây giờ Diệp Viễn, đối với hoàng thành Thiên Ưng mà nói chính là ý nghĩa phi phàm chân chính rồi.

Diệp Viễn nói: “Lãnh huynh, cơ thể Trịnh huynh thiếu hụt, đã không thể nào tự luyện hóa đan dược, huynh đi giúp huynh ấy luyện hóa đan dược đi.”

Lãnh Vũ gật đầu nói: “Được rồi, bây giờ ta dẫn hắn đi luôn.”

Hai người đi về phía sau, Diệp Viễn đang muốn bế quan khôi phục thần nguyên thì bên ngoài có người báo lại, Ninh Trí Viễn của

Ninh gia cầu kiến.

Hiên Vũ vừa nghe thấy, không khỏi cười lạnh nói: “Ha, thật đúng là thực tế mà! Trước đây ngươi không thể đột phá được Thần

Quân Cảnh, hắn ở trên hội nghị trưởng lão bỏ đá xuống giếng. Bây giờ thì hay rồi, nghe nói ngươi đột phá, liền là người đầu tiên tới tìm ngươi!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Đây là chuyện bình thường của con người! Ngươi đi nói cho hắn biết, ta đang giúp đại trưởng lão

Trịnh Khởi luyện đan, không rảnh gặp khách.”

Hạ nhân không dám trái lời, chỉ đành lui xuống.

Hai người này, đều là đại lão không thể chọc vào!

Ngoài cửa lớn Trịnh phủ, sắc mặt Ninh Trí Viễn có chút khó coi.

Hắn chính là chủ của Ninh gia, cường giả Thần Quân tầng tám, bây giờ thế mà lại bị chặn ngoài cửa!

“Thiên Bình, tiểu tử này cũng có chút quá ngạo mạn đi? Bản gia chủ đã tự mình đến cầu kiến, hắn đến ngay cả mặt cũng không gặp!” Ninh Trí Viễn cau mày nói.

Ninh Thiên Bình liếc hắn một cái, than thở: “Gia chủ, cũng không phải là ta xem trọng đại nhân. Từ khi ngài lấy bước vào cổng lớn hoàng thành Thiên Ưng lần nữa, thời đại này đã thuộc về ngài ấy!

Thực lực đan đạo của ngài ấy, ngài cũng rất rõ ràng. Chỉ cần ngài ấy nguyện ý, ngài ấy có thể trong mấy trăm năm bồi dưỡng một tiểu gia tộc thành một con quái vật lớn như Ninh gia! Ngài nói, ngài ấy có vốn liếng để ngạo mạn không?”

Ninh Trí Viễn nghe vậy không khỏi cứng lại, nội tâm đúng là vạn phần hối hận.

Người gia chủ là hắn lại còn không có tầm mắt lâu dài bằng một tiểu bối.

Ninh Thiên Bình đầu tư lên người Diệp Viễn, hồi báo sẽ không thể nào tưởng tượng được!

Ninh Trí Viễn đã biết, bây giờ, công pháp Ninh Thiên Bình tu luyện đã không phải là công pháp Ninh gia, mà là một công pháp đỉnh phong cấp sáu!

Mà cái cơ duyên này, Diệp Viễn căn bản chướng mắt, chắp tay tặng cho Ninh Thiên Bình.

Chuyện này là tuyệt mật, Ninh Thiên Bình chỉ nói với một mình

Ninh Trí Viễn.

Công pháp đỉnh phong cấp sáu là khái niệm gì?

Đó là công pháp có thể tu luyện thẳng tới đỉnh phong Chân Thần!

Dựa vào thiên tư của Ninh Thiên Bình, tu luyện tới cảnh giới Thiên

Thần quả thực không phải nói đùa.

Bỗng nhiên dừng lại, Ninh Trí Viễn thả lỏng giọng, nói với Ninh

Thiên Bình: “Thiên Bình, ngươi bây giờ là người thân cận nhất với

Diệp Viễn. Hay là… ngươi giúp Ninh gia nói tốt một chút, để hắn không ghen ghét Ninh gia, có được không?”

Ninh Thiên Bình cười khổ nói: “Gia chủ, không phải ta không nguyện ý nói chuyện vì Ninh gia. Con người đại nhân, ngài không hiểu sao, con người ngài ấy rất có chủ kiến, ân oán rõ ràng! Chỉ cần là người ngài ấy công nhận, ngài ấy có thể không tiếc mạng sống, không chối từ mà giúp ngươi; nhưng mà nếu như là người ngài ấy không công nhận cho dù ngươi có nói phá trời cũng vô dụng! Nếu như Ninh gia còn muốn hòa giải với đại nhân, xin gia chủ lấy ra thành ý của mình tới. Chỉ cần đại nhân nguyện ý bỏ qua chuyện cũ trước đây, nể mặt mũi của ta, ít nhiều ngài ấy cũng sẽ chiếu cố một phen với Ninh gia. Nhưng mà gia chủ, không phải ta nói chuyện giật gân, đây cũng là một lần cơ hội cuối cùng!”

Ninh Thiên Bình theo Diệp Viễn lâu ngày, đã vô cùng hiểu Diệp

Viễn.

Muốn rung động phán đoán của Diệp Viễn với một người, đó là không thể nào, cho dù là hắn cũng không được.

Ở trong mắt Diệp Viễn, Ninh Thiên Bình hắn là Ninh Thiên Bình,

Ninh gia là Ninh gia, đây là hai chuyện khác nhau.

Diệp Viễn sẽ tuyệt đối không vì Ninh Thiên Bình mà có nhiều chiếu cố với Ninh gia.

Nghe Ninh Thiên Bình nói, trong lòng Ninh Trí Viễn hơi lạnh.

Bỗng nhiên hắn ý thức được, Ninh gia đã đến đường rẽ vô cùng then chốt!

Cũng không biết qua bao lâu, trong mật thất, Lãnh Vũ đang giúp

Trịnh Khởi luyện hóa đan dược, bỗng nhiên biến sắc, vội vã rút thần nguyên của mình ra ngoài.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Trịnh Khởi, lẩm bẩm nói: “Đan dược này… dường như có chút không tầm thường! Trịnh Khởi, ngươi có cảm giác được không?”

Lúc này, tinh thần Trịnh Khởi đã khôi phục năm, sáu phần, nghe vậy gật đầu nói: “Sư tổ, con cảm nhận được! Sợ rằng… con sắp đột phá rồi!”

Ánh mắt Lãnh Vũ có chút ngưng lại, cả kinh nói: “Cái gì? Hai viên đan dược, có tác dụng giúp ngươi chữa thương, thế mà ngươi lại sắp đột phá?”