Chương 1864: Giết người ngay trước mặt

Không cần hắn nhắc nhở, tất cả mọi người đều thấy được.

Cách đó không xa ở phía trước lại xuất hiện một ốc đảo.

Chính giữa ốc đảo có một đảo nhỏ, trên đó có một bệ đá để một cái hộp.

“Chân huyết Chu Tước! Nhất định là chân huyết Chu Tước!”

Tất cả mọi người đều trở nên điên cuồng, bọn họ làm gì còn tâm trạng để ý mấy chuyện khác, lao như điên về phía ốc đảo.

“Chân huyết Chu Tước là của ta, ai cùng đừng mơ cướp được!”

“Giết!”

“Cút ra xa cho lão tử!”

Tình hình vốn dĩ còn khá bình tĩnh trong nháy mắt liền mất khống chế.

Các võ giả điên cuồng cướp đoạt cái hộp kia.

Chỉ là rất nhanh những võ giả Thần Cảnh này bi ai phát hiện cái hộp kia đã bị mười mấy cường giả chiếm đoạt, bọn họ cơ bản không thể cướp được.

Mười mấy người không ai không phải là cường giả Chân Thần

Cảnh.

Mặc dù bọn họ áp chế cảnh giới xuống Thiên Thần Cảnh nhưng thực lực lại không phải tu sĩ Thiên Thần Cảnh bình thường có thể so sánh được.

Năng lực cảm ngộ pháp tắc của bọn họ mạnh hơn nhiều so với võ giả Thiên Thần Cảnh, cơ bản là không cùng một cấp bậc!

Xung quanh bệ đá chất đầy những thi thể.

Diệp Viễn và Lãnh Thu Linh cũng không hành động, thấy tình hình trước mắt, vẻ mặt Lãnh Thu Linh thoáng qua tia buồn bã: “Quả nhiên loại cơ duyên này chỉ có thể thuộc về Chân Thần Cảnh.”

Diệp Viễn cười nói: “Thế thì cũng chưa chắc.”

Ánh mắt Lãnh Thu Linh sáng lên: “Có ý gì?”

Diệp Viễn cười khẽ: “Lát nữa ngươi sẽ biết, chỉ là trước đó chúng ta cần tính toán một ít chuyện.”

Trong đám võ giả Thiên Thần Cảnh, ánh mắt Trác Hàm bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn ta phát hiện Diệp Viễn đang đi về phía mình!

“Chẳng lẽ tên đó phát hiện ra ta? Không thể nào! Dọc đường này chúng ta rất cẩn thận, tên đó không thể nào phát hiện được!” Trác

Hàm thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Kế Tầm vì đang tranh đoạt chân huyết Chu Tước giữa mười mấy cường giả nên không có thời gian để ý tới Trác Hàm.

Chuyện không hề phát triển theo như suy nghĩ của Trác Hàm, Diệp

Viễn đang càng ngày càng tiến lại gần.

“A a, muốn giết người thì nên ẩn giấu sát ý của mình kỹ hơn. Có

Kế Tầm ở đây, ngươi cũng quá không kiêng nể gì rồi!”

Giọng nói ung dung của Diệp Viễn truyền vào tai Trác Hàm, đập tan tia may mắn cuối cùng của hắn ta.

Sắc mặt Trác Hàm nhanh chóng biến đổi, sao có thể còn dám đứng đó, cơ thể bỗng nhiên vọt lên, nhanh chóng lùi về phía ốc đảo.

“Sư tôn, cứu ta!” Trác Hàm hét lên.

Ở bên kia, mười mấy cường giả đang không ngừng chém giết, với thực lực của Kế Tầm chiếm được lợi thế rất lớn ở giữa những tu sĩ này, đã sắp cướp được cái hộp.

Ai biết ngay tại lúc đó, Trác Hàm đột nhiên nhảy ra.

Mà ngay sau lưng hắn ta, bóng dáng của Diệp Viễn đang bay tới.

Tay cầm Lãng Sương Kiếm, Diệp Viễn đã phát động một kích chắc chắn sẽ giết chết Trác Hàm.

“Diệp Viễn, ngươi dám!” Con mắt của Kế Tầm trợn to đến nỗi gần như nứt ra, hét lên một tiếng.

Diệp Viễn nhếch miệng cười: “Ngươi nói xem, ta có dám hay không?”

Thời điểm xuất chiêu của Diệp Viễn quá gian xảo, chính là lúc Kế

Tầm trước sau đều không thể ra tay.

Hai mắt Kế Tầm đỏ như máu, chỉ trong nháy mắt ngẩn người đã bị một cường giả Chân Thần chém trúng một đao.

“Nhất kiếm vượt hư không!”

Thân pháp của Trác Hàm thật ra rất nhanh nhưng Diệp Viễn lại dùng Đại na di!

Hắn ta có nhanh hơn nữa thì có thể thoát được một kiếm của Diệp

Viễn sao?

Một chiêu này phát ra, Trác Hàm còn chưa kịp kêu thảm thiết đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Đệ tử thiên tài có tiền đồ nhất Đế Đô Thiên Thủy đã chết!

Cùng lúc đó, Kế Tầm cũng bị một đao chém bay ra khỏi chiến trường, nguyên khí bị tổn thương nặng nề.

Nhưng hắn ta không thèm quan tâm vết thương trên người, chỉ giận dữ hét lên với Diệp Viễn: “Tên tiểu tử Diệp Viễn kia, không giết chết ngươi, ta thề không làm người!”

Diệp Viễn nhìn Kế Tầm, hờ hững nói: “Sợ là ngươi sẽ không có cơ hội đó! Ta không trêu chọc hai sư đồ các ngươi, các ngươi lại nhiều lần muốn đẩy ta vào chỗ chết. Ha ha, xem ta là bùn nhão để nắm bóp đấy à?”

Mấy võ giả Thiên Thần Cảnh nhìn Diệp Viễn đầy khiếp sợ.

Tên tiểu tử này mới chỉ là Thiên Thần tầng hai lại dám khiêu khích cường giả Chân Thần Cảnh, đúng là chán sống rồi!

Chẳng qua một kiếm lúc nãy đúng là khiến bọn họ vô cùng chấn động.

Thiên Thần tầng hai Đỉnh Phong lại có thể giết chết Thiên Thần tầng năm trong nháy mắt!

Hơn nữa người Diệp Viễn giết cũng không phải là thứ vô danh tiểu tốt mà chính là Trác Hàm thiên tài đệ nhất của Đế Đô Thiên Thủy.

Người trẻ tuổi này rốt cuộc là có lai lịch gì?

“Khặc khặc khặc, chân huyết Chu Tước là của ta!” Ngay tại lúc đó, tên cường giả Chân Thần Cảnh vừa chém Kế Tầm một đao rốt cuộc cũng cướp được cái hộp liền bật cười như điên.

Hắn ta liều chết xông vào mười mấy tên cường giả Chân Thần

Cảnh một đường chém giết cuối cùng cũng lấy được chân huyết

Chu Tước.

Ánh mắt của Kế Tầm lộ vẻ điên cuồng, cưỡng ép trấn áp thương tích trên người, cơ thể bỗng nhiên biến mất không thấy tăm hơi!

Phốc!

Tên cường giả đang cười to kia bỗng nhiên phun ra máu tươi vô cùng mãnh liệt, bị người khác ở sau lưng lấy kiếm đâm ra một cái lỗ thủng.

Cái hộp trên tay hắn ta tự nhiên cũng bị người khác cướp đi.

Mà người đó không ai khác chính là Kế Tầm.

Trong nháy mắt vừa rồi, Kế Tầm đã sử dụng bí pháp, kích phát tiềm năng của cơ thể, nhân lúc tên đó chưa kịp chuẩn bị đã giết chết hắn ta chỉ bằng một kiếm.

Sau khi đoạt được bảo vật, Kế Tầm hầu như không dừng lại, cơ thể hóa thành một đạo tàn ảnh chạy ra khỏi sa mạc.

“Diệp Viễn, đợi sau khi ta luyện hóa xong chân huyết Chu Tước chính là ngày chết của ngươi!” Trong không khí vẫn vang vọng giọng nói của Kế Tầm.

Nói nghe thì có vẻ chậm, thật ra biến hóa lúc nãy chỉ xảy ra trong một khoảnh khắc.

Một đám cường giả Chân Thần Cảnh kia lúc này dường như mới tỉnh mộng, từng người điên cuồng đánh về phía Kế Tầm.

Bọn họ trải qua biết bao nhiêu gian khổ mới tìm được chân huyết

Chu Tước, làm sao có thể để một mình Kế Tầm nuốt được?

“Muốn một mình bá chiếm chân huyết Chu Tước hả, không có cửa đâu!”

“Để lại chân huyết Chu Tước mau!”

Một đám cường giả Chân Thần Cảnh sau khi rời đi, tràng cuộc giết hại này cuối cùng cũng lắng xuống.

Những võ giả Thiên Thần Cảnh đều nhìn Diệp Viễn bằng vẻ mặt thương hại.

Kế Tầm có được chân huyết Chu Tước sau khi luyện hóa thực lực chắc chắn sẽ tăng mạnh.

Hắn ta nguyên bản chính là cường giả Chân Thần Cảnh, đối phó với một tên tiểu tử như Diệp Viễn chẳng phải dễ như trở bàn tay à.

Không có chân huyết Chu Tước, những người này tự nhiên cũng không cần phải ở lại.

Trong từng tiếng thở dài đầy tiếc nuối vang lên, những võ giả

Thiên Thần Cảnh cuối cùng cũng rời đi khỏi ốc đảo.

Lãnh Thu Linh đi tới bên người Diệp Viễn, thở dài: “Ngươi quá kích động rồi! Giết một tên Trác Hàm thì dễ đó nhưng lại hoàn toàn chọc giận Kế Tầm. Hiện tại hắn ta có được chân huyết Chu

Tước, sau khi luyện hóa thực lực nhất định sẽ tăng tiến, đến lúc đó muốn giải quyết hắn ta e rằng sẽ vô cùng khó khăn!”

Cho dù lúc này, Kế Tầm không thể sử dụng lực lượng của Chân

Thần Cảnh nhưng cảnh giới của hắn ta lại vô hạn tiếp cận đến

Chân Thần Cảnh.

Hơn nữa, năng lực cảm ngộ pháp tắc của Kế Tầm cực cao, võ giả

Thiên Thần Cảnh về cơ bản không phải là đối thủ của hắn ta.

Chọc phải một kẻ địch hùng mạnh như thế rõ ràng không phải là chuyện sáng suốt.

Ai biết Diệp Viễn lại cười nói: “Kế Tầm có được chân huyết Chu

Tước? Ha, sợ rằng... hắn ta sẽ phải thất vọng rồi.”

Lãnh Thu Linh vừa nghe thấy thế, sắc mặt liền biến đổi: “Hả? Ý ngươi là gì?”

“Vẫn còn ở đây? A... điều này làm sao có thể?”

Cho dù tính cách của Lãnh Thu Linh vốn lạnh lùng cũng bị lời nói của Diệp Viễn chấn động.

Kế Tầm rõ ràng lấy được chân huyết Chu Tước ngay dưới con mắt của mọi người, Diệp Viễn lại nói hắn ta không cướp được!