Chương 1093. Sát cơ

"Ta không tin Đạo Huyền tầng ba tầm thường còn có thể nghịch thiên! Lục Thiên Kiếm Quyết!”

Rốt cuộc Quách Hủ vẫn bạo phát, hắn hoàn toàn tiếp thu không nổi sự thật trước mắt.

Vì thế, hắn đã phát động một kiếm mạnh nhất của mình!

Ngay tại lúc này, một bóng người đột nhiên xâm nhập vào lãnh vực Thần Vương của hắn, một chưởng chấn trên kiếm của hắn.

"Ách…"

Trường kiếm rời khỏi tay, kéo một đường vòng cung trên không trung, cắm trên mặt đất.

"Bỏ đi, ngươi không thắng nổi hắn. Dù cho có thắng được cũng là thắng không công bằng.” Tiếng của Linh Khuyển Thần Vương vang lên bên tai của Quách Hủ.

Quách Hủ "bịch" một tiếng quỳ xuống đất, vẻ mặt mờ mịt bất lực.

Đám sư đệ của hắn sớm đã xếp cờ im trống, lúc này nguyên một đám nhìn nhau, cũng không biết nên tiến lên an ủi đại sư huynh thế nào.

Nhiều năm trước, Cơ Thanh Vân vượt qua đại sư huynh ở mọi mặt, đó là bởi vì đan đạo nghịch thiên của hắn.

Thế nhưng hiện tại, ngay cả võ đạo của Cơ Thanh Vân cũng đáng sợ như thế, đây… chuyện này nhân tình làm sao mà chịu nổi?

"Đi thôi!”

Linh Khuyển Thần Vương cũng không có ý đi an ủi Quách Hủ, chỉ là nhàn nhạt nói một câu rồi xoay người rời đi.

Diệp Viễn thu lại thần kiếm Tru Tà, theo Linh Khuyển Thần Vương tiến vào một tầng sâu bên trong.

Ngay mấy canh giờ sau khi đoàn người Diệp Viễn rời đi, trên không trung của Huyết Vũ Hoang Nguyên nổi lên một trận rung động.

Ba tên hắc y nhân, thực sự trực tiếp xuyên thẳng từ giữa hư không mà ra!

"Linh Tê Phá Diệt Kính này quả nhiên lợi hại, chỉ cần có toạ độ định vị là có thể tùy ý xuyên qua không gian! Huyết Vũ Hoang

Nguyên thế nhưng là cấm địa của Thánh Thành, trước giờ chưa có người ngoài đi vào.” Một tên hắc y nhân nói.

Trên tay hắc y nhân này cầm một bảo kính, thực sự chính là Linh

Tê Phá Diệt Kính lúc ấy phá không mà đi ngay giữa Hạo Nhật Minh

Nguyệt Cảnh!

"Có Thần Chủ đại nhân thi pháp, xuyên qua không gian thì tính là gì? Không qua bao lâu nữa thì toàn bộ Thần Vực đều là của chúng ta!” Một người khác nói.

"Một lần này, Thần Chủ đại nhân đã hạ huyết bản, ngay cả thần khí đẳng cấp nghịch thiên Sơn Hà Xã Tắc Đồ này cũng mang ra rồi, chúng ta không thể có chút sơ sót nào!” Người thứ hai nói.

"Yên tâm đi, lấy thực lực của ba người chúng ta, cộng thêm tam đại thần khí, tên Diệp Viễn kia tuyệt đối gặp xui xẻo!” Hắc y nhân thứ nhất nói.

"Ừ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ này thế nhưng không phải thứ đồ dởm của đám lão nương Minh Nguyệt Thành kia, chẳng những uy lực vô cùng, còn có tác dụng che đậy thiên cơ. Chỉ cần Diệp Viễn bị thu vào trong, lấy thực lực của ba người chúng ta, lẽ nào còn không giết nổi hắn? Ha ha, thiên mệnh chi tử chết non, ta xem lần này

Nhân tộc còn lấy cái gì tới ngăn cản đại quân Ma tộc chúng ta!”

Người thứ hai lại nói.

"Vẫn là đừng xem thường hắn! Tên Diệp Viễn này cực kỳ yêu nghiệt, bố cục của Thần Chủ đại nhân đã mấy lần bị hủy trên tay hắn. Nếu như không phải hắn, Thần Chủ đại nhân sớm đã tranh giành Thần Vực, thế không đỡ nổi rồi! Hơn nữa chúng ta phải biết, cảnh giới lúc ấy của Diệp Viễn căn bản không đáng nhắc tới. Mà bây giờ, hắn đã là võ giả Đạo Huyền tầng ba, còn lĩnh ngộ được lãnh vực Thần Vương. Muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng! Các ngươi đừng quên trước khi khởi hành, Thần Chủ đại nhân phân phó như thế nào!” Người thứ ba trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, hai người khác đều biến sắc.

"Được rồi, nói nhảm ít thôi! Chúng ta mau tiến vào tầng thứ ba trước, sắp đặt tốt mai phục chờ hắn tới. Chỉ khi hắn tiến vào Sơn

Hà Xã Tắc Đồ, chúng ta mới có cơ hội giết hắn! Không giết được hắn, chúng ta cũng chỉ đành chết luôn ở chỗ này!”

Dứt lời, một hắc y nhân lại thúc giục Linh Tê Phá Diệt Kính, ba người lập tức biến mất tại chỗ.

Diệp Viễn làm sao cũng không ngờ tới, bố cục tất sát nhắm vào hắn đã ở nơi sâu trong Huyết Vũ Hoang Nguyên chờ hắn!

Trong lúc đang hành tẩu, Diệp Viễn bỗng nhíu mày dừng bước.

"Sao rồi?” Linh Khuyển Thần Vương hỏi.

"Triệu Linh Đông, ngươi có cảm thấy nơi chúng ta tiến vào hình như có chút chấn động hay không?” Diệp Viễn nhíu mi nói.

Triệu Linh Đông, chính là tên của Linh Khuyển Thần Vương.

Chẳng qua bây giờ người dám gọi thẳng tên hắn đã rất ít rồi.

Mới vừa nãy, hắn phát giác được một chút chấn động không gian như có như không, lóe lên tức thì. Mà phương hướng chính là nơi mà bọn hắn mới tiến vào.

Mặc dù loại chấn động này cực kỳ bé nhỏ, nhưng Diệp Viễn sớm đã tiến vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, lại cực kỳ mẫn cảm với hoàn cảnh xung quanh.

Linh Khuyển Thần Vương nghe vậy lắc đầu nói: "Không có, ngươi sẽ không sinh ra ảo giác rồi chứ? Chúng ta đã cách lối vào hơn mười ngàn dặm, vậy mà ngươi còn có thể phát giác được chấn động bên kia? Hơn nữa Huyết Vũ Hoang Nguyên là ở bên trong vết nứt không gian, có chấn động một chút cũng là bình thường.

Huống chi, nếu như thật sự có tình huống gì, với nhạy cảm của

Ngao Thiên, tất nhiên có thể phát giác được.”

"Chấn động cái gì, ngươi nghĩ nhiều rồi đi? Huyết Vũ Hoang

Nguyên trước giờ đều không có người ngoài tiến vào, trừ chúng ta ra, còn có ai có thể tiến vào? Rảnh rỗi kiếm chuyện!” Quách Hủ hừ lạnh nói.

Mặc dù đã hồi phục tinh thần từ trong đả kích, nhưng bây giờ,

Quách Hủ nhìn Diệp Viễn thế nào cũng thấy khó chịu.

Hắn biết rõ, bản thân đố kỵ Diệp Viễn.

Thế nhưng, hắn chính là không khống chế nổi loại tâm tình này của mình.

Diệp Viễn mặc kệ hắn, lắc đầu nói: "Cũng có thể là ta quá nhạy cảm rồi, tiếp tục đi thôi.”

Dứt lời, Diệp Viễn dẫn đầu rời đi.

Đi theo Diệp Viễn, trong mắt Linh Khuyển Thần Vương hiện lên một vòng tinh quang.

Hắn không ngờ, cảm giác của Diệp Viễn cư nhiên lại nhạy cảm như thế!

Tọa độ không gian của Huyết Vũ Hoang Nguyên này, chính là Linh

Khuyển Thần Vương Triệu Linh Đông đưa cho bọn hắc y nhân kia.

Nhiều năm như vậy đến nay, Linh Khuyển Thần Vương vẫn luôn ẩn nấp trong Thánh thành.

Hắn giống với Cơ Thương Lan, đều là người Ma tộc!

Thần Chủ đại nhân thần bí kia, sớm đã bố cục từ lâu rồi, nơi

Thánh thành trọng yếu như vậy, sao hắn có thể không an bài tai mắt?

Toàn bộ Thánh thành, ngoại trừ Tam Đại Cự Đầu biết Diệp Viễn là thiên mệnh chi tử ra, còn có Triệu Linh Đông!

Hắn đem tin tức Diệp Viễn sắp tiến vào Huyết Vũ Hoang Nguyên truyền cho Thần Chủ đại nhân, Thần Chủ đại nhân lập tức quyết định, tiến hành vây quét với Diệp Viễn!

Lần này, Thần Chủ đại nhân phái ra ba tên hắc y nhân, đều là cường giả cấp bậc Thánh Vương.

Thực lực Thánh Vương, tuyệt đối có thể so sánh với cường giả Hư

Huyền của Nhân tộc.

Lấy đại một tên nào trong ba người bọn hắn, thực lực cũng không dưới Triệu Linh Đông!

Cũng chính là nói, cộng thêm Ngao Thiên Thần Khuyển, tổng cộng có năm cường giả cảnh giới Hư Huyền, dự định mai phục Diệp

Viễn!

Chỉ là Triệu Linh Đông không ngờ, đồng bạn của hắn vừa mới lẻn vào Huyết Vũ Hoang Nguyên, Diệp Viễn liền phát giác được!

Tầng một này đối với đám người bọn họ mà nói, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Trên đường đi, đoàn người bọn họ cơ hồ là lấy tư thái quét ngang, đẩy thẳng vào xa mười vạn dặm.

Phạm vi cảm tri của một cường giả Đạo Huyền, tối đa cũng không quá vạn dặm.

Nhưng cảm tri của Diệp Viễn, vậy mà xa gấp mười lần cường giả

Đạo Huyền bình thường, đây quả thật là quá biến thái rồi!

Hơn nữa Triệu Linh Đông biết rõ, dùng Linh Tê Phá Diệt Kính đả thông không gian chỉ sinh ra chấn động cực kỳ nhỏ, dù cho ở trong phạm vi hai vạn dặm, võ giả bình thường cũng không nhất định có thể cảm tri được.

Thế nhưng, bọn hắn lại không giấu diếm được tai mắt của Diệp

Viễn.

Mặc dù chỉ là một điểm cực kỳ nhỏ, nhưng mà, Diệp Viễn xác thực đã phát giác được rồi.

Cũng có thể bọn Quách Hủ cảm thấy Diệp Viễn là đang rảnh rỗi kiếm chuyện, nhưng Triệu Linh Đông lại biết rõ, không phải!