Chương 1713: Kiếm chỉ đệ nhất

Diệp Viễn ngẩn người rồi đột ngột bừng tỉnh.

Cơ hội để Huyền Cơ Các Chủ vọng khí chỉ bảo, là khó có được biết bao?

Cốt linh vượt quá hai nghìn tuổi, trên cơ bản thực lực đã định hình rồi, không gian phát triển cũng không quá lớn.

Để bọn họ tiếp nhận vọng khí của Huyền Cơ Các Chủ, không phải chính là lãng phí sao?

Thần Quân Ngũ Trùng Thiên một vạn tuổi, thì có gì đáng để xem?

Có xem nữa, thì người đó cũng không thể đột phá đến cảnh giới thiên thần!

Hoàng thành Cực Quang tổ chức võ đài Bách Chiến này, chính là muốn tìm ra thiên tài có tiềm lực, để những thế lực đó bồi dưỡng lại.

Như vậy, Hoàng thành Cực Quang cũng sẽ có nhân duyên cực tốt.

Đợi những thiên tài này trưởng thành, cũng sẽ có lòng cảm kích đối với Hoàng thành Cực Quang.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Viễn không thể không bội phục sự đa mưu túc trí của Huyền Cơ Các Chủ.

Chiêu này, vừa có thể khiến Hoàng thành Cực Quang dựng nên uy danh cực lớn, lại có thể khiến Hoàng thành Cực Quang nhận được rất nhiều đồng minh, đúng thật là cực kỳ nham hiểm.

Chẳng trách thế lực Giản gia lại lớn mạnh như vậy, đây không phải là không có lý.

Thiên tài trình độ cao nhất của cấp bậc này ở Hoàng thành khoảng hai nghìn tuổi, thực lực đại khái cũng chính là cảnh giới Thần

Quân trung kỳ.

Nói như vậy, Ninh Thiên Bình bất tri bất giác đã là thiên tài có trình độ cao nhất của cấp bậc này ở Hoàng thành rồi.

Vậy Giản Bình mặc dù cũng là Thần Quân Ngũ Trùng Thiên, nhưng cốt linh của hắn ta sớm đã hơn hai nghìn tuổi, hoàn toàn không thể so với Ninh Thiên Bình.

Phải biết rằng, Hoàng thành Thiên Ưng chỉ là Hoàng thành đã trong thời kỳ sa sút, xác suất thiên tài được sinh ra ở đó là cực kỳ cực kỳ ít.

"Hóa ra là vậy, Diệp Viễn hiểu rồi! Các Chủ đại nhân yên tâm, Diệp

Viễn nhất định sẽ lấy được danh ngạch này!" Diệp Viễn với ánh mắt kiên định nói.

Cho dù đối thủ có mạnh hơn nữa, Diệp Viễn cũng sẽ đánh bại đối phương, lấy được danh ngạch này.

Diệp Viễn tuyệt đối không cho phép mình thất bại!

Huyền Cơ Các Chủ lại cười nói: "Haha, Diệp Viễn tiểu hữu đừng quá tự tin! Võ đài Bách Chiến không có đơn giản như ngươi tưởng tượng, đến lúc đó sẽ có hàng loạt thiên tài trẻ tuổi xuất hiện. Xung quanh Hoàng thành Cực Quang có hàng trăm Hoàng thành, đều sẽ nghe tin mà lập tức hành động. Còn có một vài thiên tài trẻ tuổi ẩn thế, cũng sẽ mượn cơ hội này mà thể hiện tài năng. Đến lúc đó, có lẽ sẽ xuất hiện cường giả Thần Quân tầng sáu. Đối thủ của ngươi, rất mạnh!"

Võ đài Bách Chiến này, đã tổ chức rất nhiều lần rồi.

Bây giờ, sức ảnh hưởng được phổ biến rộng rãi, thậm chí Hoàng thành của Thiên đế Huy Hạ nghe thấy cũng lập tức hành động.

Khu vực bao phủ càng rộng thì xác suất thiên tài trẻ tuổi xuất hiện càng lớn.

Hơn nữa một vài thiên tài ẩn thế, bọn họ cũng muốn chứng minh tiềm lực của mình, muốn nhìn thấy tiềm lực của bản thân mình.

Cho nên, bọn họ đều sẽ đến Hoàng thành Cực Quang.

Mỗi lần qua ba trăm năm, Hoàng thành Cực Quang sẽ thành một lò tôi luyện lớn, trở thành nơi để tất cả thanh niên thiên tài phân cao thấp.

Trong mắt Diệp Viễn tràn đầy sự kiên nghị, trầm giọng nói: "Vãn bối sẽ không thể để thua, cũng sẽ không thua!"

Huyền Cơ Các Chủ cười nói: "Haha, Đế Lãng chi khí, lão phu thật sự rất hiếu kỳ, ngươi có thể làm đến bước nào!"

Diệp Viễn đột nhiên nhìn về phía Huyền Cơ Các Chủ, hai mắt khẽ nheo lại nói: "Các Chủ đại nhân, ngài ba trăm năm mới ra tay một lần, có phải là… từng bị trọng thương?"

Huyền Cơ Các Chủ nghe xong đôi đồng tử co lại, kinh ngạc nói:

"Tiểu tử, đôi mắt độc địa quá! Khà khà, không sai lão phu năm đó đưa ra kết luận vội vàng mà không có cơ sở về thiên cơ, dẫn đến gặp phải Thiên đạo phản phệ, khiến cảnh giới bị giảm xuống đáng kể, mới suy bại như bây giờ. Ba trăm năm ra tay một lần, lão phu miễn cưỡng có thể hồi phục nguyên khí. Nhưng lần này, nếu ngươi thật sự được hạng nhất thì võ đài Bách Chiến lần sau, e là phải trì hoãn lại rồi."

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, chắp tay lại nói: "Các Chủ đồng ý ra tay giúp ta, tấm lòng này Diệp Viễn nhất định sẽ ghi tạc trong lòng!"

Huyền Cơ Các Chủ cười haha nói: "Lão phu trọng thương một lần đổi lại một phần nhân tình của người có Đế Lãng chi khí, rất thỏa đáng đó! Có điều… vẫn là câu nói đó, đối thủ của ngươi, rất mạnh! Người chỉ có lấy được hạng nhất, mới có thể được lão phu coi bói."

"Cái gì? Ngươi cuối cùng vẫn là muốn tham gia võ đài Bách

Chiến?"

Giản Chấn Đào dẫn Diệp Viễn đến tìm Huyền Cơ Các Chủ chính là không để hắn tham gia võ đài Bách Chiến.

Theo ông ta thấy, với thực lực của Diệp Viễn căn bản không thể nào lấy được hạng nhất của võ đài Bách Chiến.

Trận chiến bên ngoài cửa nhà đó, Giản Chấn Đào đến bây giờ vẫn cho rằng là Ninh Thiên Bình ra tay.

Một Thần Quân tầng hai muốn áp chế Quần Hùng, đây quả thực chính là một chuyện người ngốc nói mê.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đúng vậy, Các Chủ nói rồi, chỉ cần ta giành được hạng nhất, ngài ấy sẽ xem bói cho ta!"

Giản Chấn Đào xua tay nói: "Đó là phần thưởng mà người hạng nhất nên nhận được! Nếu ngươi có thể giành được hạng nhất, ta còn tốn nhiều sức lực dẫn ngươi đi tìm ngài ấy làm gì?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ông hiểu lầm rồi! Nếu là người khác, thì chính là phần thưởng mà họ nên nhận được. Nhưng đối với ta, ngài ấy có thể từ chối!"

Giản Chấn Đào hơi ngẩn người, nói: "Tại sao?"

Diệp Viễn nói: "Bởi vì, ngài ấy nói ta là Đế Lãng chi khí! Cho dù là ngài ấy xem bói giúp ta thì nguyên khí cũng sẽ tổn thương lớn!"

Hít…

Đồng tử Giản Chấn Đào đột ngột co thắt lại, ông ta hít một hơi lạnh, dùng một ánh mắt như nhìn quái vật mà nhìn chằm chằm

Diệp Viễn.

"Đế… Đế Lãng chi khí!" Trên mặt Giản Chấn Đào chấn kinh, không gì hơn được nữa.

Đế Lãng chi khí, đừng nói là Hoàng thành Cực Quang, cho dù cả cái Thông Thiên giới, cũng tìm không được mấy người.

Gần cả trăm vạn năm, cũng khó có một cường giả Thiên Đế!

Đế Lãng chi khí, trước giờ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Ông ta hôm nay, lại có thể nhìn thấy một người bằng xương bằng thịt!

Diệp Viễn gật đầu nói: "Các Chủ còn nói, nếu ta thật sự giành được hạng nhất, thì võ đài Bách Chiến lần sau, e là phải kéo dài thời hạn rồi. Đây nói rõ, lần này xem bói đối với ngài ấy mà nói, gánh nặng cực lớn!"

Giản Chấn Đào bị tin tức này làm cho kinh ngạc.

Hoàng Cực chi khí, đã là ông ta mạnh dạn suy đoán rồi.

Không ngờ, khí vận của Diệp Viễn còn không phải là Hoàng Cực chi khí, mà là Đế Lãng chi khí!

Ông ta đột nhiên có chút hiểu ra, bản thân tại sao lại đột phá rồi.

Đây là được hưởng tiên khí rồi!

Lúc lâu sau, Giản Chấn Đào mới khôi phục từ trong kinh ngạc, khuôn mặt ông ta nghiêm túc nói: "Diệp Viễn, chuyện này ngươi nhất định phải giữ kín như bưng, tuyệt đối không để ai biết nữa!

Nếu không, ngươi sẽ có phiền phức đếm không hết đó!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm, Diệp Viễn đương nhiên biết."

Một cường giả Thiên Đế tương lai, tin tức này quá bất ngờ rồi.

Khí thế trổi dậy của hắn nhất định sẽ quấy nhiễu bố cục hiện có, có lẽ, sau khi một vài Thiên Đế biết được tin này, sẽ phái người đến giết hắn ta.

Chuyện này, không phải chưa từng xảy ra.

Giản Chấn Đào lại nói: "Nhưng, ta vẫn là không thể tin, ngươi có thể lấy được hạng nhất."

Ninh Thiên Bình nghe xong cười nói: "Tiền bối yên tâm đi, thực lực của đại nhân, tuyệt đối không thua kém những thiên tài đó. Ít nhất, ta không phải đối thủ của đại nhân! Hạng nhất mặc dù khó, nhưng đại nhân sẽ không bỏ cuộc đâu."

Giản Chấn Đào không khỏi cười nói: "Ngươi đang đùa với ta? Một

Thần Quân tầng hai, ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ?"

Ninh Thiên Bình cười nói: "Trận chiến ở trước cửa nhà tiền bối đó, chính là đại nhân đích thân ra tay. Nếu chính diện đối địch, đại nhân sẽ nắm bắt được tình hình mà giết chết Giản Bình! Chỉ là đại nhân không muốn đắc tội Huyền Cơ Các, mới nhịn không ra tay mà thôi."

Giản Chấn Đào không dám tin mà nhìn về phía Diệp Viễn, tên nhóc này là quái thai sao?