Chương 1092. Ngụy Kiếm Vực đối đầu với Kiếm Vực

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Quách Hủ một cái, cười nói: "Nghẹn rất lâu rồi đi?”

Một câu nói khiến Quách Hủ thẹn đến đỏ bừng cả mặt.

Thì ra Diệp Viễn sớm đã nhìn ra tâm tư của hắn.

Lời của Vân Tiêu khiến trong lòng hắn cực kỳ không phục. Kỳ thực theo hắn thấy lần này do chính mình áp trận đã đủ rồi, căn bản không cần phái Linh Khuyển Thần Vương đến.

Dù cho Diệp Viễn lĩnh ngộ được Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng trước mặt cường giả cấp Hư Huyền hắn đây cũng không quá dễ làm được.

Tối đa chính là phiền phức thêm một chút mà thôi.

"Ngươi chỉ cần nói dám ứng chiến hay không?” Quách Hủ lạnh mặt nói.

Diệp Viễn không trả lời hắn mà là nhìn về phía Linh Khuyển Thần

Vương. Linh Khuyển Thần Vương một bộ dáng chuyện không liên quan đến mình, có vẻ như không có ý nhúng tay vào.

"Xem ra ngươi cũng muốn ước lượng một chút thực lực hiện tại của ta?” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Linh Khuyển Thần Vương vẫn luôn không nói chuyện, nghe vậy, lại mở miệng nói ra hai chữ: "Không sai!”

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, thở dài nói: "Xem ra không ngược ngươi một chút thì ngươi vĩnh viễn không biết khoảng cách giữa chúng ta lớn bao nhiêu! Được thôi, như ngươi mong muốn!”

Vẻ mặt Quách Hủ khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta vẫn là ta của năm đó ư? Đạo Huyền tầng ba tầm thường cũng dám kiêu ngạo trước mặt Quách Hủ ta như thế! Hôm nay liền để cho ngươi mở mang kiến thức cái gì gọi là võ giả thiên tài chân chính! Lục

Thiên Kiếm Vực!”

Dứt lời, lãnh vực Thần Vương của Quách Hủ vừa mở, kiếm khí khủng bố trong nháy mắt bao phủ lấy Diệp Viễn.

Lục Thiên Kiếm Vực là lãnh vực Thần Vương của Quách Hủ, hơn nữa là võ kỹ thần cấp của Thánh Thành, uy lực mạnh vô cùng.

Những năm này, Quách Hủ dốc lòng cảm ngộ chân ý vô thượng, tiến bộ cực nhanh, đã sắp vượt qua cường giả Hư Huyền thế hệ trước rồi.

Trình độ như Nhạc Tân Bình ở trước mặt hắn, căn bản không đáng nhắc tới.

Linh Khuyển Thần Vương nghiêng đầu nhìn thấy Lục Thiên Kiếm

Vực cũng gật nhẹ đầu.

Quách Hủ thế nhưng là Định Thiên Thần Vương kế tiếp mà Thánh

Thành nhận định đến bồi dưỡng, một chiêu lãnh vực Thần Vương này xác thực là có thể tròn có thể méo.

"Đại sư huynh uy vũ!”

"Đại sư huynh cố lên, đạp tên rắm chó Thanh Vân Tử này xuống đi!”

"Đại sư huynh mới là người trẻ tuổi đệ nhất!”

Lần này tới, ngoại trừ Diệp Viễn đều là đệ tử của Tử Kim Điện.

Đám người này, đương nhiên sẽ đứng về phe của Quách Hủ.

Nhưng bội phục của bọn hắn đối với Quách Hủ lại là phát ra từ chân tâm.

Những năm này, Quách Hủ rất ít lộ diện ở Tử Kim Điện, bọn hắn cũng cực ít nhìn thấy Quách Hủ ra tay.

Lần này nhìn thấy Lục Thiên Kiếm Vực của Quách Hủ, mỗi một người đều kinh thán vô cùng.

Đạo Huyền tầng ba đối đầu với cường giả Hư Huyền, đây vốn là một trận chiến không có gì phải lo lắng. Nhưng bọn hắn đều biết, trên tay Diệp Viễn có thần khí.

Dù lãnh vực Thần Vương mạnh, nhưng thần khí cũng không phải ăn chay.

Trên đời này, cũng chỉ có thần khí mới có thể bù đắp được chênh lệch cực lớn này.

Kiếm vực của Quách Hủ bộc lộ tài năng, trong phạm vi năm mươi trượng quanh thân hắn chính là một lãnh vực tử vong.

Bất kể vật nào tiến vào lãnh vực này cũng sẽ bị vô số kiếm mang chém thành mảnh vụn!

Hắn đột nhiên phát động lãnh vực Thần Vương, Diệp Viễn lại đang ở trong phạm vi năm mươi trượng ấy.

Hiệp một này đã xem như là đánh lén rồi.

Đối mặt với Diệp Viễn, Quách Hủ cũng sẽ không lơ là, hắn biết trên tay Diệp Viễn có thần khí, cho nên cũng không có dự tính một kích tất sát.

Hắn đã lưu lại hậu chiêu, ứng đối với uy lực thần khí của Diệp

Viễn.

Nhưng mà, có vẻ như Diệp Viễn không có lập tức sử dụng thần khí, mặc cho vô số kiếm mang, vây lấy hắn mà cắn nuốt.

"Hử? Đây là xảy ra chuyện gì? Cơ Thanh Vân này mới vừa rồi còn giả bộ làm màu, lẽ nào mới một chút đã chết rồi?”

"Ha ha, thật sự là nói khoác không biết ngượng, ngay cả thần khí cũng chưa dùng tới đã ngủm rồi!”

"Đại sư huynh uy vũ! Cơ Thanh Vân này căn bản chính là hổ giấy!"

Nhìn từ bên ngoài thì không thấy rõ thực hư bên trong kiếm vực, nhưng trên mặt Quách Hủ lúc này lại vô cùng ngưng trọng.

Linh Khuyển Thần Vương vẫn luôn trầm ổn như núi cũng chấn động toàn thân, mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Lục Thiên

Kiếm Vực.

Rõ ràng bọn hắn cảm thụ được, giữa Lục Thiên Kiếm Vực còn có một lãnh vực Thần Vương cỡ nhỏ khác!

Cơ Thanh Vân lại có thể lĩnh ngộ được lãnh vực Thần Vương ở

Đạo Huyền tầng ba?

Loại chuyện này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục rồi đi?

"Đáng chết! Thật đúng là đã coi thường ngươi! Có điều lãnh vực

Thần Vương nhỏ yếu như vậy lại có thể chống đỡ được bao lâu?”

Quách Hủ nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên thúc giục bảy phần đế khí trong cơ thể, uy lực lãnh vực Thần Vương của hắn thoáng cái tăng vọt lên mấy lần!

Nhất thời, trong phạm vi năm mươi trượng kia kiếm quang đại thịnh, chói sáng vô cùng!

Rốt cuộc cuối cùng đám sư đệ của Quách Hủ cũng phát giác ra một tia không đúng, tiếng hò hét cũng dần dần dừng lại.

Mỗi một người bọn hắn đều kinh ngạc vô cùng, không rõ dưới tình huống không có thúc giục thần khí, một tên Đạo Huyền tầng ba làm sao mà sống sót được trong Lục Thiên Kiếm Vực?

Nhưng nhìn thấy bộ dạng như gặp phải đại địch của Quách Hủ, bọn hắn liền biết tên Cơ Thanh Vân này thật sự không dễ đối phó!

Cảm nhận được lãnh vực Thần Vương càng lúc càng nhỏ, trên mặt

Quách Hủ lại lần nữa nổi lên thần sắc đắc ý.

Lãnh vực của một tên Đạo Huyền tầng ba thi triển thì có thể mạnh bao nhiêu?

"Còn không dùng thần khí sao? Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng cứ giả bộ như vậy, ngươi sẽ chết rất khó coi đó!” Quách Hủ cười lạnh nói.

"Như ngươi mong muốn!”

Quách Hủ còn chưa dứt lời, giữa Lục Thiên Kiếm Vực truyền đến một giọng nói.

Ngay sau đó, Quách Hủ cảm giác Lục Thiên Kiếm Vực của mình có xu thế sắp tan vỡ!

Lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn cư nhiên bành trướng cực nhanh ngay bên trong!

"Chíu chíu chíu…"

Vô số kiếm mang như phá kén mà ra, trực tiếp xuyên thấu qua lãnh vực Thần Vương của Quách Hủ!

Sau đó, ngày càng nhiều kiếm mang xuyên thể mà ra làm Lục

Thiên Kiếm Vực của Quách Hủ loạn đến giống như ong vỡ tổ.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Quách Hủ đại biến, biết rõ là không áp chế nổi lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn nên vội vã thối lui!

"Oành!”

Một cỗ lực đạo cực lớn truyền ra chấn Quách Hủ vãng ra thật xa.

Cuối cùng ngụy lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn cũng hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Lúc này, Diệp Viễn cầm kiếm mà đứng, khí thế bức người, thật là không yếu hơn bao nhiêu so với Quách Hủ.

Ánh mắt Linh Khuyển Thần Vương ngưng tụ, không dám tin mà nhìn trường kiếm trong tay Diệp Viễn!

"Thần khí trường kiếm!” Trong giọng nói nặng nề của Linh Khuyển

Thần Vương lộ ra khiếp sợ nồng đậm.

Không cần nghi ngờ, lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn rất yếu, vô cùng yếu.

Nhưng trải qua gia trì của thần kiếm Tru Tà, lãnh vực Thần Vương của hắn lại đủ để có thể phân cao thấp với Lục Thiên Kiếm Vực của Quách Hủ!

Thần kiếm Tru Tà này quả thật chính là thần khí lượng thân chế tạo cho Diệp Viễn!

Quách Hủ bị chấn bay, một hiệp này rõ ràng là Diệp Viễn chiếm thế thượng phong.

Quách Hủ không ngờ tới tu vi võ đạo của Diệp Viễn lại đã cường hãn đến loại trình độ này.

Chưa cần dùng tới uy lực của thần khí, chỉ bằng một điểm Diệp

Viễn mới Đạo Huyền tầng ba đã lĩnh ngộ lãnh vực Thần Vương này là khiến hắn chỉ có thể nhìn theo bóng lưng rồi!

Quách Hủ biết rõ ràng, trước khi trọng sinh Cơ Thanh Vân không hề lĩnh ngộ được một môn chân ý vô thượng nào.

Nhưng bây giờ mới gần hai mươi năm qua đi, Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được lãnh vực Thần Vương.

Loại tốc độ tiến bộ này, nói là đệ nhất Thần Vực cũng không quá đáng chút nào!

Thế nhưng đả kích này lại là trí mạng với Quách Hủ!