Chương 1803: Lửa giận

Trong động không rõ năm tháng, thời gian thấm thoắt trôi qua, hai trăm năm chỉ trong chớp mắt.

Đỉnh Hỏa Vân vẫn hoang vắng cằn cỗi như xưa.

Tuy nhiên một hôm nọ lại thêm vài bóng người xuất hiện trên đỉnh.

"Nghe nói đỉnh Hỏa Vân này không hề thiếu Ngũ giai hung thú, đừng để bọn mình gặp phải nha!" Một người trong số đó hoảng hốt nhìn xung quanh, sợ hãi nói.

"Sợ gì chứ? Đỉnh Hỏa Vân lớn như vậy, Ngũ giai hung thú cũng chỉ có vài con, đúng dịp cho chúng ta gặp thế à? Chỉ cần hái cỏ Xích Vĩ là chúng ta hoàn thành nhiệm vụ của Tông môn rồi!" Người dẫn đầu nói.

"Chết tiệt, tại sao cỏ Xích Vĩ lại sinh trưởng trên đỉnh Hoả Vân

Phong? Nơi này còn nguy hiểm hơn cả dãy núi Ảnh Nguyệt!" Lại thêm một người oán trách.

Người dẫn đầu cặp mắt đột nhiên sáng ngời, mừng rỡ nói: "Cỏ

Xích Vĩ!"

Mọi người nhìn theo thì thấy cách đó không xa, quả nhiên có một bụi linh dược, những chiếc lá đỏ thẫm dài thượt không khác gì chiếc đuôi.

Bọn họ vui mừng khôn xiết, vội vàng chạy qua đó.

Nhưng ngay lúc ấy, một luồng khí đột ngột xuất hiện khiến cả nhóm thở không ra hơi.

Sau đó một con gấu lớn hiện hình trước mặt họ.

"Gấu Hoang Vân cổ! Ngũ... ngũ giai hung thú! Không... không khéo vậy chứ?"

Người dẫn đầu vừa nhìn thấy con gấu già, sắc mặt đã trắng bệnh không còn giọt máu, hai chân không ngừng run rẩy.

Hắn ta cũng là cường giả Thần Quân tầng chín, vậy mà chẳng làm được gì trước mặt gấu già.

Đôi mắt gấu Hoang Vân cổ trở nên hung ác, giận dữ nói: "Mấy con bò sát chết tiệt này lại đến quấy rầy Hùng gia nhà các ngươi tu luyện, đúng là đáng chết!"

Nói xong, gấu già lập tức giáng cho một bạt tai.

Dưới áp lực khủng bố, nhóm đệ tử Ảnh Nguyệt Tông không nhen nhóm nổi dục vọng chống lại, chỉ biết nhắm mắt chờ chết.

"Lão Hùng, đừng làm tổn hại tính mạng của họ."

Thình lình có tiếng nói vang lên giữa rừng rậm, gấu già biến sắc, khí thế bỗng chốc tan thành mây khói.

Mấy tên đệ tử thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như sống sót sau tai nạn.

"Đệ tử Lâm Phàm, đa tạ ơn cứu mạng của tiền bối!"

Đệ tử dẫn đầu quay sang phía phát ra tiếng nói mà bái lạy, những người khác cũng nói theo.

Theo Lâm Phàm hiểu biết, người có thể ngăn chặn Ngũ giai hung thú tất phải ở cấp bậc Chấp sự.

Bằng không với bản tính hung ác của thú dữ, làm sao chúng chịu ngoan ngoãn nghe lời?

"Diệp tiểu tử, cuối cùng ngươi xuất quan rồi!" Gấu già bất mãn nói.

Một người trẻ tuổi mặc áo trắng cất bước chầm chậm ra khỏi khu rừng, không phải Diệp Viễn thì là ai?

Nhóm đệ tử trông thấy Diệp Viễn, đôi mắt trợn to như sắp rớt ra.

Bọn họ còn tưởng là tiền bối cao nhân nào, nhốn nháo cả buổi, ai ngờ đối phương cũng là Võ giả thuộc cảnh giới Thần Quân như mình!

Nhưng tại sao Ngũ giai hung thú kia nghe lời đến thế?

Diệp Viễn nhìn gấu Hoang Vân cổ, cười nói: "Lão Hùng, đừng ra vẻ đau khổ hận thù như vậy. Hai trăm năm qua, thực lực của ngươi tăng lên không ít, chẳng lẽ không nên cảm ơn ta sao?"

Diệp Viễn bế quan đã hai trăm năm.

Bế quan ở nơi có linh mạch dồi dào linh khí, nhờ đó mà hai trăm năm qua, cảnh giới của Diệp Viễn mạnh lên như diều gặp gió, đột phá cảnh giới Thần Quân tầng chín.

Giữa dòng linh khí điên cuồng ấy, đương nhiên ba con hung thú cũng bành trướng sức mạnh.

Hiện giờ thực lực của chúng đã có thể sánh kịp loài người ở cảnh giới Thiên Thần tầng hai.

Nghe Diệp Viễn nói vậy, gấu già xấu hổ cười nói: "Khà khà, không phải nhờ phúc của ngươi sao?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi hiểu là được!"

Nhóm đệ tử nghe Diệp Viễn và gấu Hoang Vân cổ nói chuyện, cả đám cực kỳ khiếp sợ.

Loài người và thú dữ có thể nói chuyện hòa bình như vậy từ bao giờ thế?

Hơn nữa Diệp Viễn còn là Thần Quân tầng chín!

Nghe họ nói chuyện, hình như Diệp Viễn đang sống ở đỉnh Hỏa

Vân này.

Không phải ai nấy đều bảo đỉnh Hỏa Vân là nơi hoang dã, người nào mở động phủ cũng chết hay sao?

Vậy... chuyện gì xảy ra thế này?

Diệp Viễn nhìn cỏ Xích Vĩ cách đó không xa, thản nhiên nói: "Các ngươi đến tìm cỏ Xích Vĩ à?"

Lâm Phàm hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đúng vậy. Vị sư đệ này, chẳng lẽ nơi đây là... động phủ của ngươi?"

Diệp Viễn gật đầu coi như thừa nhận, đồng thời hỏi ngược lại:

"Các người ở đỉnh nào?"

Lâm Phàm không dám khinh nhờn, trả lời ngay: "Chúng ta đến từ đỉnh Thiên Tâm, vì nhận nhiệm vụ của Tông môn, cần dùng cỏ

Xích Vĩ nên mới đến đỉnh Hỏa Vân, không ngờ lại quấy rầy sư đệ tu luyện."

Diệp Viễn khoát tay nói: "Vừa khéo hôm nay ta xuất quan, bằng không lão Hùng sẽ không bỏ qua cho các người."

Lời hắn nói khiến mọi người trở nên cãng thẳng, thầm nghĩ may mắn.

Vừa rồi gấu già tát một cái, không ai trong số họ có thể chạy thoát!

Tuy nhiên điều khiến họ giật mình là Ngũ giai hung thú này lại canh cửa cho Diệp Viễn.

Rốt cuộc tiểu tử này là người thế nào?

Lên đỉnh Hỏa Vân mở động phủ, có lẽ đối phương là đệ tử ở đỉnh

Thiên Anh, nhưng từ bao giờ đỉnh Thiên Anh có một yêu nghiệt như vậy?

Diệp Viễn chợt nhớ ra điều gì, hắn hỏi Lâm Phàm: "À phải, ta có một huynh đệ tốt tên là Hàn Dũng, huynh ấy cũng là ở đỉnh Thiên

Tâm với các người. Hai trăm năm không gặp, không biết tình hình dạo này của huynh ấy thế nào?"

Sau kỳ sát hạch nhập môn năm ấy, Diệp Viễn, Hàn Dũng với

Dương Phan được phân công đến những đỉnh phụ khác nhau.

Nhóm Hàn Dũng, Dương Phan tự có phe phái ủng hộ, đương nhiên sẽ được phân công đến những đỉnh phụ không quá tệ.

Đỉnh Thiên Tâm được xem như ở mức trung bình trong số chín đỉnh, tài nguyên vẫn khá phong phú dồi dào.

Nhắc đến Hàn Dũng, Lâm Phàm không khỏi biến sắc.

Diệp Viễn cảm thấy hồi hộp, tự dưng có linh cảm không lành.

Sắc mặt hắn trở nên lạnh lùng, hơi thở đáng sợ dần dần lan ra.

"Huynh ấy sao rồi?"

Cảm nhận được khí thế mạnh mẽ của Diệp Viễn, Lâm Phàm tưởng như thở ra không hơi.

Đó là hơi thở chết người!

Nhờ vậy Lâm Phàm mới hiểu, dù đôi bên đều ở cảnh giới Thần

Quân tầng chín nhưng Diệp Viễn mạnh hơn mình không biết bao nhiêu lần!

"Sau khi nhập môn, Hàn Dũng tiến bộ cực nhanh, mau chóng trở thành đệ tử ngoại môn xuất sắc. Tuy nhiên trong lần chín đỉnh so tài trước đó, Hàn Dũng gặp phải Chung Hàn Lâm ở đỉnh Thiên

Nhuế, kết quả hắn bị đối phương giáng đòn hiểm ngay trên lôi đài, bây giờ... bây giờ đã thành kẻ tàn phế, bị đẩy xuống làm tạp dịch rồi."

Lâm Phàm nói xong thì phát hiện như có sương giá giăng đầy khuôn mặt Diệp Viễn, không khỏi cảm thấy bồn chồn.

Lâm Phàm mơ hồ cảm nhận được lửa giận hừng hực từ Diệp Viễn.

Đây là nổi giận đùng đùng chứ đâu!

"Các ngươi hái cỏ Xích Vĩ thì về đi." Diệp Viễn chợt nói.

Lâm Phàm như được xá tội, vô cùng cảm ơn Diệp Viễn, sau đó mới từ biệt rời khỏi.

Bọn họ đi rồi, khuôn mặt Diệp Viễn vẫn lạnh như sương giá, hắn cắn răng nói: "Thiên Diệp, Chung Hàn Lâm, các người đúng là to gan tày trời!"

Đương nhiên Diệp Viễn hiểu rất rõ, Hàn Dũng bị mình liên lụy nên mới khiến Chung Hàn Lâm để bụng.

n oán giữa hắn và Hệ Phi Hoa càng ngày càng sâu.

Hàn Dũng là người cục mịch nhưng cực kỳ ngay thẳng, hơn nữa cũng rất nghĩa khí, một người huynh đệ đầy trách nhiệm.

"Lão Hùng, các ngươi giúp ta canh chừng động phủ. Ta có vài việc cần làm nên phải ra ngoài một chuyến." Diệp Viễn nói với gấu già.

Gấu già gật đầu nói: "Yên tâm đi, có bọn ta ở đây. Trừ khi là cường giả Chấp Sự của Ảnh Nguyệt Tông đến, bằng không chẳng ai dám động!"

Diệp Viễn gật đầu rồi cất bước, cả người biến mất khỏi đỉnh Hỏa

Vân.