Chương 1886: Ý nghĩa của sự tồn tại của ta!

“Đáng chết! Côn Ngộ Thần Mộc!”

Sắc mặt Cửu Thương Thiên Đế chợt biến đổi, lão ta bị biến cố bất ngờ làm cho tay chân luống cuống.

Dường như ngay từ cái nhìn đầu tiên lão ta đã nhận ra những dây leo này chính là linh thực yêu tộc cực kỳ hiếm thấy trên thông thiên giới, Côn Ngộ Thần Mộc!

Lực công kích của Côn Ngộ Thần Mộc không mạnh, nhưng mức độ cứng cỏi của nó lại làm cho người ta đau đầu.

Răng rắc... Răng rắc...

Chân ma pháp tương quá mạnh, ngay cả Côn Ngộ Thần Mộc, cũng không ngăn cản được nó..

Trong giây lát, những dây leo màu xanh lục bắt đầu xuất hiện vết nứt, sau đó chúng bị gãy đi.

Nhưng Tiên Lâm Thiên Tôn muốn chính là lúc này!

“Đi chết đi!”

Trong ánh mắt Tiên Lâm Thiên Tôn lộ ra vẻ tàn nhẫn, tất cả lửa giận đều phóng thích toàn bộ vào lúc này.

Toàn bộ không gian bị xé rách thành một cái động lớn, không gian vô tận tràn vào loạn xạ, kéo cái động càng lúc càng lớn.

Ầm ầm!

Nhất chỉ tung ra, chân ma pháp tương bị trọng kích, trực tiếp biến thành tro bụi.

Toàn bộ thế giới Tiên Lâm đều đang run rẩy, không gian lần thứ hai bị xé rách nát vụn, sắp bị hủy diệt.

Một đám cường giả nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt trắng bệch.

Đừng nhìn đám người bọn họ đều là Thiên Tôn, Chân Thần mà lầm tưởng, bọn họ chưa từng chứng kiến cấp bậc chiến đấu của

Thiên Đế bao giờ.

Cỗ năng lượng kinh khủng dao động trước mắt khiến bọn họ chấn động mãnh liệt.

“Đây chính là uy năng của cường giả Thiên Đế sao? Thật là đáng sợ!”

“Tiên Lâm Thiên Tôn đã chết năm trăm vạn năm, vậy mà còn phát ra một kích kinh thiên như vậy, thật là đáng sợ!”

“Nếu Tiên Lâm Thiên Tôn bất tử, khẳng định đã đứng hàng Thiên

Đế, Cửu Thương Thiên Đế cũng chưa chắc là đối thủ!”

Những người này đều biết Cửu Thương Thiên Đế đoạt Thiên Đế

Đạo Quả mới chứng đạo Thiên Đế.

Còn Tiên Lâm Thiên Tôn lại dựa vào thực lực của mình, phóng thích ra sức mạnh khủng bố.

So sánh hai bên, ai cao ai thấp đã rõ ràng.

“Ha, không gian đã rách, thế giới Tiên Lâm lập tức bị hủy diệt,

Diệp Viễn chết chắc rồi?” Người Từ Hành quan tâm nhất hiện tại là Diệp Viễn.

Chiêu Mẫn cười lạnh, nói: “Nếu hắn còn ở trong thế giới Tiên Lâm, phỏng chừng hắn cũng đã bị biến thành tro bụi! Ha ha, thứ không biết sống chết, đáng đời!”

Từ Hành cười nói: “Hiện tại người tiến vào Tiên Lâm Thiên Cung, ngoại trừ đã chết thì bọn họ đều ở đây, chỉ thiếu mỗi Diệp Viễn!

Ta thấy người duy trì thế giới Tiên Lâm, tám chín phần mười là hắn rồi! Ha ha, hắn ta cuối cùng cũng chết!”

Không thể không nói, Từ Hành vẫn rất thông minh.

Phân tích của hắn ta phản ánh hệt như tình hình hiện tại.

Tuy nhiên, đúng lúc này, không gian bị xé rách đột nhiên dừng lại.

Không gian hắc động bị Thiên Đế xé rách đang khôi phục với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được!

Đồng tử tất cả mọi người đều co rụt lại, không dám tin nhìn cảnh tượng trước mắt.

“Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Thế giới Tiên Lâm đang được khôi phục!”

“Sức mạnh của hai Thiên Đế đang điên cuồng bộc phát, lúc này, không gian rách nát không những không biến mất mà còn được khôi phục, điều này làm sao có thể?”

“Chẳng lẽ… Là Diệp Viễn?” Đỗ Hỗng đột nhiên nói.

Mọi người chết lặng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Thứ đang bùng nổ trước mắt mang sức mạnh hủy diệt thế giới.

Nhưng những vết nứt trong không gian lại khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Sự tương phản cực đại mang lại cho bọn họ một ảo giác mãnh liệt.

Ầm ầm!

Toái thiên nhất chỉ tiêu diệt chân ma pháp tướng, nhưng dư thế chưa tan bỗng nhiên rơi vào trên người Cửu Thương Thiên Đế.

Trên tay Cửu Thương Thiên Đế, Thiên Đế Linh Bảo sáng lên lần thứ hai, ma khí điên cuồng phun ra, nó dùng hết toàn lực để đối kháng một kích này.

Nhưng một kích này quá mạnh!

Thân hình Cửu Thương Thiên Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Năng lượng dao động kịch liệt trực tiếp bùng nổ, truyền khắp thế giới Tiên Lâm.

“ngọn núi lớn trấn giới, bất động như núi!” Một thanh âm vang vọng trong không gian phát ra từ trong miệng Diệp Viễn.

Trên bầu trời, một ngọn núi khổng lồ hiện ra thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Ánh mắt Tiên Lâm Thiên Tôn lộ ra vẻ hoảng sợ nhìn về phía thân ảnh trẻ tuổi trên hư không.

“Đó… Đó là Tiểu Thông Thiên Sơn! Tên… Tên tiểu tử này đã luyện hóa Tiểu Thông Thiên Sơn! Hắn dẫn động uy năng của Tiểu Thông

Thiên Sơn trấn áp thế giới Tiên Lâm, hắn… Sao hắn làm được điều đó?”

Lúc nói chuyện, Tiên Lâm Thiên Tôn hít một ngụm khí lạnh.

Thân là chủ nhân của Tiểu Thông Thiên Sơn, Tiên Lâm Thiên Tôn có một hiểu biết nhất định về Tiểu Thông Thiên Sơn!

Tuy lúc này, hư ảnh trên bầu trời thập phần mơ hồ, không nhìn ra bóng dáng của Thông Thiên Sơn nhưng Tiên Lâm Thiên Tôn vô cùng chắc chắn đó là Thông Thiên Sơn.

Tiểu Thông Thiên Sơn!

Lúc này, thân hình Tiên Lâm Thiên Tôn vô cùng hư ảo.

Hiển nhiên một kích khủng bố vừa rồi đã tiêu hao năng lượng cuối cùng của lão ta.

Hơn nữa, thân hình của lão ta đang nhanh chóng phai nhạt, rất nhanh sẽ biến mất.

Hồn lực cuối cùng của lão ta đã hoàn toàn cạn kiệt.

Nhìn Diệp Viễn trên bầu trời, ánh mắt Tiên Lâm Thiên Tôn dần dần trở nên nhu hòa.

Có một loại… Quang mang hiểu ra tất cả.

“Ha ha ha ha…”

Đột nhiên, Tiên Lâm Thiên Tôn cười điên cuồng không ngừng.

Lúc này Tiên Lâm Thiên Cung đã hoàn toàn vỡ vụn.

Toàn bộ Thần Viên sơn mạch đều bị san bằng.

Nó làm cho vô số cường giả của thế giới Tiên Lâm ngã xuống, cuối cùng biến mất không thấy bóng dáng.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tiên Lâm Thiên Tôn nhưng bóng dáng này có vẻ cực kỳ suy yếu.

Bỗng nhiên, tiếng cười của Tiên Lâm Thiên Tôn đột nhiên dừng lại, lão ta cũng không quay đầu, thản nhiên nói: “Côn Ngộ, trước khi chết, ta rốt cục đã hiểu!”

Thân ảnh bên cạnh Tiên Lâm Thiên Tôn không phải ai khác mà chính là Côn Ngộ Thần Mộc đã biến mất trước đó!

Côn Ngộ không nói gì, bây giờ hắn rất suy yếu.

Quấn quanh chân ma pháp tướng, cho dù chỉ là một lúc ngắn ngủi cũng đủ làm cho hắn hồn phi phách tán.

Đối mặt với cường giả Thiên Đế, hắn vẫn còn quá yếu.

Nhưng Tiên Lâm Thiên Tôn cũng không có ý để cho hắn lên tiếng, lão ta đang nói cho Côn Ngộ nghe, cũng đang nói cho mình nghe.

“Tiên Lâm ta ba trăm năm Thần Quân, tám trăm năm Thiên Thần, ba ngàn năm chân thần, năm vạn năm thiên tôn, chỉ dùng trăm vạn năm đã tu luyện tới Thiên Tôn đỉnh phong! Ta vẫn cho rằng Tiên

Lâm ta chính là người do Thiên Đạo lựa chọn! Tương lai, ta nhất định sẽ lên tới đỉnh phong, đạt tới Vô Thượng Thiên Đế, thậm chí trở thành Đạo Tổ thứ mười!”

“Nhưng ta nằm mơ cũng không nghĩ tới, ta bị ngã trên tay Cửu

Thương! Ta không cam lòng! Ta muốn báo thù! Ta là người được

Thiên Đạo lựa chọn, làm sao có thể chết? Cho nên, ta bày ra kinh thiên chi cục dẫn Cửu Thương đến. Ta muốn hắn phải trả giá đại giới, ta muốn hắn chết!”

“Nhưng đến giờ khắc này, ta mới hiểu được, thì ra tất cả những chuyện này chỉ do ta một bên tình nguyện mà thôi! Người Thiên

Đạo lựa chọn cũng không phải là ta!”

“Bản tôn đột phá thần quân, sáng tạo thế giới Tiên Lâm! Thế giới

Tiên Lâm dần dần tiến hóa, có chư thiên vạn giới, có thần vực, có phàm nhân, có thần đạo cường giả!”

“Thực lực bản tôn càng ngày càng mạnh làm cho rất nhiều cường giả Thiên Đế phải kiêng kị!”

“Trong mắt ta, phàm nhân của tiểu thế giới chẳng là gì cả? Bọn họ chỉ là một đám kiến!”

“Hiện tại ta đã hiểu, thì ra ý nghĩa tồn tại của ta chính là tạo ra tiểu tử nhà ngươi!”