Chương 1553: Đạo cảnh

Thượng phẩm Tử Ngọ Thiên Tâm Đan!

Đối với kết quả này, Ninh Tư Ngữ quả thực rất hài lòng.

Mặc dù ở trước mặt Diệp Viễn, thượng phẩm Tử Ngọ Thiên Tâm

Đan ngay cả cặn bã cũng không bằng, nhưng mà nàng vẫn là vô cùng hài lòng.

Mà ở trong mắt Hiên Vũ và Đinh Huân, thì hoàn toàn khác nhau.

Bọn họ đều biết, trước khi trốn đi, Ninh Tư Ngữ đã nhiều luyện luyện chế Tử Ngọ Thiên Tân Đan nhưng đều thất bại.

Nàng trốn đi, có chút quan hệ với chuyện này.

Thế mà lúc này mới có mấy ngày?

Nàng thế mà lại trực tiếp luyện chế ra thượng phẩm!

Lẽ nào nha đầu kia, thực sự là đi ra ngoài học bản lĩnh?

Nhìn thấy biểu cảm khiếp sợ của sư tôn, Ninh Tư Ngữ có chút đắc ý.

“Sư tôn, người xem người xem, có phải là con có tiến bộ rất lớn không? Con không có lừa người mà” Nét mặt Ninh Tư Ngữ vui cười nói.

Sau khi hết khiếp sợ, Hiên Vũ kinh ngạc nói: “Nha đầu, nói với sư tôn một chút, rốt cuộc là con đã làm cái gì. Vì sao mới có thời gian mấy ngày ngắn ngủi, con lại tiến bộ lớn như thế?”

Ninh Tư Ngữ đắc ý nói: “Bởi vì Diệp dược sư! Người không biết đâu, Diệp dược sư luyện đan thật sự quá soái! Cho tới bây giờ con chưa từng gặp người nào luyện đan lại có thể khiến người khác luyện đến trong say mê….

Vừa nhắc tới Diệp Viễn, Ninh Tư Ngữ liền thao thao bất tuyệt, không có một lời nào là không ca ngợi.

“Đợi đã, con nói Diệp dược sư, là ai?” Hiên Vũ cắt đứt Ninh Tư

Ngữ đang say sưa, hỏi.

Ninh Phương Vanh chắp tay một cái nói: “Dược sư, là như thế này….”

Ninh Phương Vanh nói lại một lần chuyện Diệu Thủ Trai ở nam thành, Diệp Viễn một mình đối chọi ngũ đại thế lực, Hiên Vũ nghe được liên tục giật mình.

Đặc biệt nói tới khi Diệp Viễn luyện chế Thiên Huyết Hoán Tủy

Đan, giúp Hoàng Khiêm thoát thai hoàn cốt, trong lòng Hiên Vũ đột nhiên chấn động.

Hắn đương nhiên biết Tử Linh Diệt Tủy, độc này không có thuốc nào chữa được, thế mà bị một hậu sinh vãn bối chữa khỏi!

“Không ngờ được, nam thành thế mà có thể xuất ra một nhân vật như thế!” Hiên Vũ cảm thán nói.

Ninh Tư Ngữ nhìn thấy biểu cảm của Hiên Vũ, cười nói: “Sư tôn, không phải là người động ý niệm muốn thu đồ đệ đó chứ?”

Hiên Vũ cũng không giấu giếm, cười nói: “Nha đầu tinh ranh nhà ngươi! Không sai, thiên tài như thế, nếu như bị người khác cướp mất, vậy thì quá đáng tiếc.”

Mặc dù nghe rất lợi hại, nhưng mà dù sao Hiên Vũ cũng không có tận mắt thấy.

Dựa vào thân phận đan thần bốn sao của ông, nhận một đồ đệ đan thần ba sao, còn không thừa tư cách sao?

Ninh Tư Ngữ khanh khách một tiếng nói: “Sư tôn yên tâm đi, không có thể thu hắn đâu!”

“Hả? Sao lại nói thế?” Hiên Vũ nghi ngờ nói.

“Sư tôn, người xem!”

Ninh Tư Ngữ lấy ra hai viên Liệt Phong Thên Thạch Đan, ánh mắt

Hiên Vũ hơi ngưng lại, kinh hô: “Thần phẩm Liệt Phong Thiên

Thạch Đan! Đây…. đây là hắn luyện chế?”

Ninh Tư Ngữ gật đầu, chỉ vào Liệt Phong Thiên Thạch Đan, nói:

“Đây là hắn luyện chế lần đầu, còn viên này là hắn luyện chế lần thứ hai.”

Hiên Vũ nhìn hai viên đan dược trong tay Ninh Tư Ngữ, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Không cái gì có thể phản ánh trình độ của Luyện Dược Sư hơn đan dược, ông liếc mắt một cái liền thấy được hai viên đan dược này bất phàm.

Cẩn thận nhìn một hồi, Hiên Vũ bỗng nhiên nói: “Lần đầu tiên luyện chế….., lẽ nào….. người thanh niên này đã đạt được đạo cảnh trong truyền thuyết? Không, điều này không thể nào! Cho tới bây giờ ta còn chưa có nghe nói qua, một đan thần ba sao lại có thể đạt được đạo cảnh!”

Vẻ mặt Ninh Tư Ngữ và Đinh Huân đều là vô cùng nghi hoặc, nói:

“Sư tôn, đạo cảnh là cái gì?”

Hiên Vũ trịnh trọng nói: “Đẳng cấp của Luyện Dược Sư, từ trước đến nay đều là lấy mấy cấp thần đan có thể luyện chế mà phân chia. Thế nhưng trừ cái đó ra, còn có một cảnh giới huyền diệu khó lường nữa, đó chính là đạo cảnh! Đạo đan dược bác đại tinh thâm, ai cũng không dám nói có thể luyện tất cả đan dược. Cho dù là đan thần bốn sao, cũng có thần đan cấp ba không thể luyện chế được, chứ đừng nói đến thần đan cấp bốn. Nhưng mà một khi đạt được đạo cảnh, vậy thì sự lý giải đối với đan đạo cực kỳ sâu sắc, có thể phát huy được mức độ lớn nhất của thuộc tính bên trong đan dược. Người như thế, bất luận luyện chế đan dược gì cũng đều sẽ thuận buồm xuôi gió!”

Nhớ lại Diệp Viễn luyện đan, Ninh Tư Ngữ không khỏi đồng ý thật sâu nói: “Dựa theo sư tôn nói, hắn thật đúng là dạng này! Cùng một loại đan dược giống nhau, chỉ cần hắn ra tay, chính là thần phẩm! Chỉ có lúc luyện chế Liệt Phong Thiên Thạch Đan, mới có một chút tỳ vết, luyện chế ra thiên phẩm.”

Khóe miệng Hiên Vũ giật giật, ông vừa rồi còn muốn nhận Diệp

Viễn làm đồ đệ, nhưng mà bây giờ đã triệt để bỏ ý niệm này đi.

Thu một người lờ mờ đạt đến đạo cảnh Luyện Dược Sư làm đồ đệ?

Đừng thấy ông là đan thần bốn sao, ông thật đúng là không có cái tư cách kia!

Đừng nói ông chỉ là đan thần bốn sao, cho dù là đan thần năm sao, cũng không có tư cách!

Bởi gì dạng người này, chỉ cần không có điều gì ngoài ý xảy ra, một khi bước vào cảnh giới Thần Quân, chỉ cần quen thuộc dược tính của linh dược bốn sao, vậy thì hắn chính là đan thần bốn sao mạnh nhất!

Lý giải đối với đan đạo của người như thế, hoàn toàn không phải là thứ mà ông có thể tưởng tượng được.

Gia hỏa này, hoàn toàn chính là nhất tôn đại thần!

“Đây… lợi hại như vậy? Một đan thần ba sao, thế mà lại có thể lợi hại đến trình độ này?”

Đinh Huân hoàn toàn không thể hiểu nổi dạng người này, ở trong quan niệm của hắn, một vì sao một thế giới, đan thần bốn sao chính là mạnh hơn so với đan thần ba sao.

Chơ tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, đan thần ba sao lại có thể lợi hại đến trình độ sư tôn còn sợ hãi.

Hiên Vũ cũng là bị đả kích, than thở: “Theo ta được biết, chỉ có

Luyện Dược Sư đạt được cảnh giới Thiên Đế, đến gần cực hạn đại đạo, sự lý giải đối với đan đạo mới có thể đạt được đạo cảnh! Đạo cảnh ba sao…. chưa bao giờ nghe qua! Nếu như trên con đường về sau hắn đi vững chắc, có thể…. không chừng có thể đạt được cảnh giới Tổ cảnh!”

“Si….”

Ba người ở đây miệng đều là hít một hơi lạnh, Hiên Vũ suy luận, hơi bị quá dọa người.

Dược Tổ là sự tồn tại mà bọn họ căn bản không cách nào tưởng tượng được, gần như có thể sánh vai với Đạo Tổ!

Người thanh niên không biết nhô ra từ chỗ nào này, thế mà lại có thể đạt được cảnh giới kia, nghĩ lại đều cảm thấy khó tin.

“Không được! Người, ta nhất định phải gặp một lần! Nha đầu, lát nữa con đi tìm Diệp Viễn này, nói…. vi sư muốn giao lưu với hắn một chút.” Hiên Vũ bỗng nhiên nói.

Ninh Tư Ngữ chưa từng thấy bộ dạng này của sư tôn, cho dù là đối mặt với chủ Đan Tháp, ông vẫn là ung dung bình tĩnh.

“Vâng, sư tôn!” Ninh Tư Ngữ đáp.

“Còn có, cuộc thi ở Đan Tháp sắp bắt đầu rồi, trong khoảng thời gian này con đi đến bên kia nhiều một chút, nhất định phải giữ gìn mối quan hệ với hắn, chuyện này có lợi cực lớn cho con!” Hiên Vũ nói.

Ninh Tư Ngữ giữ chặt tay Hiên Vũ, vui vẻ nói: “Hì hì, sư tôn thật tốt, người sáng suốt nhất!”

“Nhị sư huynh, giao thần hỏa của huynh ra đây!” Ninh Tư Ngữ nhìn Đinh Huân, vẻ mặt đắc ý nói.

Đinh Huân cười khổ, hắn quả nhiên vẫn là thua.

Có điều, hắn cũng không có chống chế, lấy Lam Du Động Minh

Thần Hỏa bên ngoài cơ thể, đưa cho Ninh Tư Ngữ.

Thần hỏa này đối với hắn mà nói, đã không có tác dụng gì lớn.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: “Muội muốn Lam Du Động

Minh Thần Hỏa này, chắc không phải là…. đưa cho Diệp dược sư kia đó chứ?”

Ninh Tư Ngữ cười nói: “Hì hì, nhị sư huynh quả nhiên thông minh!

Tên đan thần ba sao kia, thế mà vẫn dùng thần hỏa cấp hai, thực sự là khó coi!”

Trong mắt Đinh Huân sắp rơi xuống đất đến nơi, gia hỏa tên Diệp

Viễn kia, không khỏi quá biến thái đi?

Dùng thần hỏa cấp hai, luyện chế ra thần phẩm Liệt Phong Thiên

Thạch Đan?