Chương 1763: Sự việc thay đổi bất thình lình

Lúc này, người bên ngoài lại nhìn thấy một hoàn cảnh khác.

Ván cờ vừa mở ra, tất cả mọi thứ đều biến mất.

Bàn cờ tách ra một luồng sáng phóng thẳng lên trên không trung, bàn cờ nhỏ biến thành một bàn cờ khổng lồ.

Đồng thời xuất hiện vô số hình bóng khổng lồ mờ nhạt đang đấu tranh với nhau ở giữa bàn cờ, âm thanh từ đó phát ra làm cho người ta phải sợ hãi.

Ván cờ đã bắt đầu một lúc lâu rồi, thế nhưng cả hai bên của quân cờ vẫn chậm chạp không có động tĩnh gì.

Thạch Vũ cau mày nói: "Chuyện gì đã xảy ra vậy, sao tới giờ vẫn chưa bắt đầu thế?"

Vẻ mặt của Nghê Khôn trông rất hả hê và nói: "Tên tiểu tử này sẽ không chịu nổi ý chí của Thánh Tổ đâu nhỉ? Xem thiên phú thì tiểu tử này có thừa, nhưng ý chí vẫn chưa đủ rồi!"

Phiên bản 'Mạc Vân' đơn giản hóa này chính là sát hạch ý chí của đám Tế Tư của bọn họ đấy.

Bây giờ, rất nhiều người không có kiên trì hướng đạo. Vậy nên càng nhiều người bỏ qua mặt tố chất này.

Bây giờ, Diệp Viễn một bước cũng không rút lui được nữa. Tất nhiên, điều đó chứng minh ý chí của hắn vô cùng yếu kém và nghèo nàn, nên ý chí của Thánh Tổ Đại Tế Tư không chấp nhận và cự tuyệt hắn.

Đám người phía dưới, cũng nhíu chặt mày lại.

"Tiểu tử này đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ thật sự tên đó ngay cả bài sát hạch đầu tiên về ý chí của Thánh Tổ cũng không được à?

Chẳng lẽ... Ta đã nhìn lầm tên đó sao?"

Tất nhiên, người này nhìn hoàn cảnh trước mắt không biết giải thích thế nào.

Không Vân lại bật cười hả hê, nói: "Tên tiểu tử này chắc không bị ý chí của Thánh Tổ nghiền nát đó chứ? Thiên tài sao? Đúng là chuyện cười mà!"

Xích Phong đang ở một bên cũng cười lạnh nói: "Nếu tên đó bị nghiền nát rồi thì chắc chắn sẽ trở thành chuyện cười lớn nhất trong lịch sử Yêu tộc đấy! Một thiên tài mà ngay cả ý chí ban đầu cũng không thừa nhận được xem như người đầu tiên cũng là duy nhất rồi?"

Rất nhiều người nghe thế cũng có chút vui mừng trước hoàn cảnh của Diệp Viễn.

Mà bên trong 'Mạc Vấn', vẻ mặt Diệp Viễn vẫn kiên định đối mặt với hình ảnh khổng lồ kia.

"Ngươi không làm quân cờ thì phải có năng lực áp chế tất cả sinh linh! Ngươi không có! Nhưng ngươi lại cố chấp không kế thừa ý chí của ta, thì phải chấp nhận sự tức giận của bổn tọa!"

Hình ảnh khổng lồ kia vừa nói xong, dường như toàn bộ thế giới đều sụp đổ.

Một nguồn ý chí mạnh mẽ tấn công về phía Diệp Viễn.

Năng lực ý chí này quá mạnh mẽ, khiến người cảm giác như cả trời sập xuống và rung chuyển dữ dội.

Lúc này, trong Trấn Hồn Châu lại tản mát ra một nguồn năng lượng ôn hoà bao vây lấy thần hồn của Diệp Viễn lại.

Mặc dù năng lực ý chí này mạnh mẽ, nhưng dù sao bàn cờ này cũng không phải là "Mạc Vấn" thật sự.

Bây giờ dùng năng lực của Vô Trần, thì hắn có thể ngăn cản tất cả năng lực ý chí mạnh mẽ kia ở bên ngoài.

Diệp Viễn bất ngờ hừ lạnh rồi nói: "Tiền bối không cần làm như thế! Nói về sự kiên trì của ý chí thì Diệp Viễn ta đây tuyệt đối sẽ không thua bất cứ kẻ nào hết! Cho dù người đó có là Thánh Tổ Đại

Tế Tư đi chăng nữa!"

Lời vừa dứt, lực lượng của Trấn Hồn Châu rút về như thủy triều.

Một lực ý chí lớn như dời non lấp bể ồ ạt tấp vào người của Diệp

Viễn, giúp đỡ hắn cọ rửa Thần Hồn.

Rầm!

Trong đầu Diệp Viễn chỉ cảm thấy như đang ở trong mơ, cả người hắn như bị sét đánh trúng rồi phun ra một ngụm máu tươi.

"Quỳ xuống!" Một giọng vang lên như sấm chớp ra lệnh cho thần hồn của Diệp Viễn.

Nhưng mà Diệp Viễn lại giống như thác nước đứng sừng sững và vững chãi, mặc cho lực lượng của ý chí mạnh đến cỡ nào đi nữa, hắn vẫn đứng thẳng không ngã xuống.

"Ha, Diệp Viễn ta đã không quỳ trời, cớ sao ta phải quỳ trước ngươi chứ? Nếu ta không thể đấu được một tia tàn niệm của ngươi, thì sao ta có thể cứu được người ta yêu chứ!"

Diệp Viễn cắn răng, phóng một cỗ ý chí mạnh mẽ và quật cường thẳng lên trời!

Thời gian dần qua đi, khí thế trên người của Diệp Viễn càng ngày càng mạnh hơn, dường như khí thế này có xu hướng vượt qua cả ý chí của Thánh Tổ.

Đây là một cuộc cạnh tranh về sức mạnh của ý chí!

Diệp Viễn bước vào Thông Thiên Giới chỉ vì hắn muốn cứu Mộ

Linh Tuyết.

Vì thế, hắn nhất định phải đến được đỉnh Thông Thiên Sơn và nhất định phải có thực lực mạnh mẽ.

Diệp Viễn đã trải qua hai kiếp người và cũng gặp không biết bao nhiêu sóng gió trong cuộc sống, hắn đã không còn kỳ vọng lên người của Đạo Tổ.

Diệp Viễn cũng biết rõ, chỉ duy nhất mình mới có thể cứu được

Mộ Linh Tuyết mà thôi!

Cho nên, Diệp Viễn không thể thua bất cứ kẻ nào được!

Dưới Đạo Tổ chỉ đều là con sâu cái kiến mà thôi!

Mạnh như Thánh Tổ Đại Tế Tư, nhưng lão ta cũng chỉ là một con cờ.

Hơn nữa, Diệp Viễn còn có Tiểu Thông Thiên Sơn, và công pháp sáng chế tuyệt thế. Vậy nên tầm nhìn của hắn không thể bình thường giống như những võ sĩ khác được.

Hắn còn cảm giác mờ mịt, mặc dù là Đạo Tổ cũng chưa chắc gì lão ta đã không phải là con cờ trong tay của trời đất này!

Vậy nên, Diệp Viễn không cam lòng chỉ làm một quân cờ nhỏ bé!

Hắn muốn làm chủ vận mệnh của mình!

Muốn đạt được ý chí này, Diệp Viễn phải chấp nhận một chút khó khăn khi mới bắt đầu.

Một khi khó khăn này trôi qua rồi, nó sẽ không còn khó khăn như lúc ban đầu nữa.

"Ồ?"

Trong không trung truyền lên một giọng thảng thốt, Thánh Tổ bất ngờ khi nhìn thấy Diệp Viễn không bị nghiền nát.

"Xem ra bổn tọa đã khinh thường ngươi rồi! Nếu đã vậy thì ngươi cứ chấp nhận sự tức giận của bổn tọa đi!"

Hình ảnh khổng lồ kia hừ lạnh rồi đưa ngón trỏ ra mang theo uy lực mạnh mẽ và nguồn ý chí kiên cường, lại một lần nữa tấn công về phía Diệp Viễn.

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ lại, hắn kéo khóe môi cười lạnh nói:

"Đây là con đường của ngươi chọn đó sao? Đúng là mạnh mẽ!

Nhưng mà đối với ta thì chẳng có gì mạnh hơn cái này cả... !"

Diệp Viễn hợp hai tay lại, đột ngột mở ra Thái Cực Đồ!

"Thái Cực Đại Đạo Đồ! Làm sao ngươi có thể chứ?"

Trong lời nói của hình bóng khổng lồ kia lần đầu tiên lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lão ta thật sự không biết được một tiểu bối mới vào Thần Quân

Cảnh làm sao có thể tu luyện Thái Cực Đại Đọa Đồ được chứ!

Rầm!

Đại Đạo của Thánh Tổ va chạm với Thái Cực Đại Đạo Đồ của Diệp

Viễn trong không trung tạo ra một vụ nổ lớn.

Trời đất rung chuyển dữ dội!

Cùng lúc đó bên ngoài trận cờ cũng xuất hiện một trận động đất mạnh mẽ.

Dường như mọi người đều cảm giác được bàn cờ như muốn sụp đổ.

Sắc mặt Tu biến sắc hiện ra vẻ vô cùng thất vọng và nói: "Chuyện này... Thật sự tên đó không qua được sao?"

"Ha ha ha, tiểu tử này rõ ràng nói dóc không ngượng mồm. Muốn đi khiêu chiến ‘Mạc Vấn’ cuối cùng ngay cả ải đầu tiên cũng không qua được, đúng là buồn cười hết sức!" Nghê Khôn vừa cười to vừa nói.

Các trưởng lão khác cũng âm thầm lắc đầu, họ đều cảm thấy đây đúng là chuyện cười.

Không Vân lại tiếp tục khinh bỉ cười to, nói: "Cái gì kêu không biết tự lượng sức mình? Ngày hôm nay, tiểu tử này đúng là không biết tự lượng sức mình rồi! Mới vòng đầu tiên đã bị ý chí của Thánh Tổ gạt bỏ, chuyện này... Đúng chỉ có mình tiểu tử kia là người đầu tiên và cũng là người duy nhất thôi!"

Xích Phong bật cười nói theo: "Hoàng Thành Bá Nguyên chúng ta nên giữ bí mật này thật kỹ vào, nếu không lỡ để người ngoài nghe được, chuyện này chắc chắn khiến họ cười vỡ bụng đấy.”

Rầm!

Đúng lúc này, đột nhiên tàn ảnh của Thánh Tổ Đại Tế Tư nứt vỡ ra rồi hóa thành những tia sáng nhỏ xíu rồi tiên tán ở giữa không trung.

Sắc mặt của Tu lại thay đổi, nói trong sự ngạc nhiên: "Chuyện...

Chuyện gì đã xảy ra? Theo lý mà nói thì trận này nên kết thúc rồi chứ, vì sao... Ảo ảnh của Dược Tổ vẫn còn, mà ảo ảnh của ngài

Thánh Tổ đã nứt vỡ rồi?"

Công lực của lão ta thâm hậu vậy nên có thể nhìn xa hơn với người khác.

Hoàn cảnh trước mặt không giống với suy đoán của lão ta.

Dường như, có chuyện gì đó không bình thường!

Bỗng nhiên, đồng tử lão ta đột nhiên co rúm lại, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía không trung.

Tại nơi ảo ảnh của Thánh Tổ Đại Tế Tư nứt vỡ lại dần dần hiện ra một hình bóng khác!

"Chuyện... Chuyện này là sao?"

Tu ngạc nhiên nhìn lên trên bầu trời, rồi chăm chú nhìn hình bóng đang dần dần hiện ra kia.

Theo không trung nhìn lại, đó là Diệp Viễn chứ không ai khác.

Bây giờ trên một bàn cờ to, chỉ còn Diệp Viễn đang đối đầu với

Dược Tổ!

Cũng giống như biểu hiện của Tu, vẻ mặt tất cả mọi người phía dưới đều rung động vì sự tình thay đổi bất thình lình như thế, lại càng khiến cho họ trở tay không kịp!