Chương 1855: Tiên Lâm Thiên Tôn

Hôm nay, ở bên ngoài gần trăm vạn dặm phía Đông Bắc của Đế Đô

Thiên Lãng trong dãy núi Thiên Dương, đột nhiên phát tác quang mang.

Bốn bóng hình lớn bay vọt lên bầu trời, cực kỳ chói mắt, trong phạm vi toàn bộ Đế Đô Thiên Lãng đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn kỹ thì bốn bóng hình lớn lại là bốn tượng thần thú cực kỳ hiếm thấy.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ!

Năng lượng mà bốn đạo hư ảnh kích thích dâng trào mãnh liệt, cứ như là trong phạm vi toàn bộ Đế Đô Thiên Lãng đều bị cuốn sạch.

Vốn không phải chỉ riêng Đế Đô Thiên Lãng mà là cả trong phạm vi mà Đế Đô Thiên Lãng cai quản, bao gồm tất cả Hoàng thành,

Vương thành và cả Quận thành.

Còn uy lực có thể thấy là một mảng lốm đốm.

Chính trong lúc này, trong miệng tứ tượng thần thú phun ra một chùm ánh sáng, hội tụ lại trong không trung.

Ở giữa, hư ảnh của một lão giả dần dần hiện lên.

"Lão phu là Tiên Lâm Thiên Tôn, vô tình mà ngã xuống tại nơi đây, một thân thực lực lại không có truyền nhân, thật đáng tiếc khi buông bỏ nó. Do đó, ta bố trí động phủ này, mong muốn tìm được một truyền nhân để kế thừa y bát!"

Giọng nói này, như tiếng sấm liên tục truyền ra bên ngoài, tất cả mọi người đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Trong Đế Đô Thiên Lãng, Diệp Viễn nghe thấy giọng nói này, cả người như bị sét đánh trúng.

Hóa ra, Vô Trần nói chuyện có liên quan đến bọn họ, lại là Tiên

Lâm Thiên Tôn!

"Là hắn ta! Quả nhiên là hắn ta! Haha, lão già này, lại chôn bản thân mình ở đây!"

Trong thức hải của Diệp Viễn, Vô Trần điên cuồng mà cười lớn lên.

Nhìn vào thân hình to lớn như một vị thần đó, Diệp Viễn im lặng rất lâu.

Đây chính là Tiên Lâm Thiên Tôn sao?

Quả nhiên bá đạo vô song!

Ngay cả chọn truyền nhân, cũng làm cho mọi người đều biết.

Bên cạnh Diệp Viễn, đôi mắt của Lãnh Thu Linh cũng không ngừng chuyển động, rõ ràng cũng vô cùng động lòng.

Cường giả Thiên Tôn đó!

Cả cái thông thiên giới, cường giả Thiên Tôn tuyệt đối là sự tồn tại như có cấp bậc một hạch đạn.

Cứ như cảnh giới Thần Quân cản lại một bộ phận võ giả cực lớn, ngưỡng cửa Thiên Tôn này cũng cản lại vô số thiên tài tuyệt thế.

Cả cái thông thiên giới, cường giả Chân Thần rất nhiều, nhưng trong số bọn họ, một trăm vạn người cũng chưa chắc xuất hiện một cường giả Thiên Tôn!

Chân Thần đến Thiên Tôn, là một ngọn núi cao không thể vượt qua được.

Cả cái Đế Đô Thiên Lãng đều xôn xao, gần như tất cả võ giả đều nóng lòng muốn thử, thậm chí có không ít người, đã bôn ba đến

Đế Đô rồi hướng về dãy núi Thiên Dương mà đi.

Cơ hội như vậy, trăm vạn năm cũng khó gặp được một lần!

Thế mà, Diệp Viễn lại cau mày.

Tiên Lâm Thiên Tôn này, không biết hắn ta đang nghĩ gì?

"Thế nào, Diệp huynh đối với cơ hội nghìn năm có một này, hình như không hứng thú đến vậy!"

Phản ứng của Diệp Viễn, có chút ngoài dự liệu của Lãnh Thu Linh.

Truyền thừa của cường giả Thiên Tôn, đó là thứ mà tất cả mọi người đều tha thiết mong ước, Diệp Viễn thì lại cau chặt chân mày.

Với tính cách lạnh nhạt của Lãnh Thu Linh còn có chút ngạc nhiên,

Diệp Viễn thì lại với cái dáng vẻ không quan tâm.

Diệp Viễn nghe xong ngẩn người, cười nói: "Đương nhiên hứng thú, chỉ là ta cảm thấy có chút kỳ lạ."

Đôi mắt đẹp của Lãnh Thu Linh khẽ động, hiếu kỳ nói: "Kỳ lạ?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Vị tiền bối này nói muốn tìm truyền nhân, nhưng đối với cốt linh, cảnh giới, tư chất,.. một chút yêu cầu cũng không có. Còn có, vị tiền bối này tự báo danh hiệu, cứ như là sợ kẻ thù của mình không biết, đây chẳng lẽ không kỳ lạ sao?"

Lãnh Thu Linh nghe xong cũng kinh ngạc, nghe Diệp Viễn nói như vậy, đúng thật là chỗ nào cũng lộ ra sự kỳ lạ.

Bình thường tìm truyền nhân, đối với tư chất sẽ có yêu cầu cực cao.

Truyền nhân của cường giả Thiên Tôn, càng cao đến khiến người ta tức giận.

Đế Đô Thiên Lãng chẳng qua chỉ là thế lực cấp Chân Thần, nhưng sự yêu cầu đối với đệ tử, cũng đạt đến cấp độ như của Lãnh Thu

Linh.

Tiên Lâm Thiên Tôn là Thiên Tôn đỉnh phong của cường giả tuyệt thế, nếu thật sự tìm truyền nhân, sao có thể đối với những thứ này một chút quy định cũng không có?

Đương nhiên, Diệp Viễn vẫn có một điểm chưa nói, truyền thừa của Tiên Lâm Thiên Tôn, hầu như đều ở thế giới Tiên Lâm, ngoài một món thiên tôn linh bảo ra thì còn lại thì hắn ta đều nhận được.

Vậy, truyền thừa ở đây lại là gì?

Đôi mắt đẹp của Lãnh Thu Linh không ngừng đánh giá người Diệp

Viễn, cứ như là lần đầu gặp được Diệp Viễn.

Nàng ta phát hiện, Diệp Viễn đúng thật là nhân vật có tầm nhìn.

Cách nhìn xa trông rộng và thiên tư của hắn, thật sự phải khiến người được gọi là thiên tài toát mồ hôi.

Trong đó, liền bao gồm cả bản thân nàng ta.

Chớp mắt đã qua mười mấy năm, cảnh giới của Diệp Viễn tăng như diều gặp gió, đã đạt đến cảnh giới Thiên Thần tầng hai đỉnh phong.

Mà bản thân nàng ta, lại chỉ tu luyện đến Thiên Thần tầng năm trung kỳ.

Bây giờ, Diệp Viễn giao thủ với nàng ta đã có thể bất phân thắng bại.

Tốc độ tiến bộ này, quả thực khiến người ta tức giận.

"Cứ nhìn chằm chằm ta như vậy làm gì? Chẳng lẽ trên mặt ta có hoa?" Diệp Viễn bị Lãnh Thu Linh nhìn chằm chằm đến có chút sợ hãi, cười nói.

Lãnh Thu Linh cười nói: "Đối mặt với Thiên Tôn truyền thừa, ngươi còn có thể giữ bình tĩnh như vậy, e là trong cả Đế Đô Thiên lãng cũng chỉ có mình ngươi rồi."

Diệp Viễn cười nói: "Gặp chuyện thì suy nghĩ nhiều lên, thì luôn không có hại. Chuyện càng có sức cám dỗ, thì phía sau càng che giấu nguy hiểm."

Rất nhiều cường giả ngã xuống, chính là vì không cưỡng lại được sự cám dỗ.

Chỉ là, đối mặt với sự truyền thừa như vậy, lại có mấy người có thể điềm tĩnh?

Lãnh Thu Linh nhìn về phía xung quanh, phát hiện mỗi một người đều vô cùng cuồng nhiệt, cứ như là truyền thừa này đã là món đồ ở trong túi bọn họ.

"Nói như vậy, ngươi không dự tính nhảy vào trong nước đục này rồi?"

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, đây là Thiên Tôn truyền thừa, sao ta có thể bỏ qua?"

Lãnh Thu Linh nghe xong, nhịn không được mà trừng mắt, tên này nói nhiều như vậy cũng như là không nói.

Diệp Viễn lại đột nhiên nghiêm nghị nói: "Thu Linh, ngươi đi nói với sư tôn của ngươi, tốt nhất là nên án binh bất động, yên lặng mà quan sát biến đổi. Thiên Tôn động phủ này, e là không dễ vào đến vậy."

Hơn mười mấy năm, Diệp Viễn và Lãnh Thu Linh đã trở thành hảo hữu.

Còn về sư tôn của Lãnh Thu Linh, cũng chính là chúa tể của Đế Đô

Thiên Lãng.

Lãnh Thu Linh có chút kỳ lạ, có điều vẫn là gật đầu nói: "Được, ta đi tìm sư tôn đây. Chỉ là… không biết ông ấy có nghe không."

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Mười ngày! Ngươi kêu ông ấy đợi mười ngày! Trong mười ngày, thế nào cũng có biến cố phát sinh."

Lãnh Thu Linh khẽ gật đầu, quay người rời đi.

"Sư tôn, người đây… chẳng lẽ là muốn đến Thiên Tôn động phủ đó?"

Lúc Lãnh Thu Linh đuổi đến Thiên Lãng phủ, sư tôn của nàng ta đúng lúc xuất quan.

Nhìn dáng vẻ là muốn xuất phát.

Lãnh Thu Linh âm thầm nói nguy hiểm quá, trễ một bước nữa, sư tôn liền rời đi rồi.

Sư tôn của Lãnh Thu Linh - Cổ Thiên Khuyết, tuyệt thế cường giả

Chân Thần tầng bảy, cũng là chủ tể của Đế Đô Thiên Lãng.

Đối với đồ đệ Lãnh Thu Linh này, Cổ Thiên Khuyết đương nhiên là phân biệt đối xử.

"Ha ha, đây là đại cơ duyên nghìn năm có một! Đế Đô Thiên Lãng gần nhà quan được ban lộc, cơ hội tốt này không thể để người khác giành đi được!"

Sự lớn mạnh của Tiên Lâm, thân là Chân Thần tầng bảy như Cổ

Thiên Khuyết có thể cảm nhận rõ ràng được.

Vị thiên tôn này, tuyệt đối không phải cường giả bình thường, mà là tuyệt thế cường giả cao giai.

Với tư chất của Cổ Thiên Khuyết, nếu không ngoài dự liệu thì cả đời này rất khó để đột phá.

Bây giờ đột nhiên có cơ duyên lớn như vậy, sao hắn ta có thể không động lòng?

Lãnh Thu Linh lại lắc đầu nói: "Sư tôn, Thiên Tôn động phủ này, người không thể đi!"