Chương 1694: Tên hề nhảy nhót

Kiều An Sơn có nằm mơ cũng không ngờ, hoàng thành Thiên Ưng chỉ có hai cường giả Thiên Thần, lại dám đánh với hắn một trận!

Vất vả thủ mười năm, hai thông đạo quan trọng của hoàng thành

Thiên Ưng đều không thu hoạch được gì khiến cho Kiều An Sơn phiền muộn hỏng rồi.

Phải biết, hắn vì phong tỏa hoàng thành Thiên Ưng, đã phải trả cái giá không nhỏ.

Dù sao, một hoàng thành Chí Ninh, căn bản không thể nào bao trùm được toàn bộ hoàng thành Thiên Ưng.

Nhưng mà kết quả cuối cùng, lại là uổng phí hết thời gian mười năm.

“Thành chủ đại nhân, thời gian đến Kiếm Hội Minh càng ngày càng gần, gia hỏa Tả Thư Kiệt kia, sẽ không thật sự liều chết với chúng ta đó chứ?” Ôn Nhất Lân cũng có chút nóng nảy nói.

Kiều An Sơn có loại cảm giác lòng đang rỉ máu, nghe vậy lạnh lùng nói: “Nếu như Tả Thư Kiệt muốn tìm chết, vậy thì bản tọa thành toàn cho hắn! Lần này, chúng ta thuận tiện diệt luôn hoàng thành

Thiên Ưng, biến nó trở thành con rối của chúng ta!”

Ôn Nhất Lân gật đầu nói: “Đây là bọn họ tự tìm chết, thì không trách được chúng ta!”

Ở giữa các hoàng thành, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không tiêu diệt đối phương.

Giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, mặc dù thực lực Kiều An Sơn mạnh, nhưng mà nếu hắn thật sự muốn giết Tả Thư Kiệt thì bản thân cũng sẽ phải trả giá nặng nề.

Kẻ yếu chân chính, đã sớm bị tiêu diệt.

Bây giờ còn có thể sống, hiển nhiên đều không phải kẻ yếu.

Hoàng thành Thiên Ưng chỉ là tương đối yếu một chút mà thôi.

Mà Tả Thư Kiệt, chính là Định Hải Thần Châm của hoàng thành

Thiên Ưng.

Có điều, tình huống lần này có chút khác biệt, rốt cuộc Kiều An

Sơn cũng không nhịn được nữa.

“Chỉ cần bản tọa luyện hóa được Nguyên Từ Thần Sơn, là có thể đột phá đến Thần Quân tầng ba! Đến lúc đó, hoàng thành Chí

Ninh ta ở trong mười thành của Lĩnh Nam, đủ để ngồi vào ba vị trí đầu! Cho nên, cho dù là liều mạng trọng thương, lần này cũng nhất định phải lấy được Nguyên Từ Thần Sơn!” Kiều An Sơn trầm giọng nói.

Một ngày này, đột nhiên bầu trời hoàng thành Thiên Ưng thay đổi bất ngờ.

Hơn mười vị cường giả đạp không mà đến, thanh thế kinh người!

Các cường giả trong thành từng người sắc mặt đại biến, bọn họ biết, thời khắc sống còn của hoàng thành Thiên Ưng, đến rồi!

Nhận được Kim Kiếm Lệnh, nhất định phải chiếu cáo toàn thành.

Mọi người ở hoàng thành Thiên Ưng đã sớm biết hoàng thành Chí

Ninh muốn phát động Kim Kiếm Hội Minh.

Các cường giả của hoàng thành Thiên Ưng nhao nhao nhìn lên bầu trời, đội hình cường đại kia dường như khiến bọn họ tuyệt vọng.

“Tứ đại cường giả Thiên Thần! Đây… cuối cùng cũng tới rồi sao?”

“Không biết lần nguy nan này, hoàng thành Thiên Ưng có chống đỡ được không!”

“Lấy hai địch bốn, đây… hoàn toàn không nhìn thấy hy vọng mà!”

“Ai! Động tác của hoàng thành Chí Ninh quá nhanh! Nếu như cho đại trưởng lão Diệp Viễn thêm một ít thời gian nữa, hôm nay e rằng sẽ không phải cục diện này!”

Mười năm này, người người của hoàng thành Thiên Ưng cảm thấy bất an.

Nhưng mà đây cũng là mười năm hoàng thành Thiên Ưng đoàn kết

Các đại gia tộc từ bỏ mâu thuẫn, dồn hết tất cả tinh lực vùi đầu vào tu luyện.

Dưới tác dụng đan dược của Diệp Viễn, hoàng thành Thiên Ưng sinh ra một nhóm cường giả lớn.

Bây giờ trong thành, chỉ riêng Thần Quân tầng chín đã có hơn ba người.

Chỉ là, Thần Quân tầng chín đối với cấp độ chiến đấu Thiên Thần mà nói, căn bản vô dụng!

Ở trước mặt cường giả Thiên Thần, đừng nói là Thần Quân tầng chín, cho dù là nửa bậc Thiên Thần, cũng là con kiến hôi.

“Tả Thư Kiệt, cút ra đây cho bản tọa!”

Một đạo thanh âm như tiếng sấm, trong nháy mắt vang vọng toàn thành.

Một tiếng thét này của Kiều An Sơn, thanh thế hết sức kinh người.

Hắn đây là có ý thể hiện thực lực của chính mình, kinh sợ các cường giả trong thành.

Lúc này, hai bóng người đạp không bay tới, chính là Tả Thư Kiệt và Hà Xung.

Tả Thư Kiệt nhìn Kiều An Sơn, lạnh lùng nói: “Kiều An Sơn, còn chưa tới canh giờ, Tuần sát sứ đại nhân cũng chưa tới, ngươi giễu võ dương oai như vậy, thực sự coi hoàng thành Thiên Ưng ta không người sao?”

Kiều An Sơn nghe vậy cười to nói: “Tả Thư Kiệt, Kim Kiếm Lệnh đã hạ xuống, đương nhiên chúng ta có oán báo oán, có thù báo thù! Tuần sát sứ đại nhân còn chưa tới, vậy chúng ta tính nợ trước đây một chút!”

Hai mắt Tả Thư Kiệt híp lại, lạnh lùng nói: “Ngươi lại tới ném ra con thiêu thân gì?”

Lúc này, một đạo thân ảnh ở bên hoàng thành Chí Ninh nhảy ra khỏi hàng, tức giận nói: “Là ta! Thù giết sư không đội trời chung!

Lần trước thành chủ đại nhân bế quan, mới khiến cho ngươi mạnh mẽ ngăn lại! Lần này, ta nhất định phải báo thù rửa hận cho sư tôn, mau để cho Trịnh Khởi ra nhận lấy cái chết đi!”

Người này không phải ai khác mà chính là Dương Phàm, đệ tử của

Cao Nguyên!

Cường giả Thiên Thần Ôn Nhất Lân là sư tôn của Cao Nguyên, mà

Cao Nguyên chính là sư tôn của Dương Phàm này.

Hơn nữa, Ôn Nhất Lân và Lãnh Vũ xem như là người cùng thế hệ.

Hiển nhiên thiên phú của Dương Phàm này kém một bậc, đến bây giờ chẳng qua mới chỉ là Thần Quân tầng tám, kém xa so với Trịnh

Khởi.

Nếu như không phải biết tinh nguyên Trịnh Khởi tổn hao, cho

Dương Phàm mượn mười lá gan, hắn cũng không dám đến khiêu chiến Trịnh Khởi.

Có điều, sau khi Trịnh Khởi hồi phục cũng rất ít lộ diện, cho nên bên hoàng thành Chí Ninh cũng không biết, thật ra Trịnh Khởi đã sớm cao hơn một tầng.

Cái sức mạnh này, giả cũng quá chói mắt!

Lúc này, trong mắt mọi người, Dương Phàm này giống một hề nhảy nhót.

Rõ ràng là lấn thiện sợ ác, nhưng hết lần này tới lần khác còn muốn giả tạo một bộ tâm tình bức thiết báo thù cho sư tôn.

Dọa ai đó?

Phải biết trước đây Trịnh Khởi đi báo thù, là đơn thương độc mã đi hoàng thành Chí Ninh!

Trước đó Tả Thư Kiệt đều không biết, đợi hắn phát hiện, liền đầu tiên chạy đi hoàng thành Chí Ninh, lúc này mới cứu được Trịnh

Khởi đã trọng thương ngã gục về.

Nhưng mà Dương Phàm này thì sao?

Đó là Ôn Nhất Lân dẫn tới! Có Ôn Nhất Lân ở đây, lẽ nào hoàng thành Thiên Ưng còn thật sự làm gì hắn hay sao?

Miệng mồm này kêu gào báo thù, không khỏi quá giả đi.

Nói trắng ra, chính là khi dễ người ta bị thương mà thôi!

Bắt đầu đại chiến là một hề nhảy nhót đi ra, ngược lại khiến cho các cường giả bên hoàng thành Thiên Ưng thả lỏng một chút.

Tả Thư Kiệt biết ác tâm của Kiều An Sơn, lập tức nhíu mày, nói:

“Dương Phàm, ngươi đây là càn quấy! Lần trước, đã để cho ngươi đánh trọng thương Trịnh Khởi, ngươi còn muốn thế nào?”

Dương Phàm cười lạnh nói: “Thẳng nhãi Trịnh Khởi này, nhiều lần muốn hãm hại sư tôn! Bây giờ, cuối cùng hắn cũng thành công rồi!

Hừ, không giết hắn, ta uổng công làm người!”

Tả Thư Kiệt hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: “Bây giờ Trịnh

Khởi đang bế quan, không tiện ứng chiến!”

Lúc này, vẻ mặt Kiều An Sơn vui vẻ nói: “Tả Thư Kiệt, trước đây

Trịnh Khởi đến tìm Cao Nguyên báo thù, bản tọa cũng không ngăn cản! Bây giờ, ngươi đây là đang làm cái gì? Dương Phàm và Trịnh

Khởi là người cùng thế hệ, có thể nói là kẻ thù truyền kiếp! Dạng thù hận này, sao chúng ta lại nhúng tay! Nếu như ngươi không để hắn đi ra, vậy thì bản tọa sẽ động thủ, hủy đi phủ đệ của hắn trước rồi nói sau! Cho dù là Tuần sát sứ đại nhân tới, cũng sẽ không nói cái gì!”

Trong lòng Tả Thư Kiệt vô cùng sảng khoái, nhưng trên mặt lại tỏ vẻ tức giận nói: “Kiều An Sơn, ngươi đừng có ép người quá đáng!”

Kiều An Sơn cười nói: “Nợ máu phải trả bằng máu, cái này sao có thể gọi là ép người quá đáng?”

Sắc mặt Tả Thư Kiệt trở nên khó coi, nói với người ở dưới thành:

“Phái người! Gọi Trịnh Khởi tới đây cho ta!”

“Vâng, thành chủ đại nhân!” Một gã chấp sự lĩnh mệnh chạy đi.

Thật sự, Trịnh Khởi đúng là đang bế quan, ngay cả Tả Thư Kiệt cũng không biết tình trạng của hắn bây giờ.

Bây giờ, tâm tình cũng là bất ổn, thành hay bại chính là ở chỗ này.

Nếu như Trịnh Khởi không thể nào đột phá được Thiên Thần

Cảnh, vậy thì lần này hoàng thành Thiên Ưng thật sự muốn vong rồi!