Chương 1847: Trận chiến này, ngươi phải đi

"Nghĩa phụ, cái Huyễn Hạc Vũ Y này là Hào nhi đã mua được từ trong tay trong tay một cường giả Chân Thần với giá cực cao. Cái

Thiên Thần Huyền Bảo này mà được mặc ở trên người của muội muội Thu Linh thì lại quá hợp, quá tinh xảo."

Trong biệt viện của Lãnh Hồng Tú, Lãnh Hào vô cùng cung kính, mang theo vài phần lấy lòng, lại thêm mấy phần cẩn thận.

Nói tới thì Lãnh Hào này cũng là một nhân vật kiêu hùng.

Rất nhiều năm trước, lúc Lãnh Hồng Tú còn chưa lên làm gia chủ, hắn ta đã bái đối phương làm nghĩa phụ, lấy lòng đủ kiểu.

Có thể nói, hắn ta là một nhân vật rất khéo léo.

Mặc dù là con thứ, nhưng mà vẫn có địa vị khá cao trong gia tộc.

Là huynh đệ với thiếu chủ, lại là con nuôi của Nhị đương gia, loại năng lực này cũng không phải là người nào cũng có thể làm được.

Đương nhiên, Lãnh Hào làm như vậy thật ra chỉ là vì để cho cuộc sống của mình càng tốt hơn một chút, tiền đồ càng sáng lạn hơn một chút.

Và hắn ta đã làm được.

Chỉ là ngay cả chính hắn ta cũng không nghĩ tới, có một ngày Lãnh

Hồng Tú lại lên làm gia chủ, mà huynh đệ tốt của hắn ta là Lãnh

Húc vậy mà lại trở thành nhân vật râu ria của Lãnh gia.

Cái này mới khiến cho hắn ta có tâm tư khác.

Nói về thiên phú, hắn ta không bằng Lãnh Húc, nhưng mà Lãnh

Hào vẫn cảm thấy chẳng qua là bởi vì tài nguyên bên trên của hắn ta không bằng Lãnh Húc mới có thể như thế.

Phải biết rằng vì ngày hôm nay mà hắn ta đã bỏ ra bao nhiêu!

Chỉ cần có thể lên làm thiếu chủ, hắn ta có quyền lực lớn trong tay, tốc độ tu luyện của hắn ta khẳng định sẽ nhanh hơn, địa vị cũng sẽ càng thêm vững chắc.

Có lẽ sẽ có một ngày, hắn ta có thể đứng đầu cai quản Lãnh gia!

Không thể không nói, tâm tư của Lãnh Hào vô cùng khéo léo.

Lãnh Hồng Tú nhìn thấy Huyễn Hạc Vũ Y hoa lệ này thì hai mắt tỏa sáng.

Cái y phục này mà được mặc ở trên người của con gái lão ta là

Lãnh Thu Linh, nhất định là đẹp tựa tiên nữ.

Người có thiên phú nhất trong lớp hậu bối của Lãnh gia cũng không phải là Lãnh Húc, càng không phải là Lãnh Hào, mà là người được gọi là băng sơn mỹ nhân Lãnh Thu Linh.

Mấy trăm năm trước, Lãnh Thu Linh lấy năm trăm tuổi chi linh, ngộ đạo tại núi Thông Thiên, bước vào Thiên Thần chi cảnh.

Bây giờ, lại qua mấy trăm năm, Lãnh Thu Linh đã đột phá Thiên

Thần tầng năm!

Thiên phú kiểu này ở toàn bộ đế đô cũng là sự tồn tại cực kỳ loá mắt.

Nếu so sánh thì Lãnh Húc cũng ảm đạm phai mờ rất nhiều.

Lãnh Hồng Tú coi trọng nhất cũng là đứa con gái này.

Dưới gối không có con trai thì đáng là gì?

Có con gái này là đủ!

Lãnh Hồng Tú có thể lên làm gia chủ, tất nhiên là có quan hệ rất lớn với Lãnh Thu Linh.

Bên trong những người cùng thế hệ, Lãnh Hồng Tú cũng không phải là không có đối thủ cạnh tranh, nhưng mà hội trưởng lão nhất trí đồng ý để lão ta nhận chức gia chủ.

Trên thực tế, Lãnh Thu Linh cũng không chỉ riêng là niềm kiêu ngạo của Lãnh Hồng Tú, mà càng là niềm kiêu ngạo của Lãnh gia.

Sở dĩ mà Lãnh Hào bỏ ra nhiều tinh lực trên người của Lãnh Hồng

Tú như thế, tất nhiên cũng là bởi vì Lãnh Thu Linh.

"Không tệ, rất là không tệ! Ha ha, Hào nhi, ngươi có lòng rồi!"

Lãnh Hồng Tú thỏa mãn gật đầu nói.

Đối với võ giả mà nói, mỹ lệ tự nhiên là điều thứ yếu, quan trọng nhất chính là cái Huyễn Hạc Vũ Y này là một kiện Thiên Thần

Huyền Bảo, lực phòng ngự cực mạnh.

Nhưng mà một thứ có được cả mỹ lệ cùng lợi ích thực tế, ai sẽ cự tuyệt chứ?

Lãnh Hào cười nói: "Đây đều là việc con phải làm! Những năm này, nghĩa phụ chăm sóc quan tâm con rất nhiều, con với muội muội

Thu Linh còn thân hơn anh em ruột, chút chuyện này lại coi là cái gì đâu?"

Lãnh Hồng Tú nhìn Lãnh Hào một chút, cười nói: "Hào nhi à, vài ngày trước ta đã thương lượng qua cùng hội trưởng lão, bọn họ cảm thấy hiện tại để Húc nhi tiếp tục giữ vị trí thiếu chủ đúng thật là có chút xấu hổ. Đương nhiên, ngươi cũng nhất định phải bày ra được thực lực tương ứng. Mười ngày sau, ngươi cùng Húc nhi tiến hành một lần so tài. Bên nào thắng thì sẽ trở thành thiếu chủ mới! Dưới gối của ta không có con trai, ngươi chính là con trai của ta!"

Lãnh Hào nghe lời này, cúi đầu bái, nước mắt đầy mặt, nói: "Nghĩa phụ, con… con thật không biết nên nói cái gì."

Lãnh Hồng Tú đỡ hắn ta dậy, cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ nghĩa phụ còn không biết cách làm người của ngươi sao?

Ngươi khác với những người khác, năm đó ta còn chưa nổi lên, thiên phú của Thu Linh cũng chưa bày ra được, người đã có chút thân cận với nhà chúng ta."

Lãnh Hào ngoài mặt cảm động không hiểu, nhưng trong lòng thì lại vui mừng khôn siết.

Nhiều năm đầu tư như vậy cuối cùng đã đến lúc nhận được hồi báo, hắn ta có thể không kích động được sao?

Lãnh Hào khác với những người khác, lúc những người khác đều ôm đùi gia chủ, hắn ta cũng không có đi.

Bởi vì, hắn ta không có tư cách đấy.

Cho nên, hắn ta dùng hết sức tiếp cận Lãnh Húc cùng Lãnh Thu

Linh.

Lúc Lãnh Thu Linh còn rất nhỏ, có một lần hắn ta nhìn thấy thiên phú tu luyện đáng sợ của Lãnh Thu Linh, lúc ấy lập tức quyết định đầu tư ở trên người nàng ta.

Địa vị của Lãnh Hào càng tăng lên, dã tâm của hắn ta cũng càng lúc càng lớn.

Lãnh Hồng Tú nói: "Ta biết thực lực của ngươi mạnh hơn so với

Húc nhi, nhưng mà cuộc tỷ thí này vô cùng quan trọng. Vào trận mới mài gươm, không nhanh và cũng không sắc bén. Mười ngày này, ngươi tu luyện cho tốt, đừng để vì hắn mà phân tâm."

Lãnh Hào tạm biệt rời đi, một bóng người xinh đẹp bước ra từ trong hư không.

"Phụ thân!"

Lãnh Hồng Tú nhìn con gái, vô cùng cưng chiều, cười nói: "Ngươi chơi đùa từ nhỏ đến lớn với Hào nhi, làm sao mà hiện tại cũng không muốn gặp hắn?"

Lãnh Thu Linh lạnh cau mày lại, nói: "Lãnh Hào ca hắn.... Thay đổi!"

Lãnh Hồng Tú nói: "Người cuối cùng cũng sẽ thay đổi thôi. Nào, mặc cái Huyễn Hạc Vũ Y này vào thử một chút, tiểu tử này cũng là có lòng đấy."

Lãnh Thu Linh bản năng có chút kháng cự, nhưng mà thấy phụ thân rất là nhiệt tình, cuối cùng vẫn mặc vào.

Trong biệt viện của Lãnh Húc, Lãnh Húc lại đang mượn rượu giải sầu.

Diệp Viễn cười nói: "Còn có mười ngày nữa chính là Thiếu chủ chi chiến, ngươi lại ở nơi này chán nản, có ổn không đấy?"

Lãnh Húc trực tiếp giơ lên cái bình, nói với Diệp Viễn: "Uống rượu!

Loại việc rác rưởi này, quản nó làm gì?"

Diệp Viễn đè xuống vò rượu của hắn ta, lắc đầu nói: "Coi ngươi là huynh đệ, nói cho ngươi vài câu lời nói từ đáy lòng. Nghe không vào thì coi như ta không nói gì."

Thấy Diệp Viễn nói trịnh trọng, Lãnh Húc không khỏi thấy kinh hãi.

Những ngày này, Diệp Viễn vẫn luôn uống rượu giải sầu cùng hắn ta, xưa nay không nói nhiều một câu.

Hôm nay chẳng biết tại sao, vậy mà lại trịnh trọng như vậy.

Hiện tại Lãnh Húc đã xem Diệp Viễn là huynh đệ duy nhất, tự nhiên là rất coi trọng thái độ của hắn.

Hắn ta gật đầu nhẹ, bỏ vò rượu xuống, nói: "Ngươi nói đi."

Diệp Viễn nói: "Một trận chiến này, ngươi nhất định phải đi! Mà lại, nhất định phải thắng!"

Lãnh Húc nhướng mày, nói: "Vì sao? Diệp huynh đệ, ta…"

Diệp Viễn xen lời hắn ta: "Ta biết ngươi không để ý đến vị trí thiếu chủ, nhưng mà chính là vì vậy, ngươi càng phải đi! Ngươi có thể không thèm để ý những hư danh này, nhưng nếu như ngay cả võ đạo chi tâm ngươi cũng đã mất đi, sau này sẽ là một cái xác không hồn! Dạng người này, ai có thể để mắt đến ngươi? Ta đồng ý uống rượu với ngươi, là cảm thấy ngươi làm người thoải mái không bị trói buộc, mà không phải bởi vì ngươi là một phế vật! Mà lại, phụ thân ngươi lập ngươi làm thiếu chủ, chẳng lẽ ngươi muốn nói cho tất cả mọi người, gia chủ đời trước dựng lên một cái phế vật sao?"

Lời nói của Diệp Viễn giống như từng tiếng sấm chớp vang lên trong lòng của Lãnh Húc.

Diệp Viễn tiếp tục nói: "Phụ thân bị giết, huynh đệ phản bội, ngươi thật sự có đầy đủ lý do để chán nản, nhưng ngươi hỏi chính ngươi một chút, ngươi cam tâm sao? Thù của phụ thân ngươi không đòi lại sao? Còn có Lãnh Hào, hắn đã muốn đưa ngươi vào chỗ chết, một khi hắn có quyền lực lớn trong tay, ngươi cảm thấy hắn sẽ tha cho ngươi sống sót sao? Cho nên, một trận chiến này, ngươi nhất định phải thắng! Dù là sau khi ngươi thắng nói cho tất cả mọi người, ngươi khinh thường làm người thiếu chủ này!"

Ánh mắt của Lãnh Húc dần dần thay đổi.

Từ mê man, trở nên kiên định.

Hoàn toàn chính xác, hắn ta có quá nhiều việc phải làm!

Hơi ngửa đầu, Lãnh Húc uống một hơi cạn sạch một vò rượu, nói:

"Diệp huynh đệ, cám ơn ngươi!"