Chương 1027. Cấp Thông

Huyền!

“Còn muốn chạy?”

Khóe miệng của Diệp Viễn hiện lên một nụ cười khẽ, thân hình bỗng dưng biến mất trong không trung. Lúc xuất hiện lại đã ôm lấy đạo kim quang trong tay.

Chờ hắn trở lại, một đám người lập tức tiến tới trước mặt hắn, vẻ mặt tò mò.

“Đại nhân, đan dược này quả thật rất thần kỳ, vậy mà lại muốn chạy trốn!” Vẻ mặt Khương Thái Thương tò mò về hình dáng của bảo bối nói.

“Sư tôn, rốt cuộc Cửu Chân Đan này là loại phẩm giai gì, người cho chúng ta xem lại một chút đi!” Tiêu Như Yên tò mò nói.

Bao gồm cả đám lão quái vật Ngao Khiên cũng nhịn không được tò mò, từng cái cổ duỗi dài ra mà xem.

Diệp Viễn cười cười, tùy ý dùng tay hạ vài đạo cấm chế, đan dược này cuối cùng cũng không còn chạy trốn nữa.

Hắn chậm rãi mở tay ra, trong lúc nhất thời kim quang đại thịnh.

“Ôi, sáng mù mắt ta!” Khương Thái Thương gào thét.

Hắn suy cho cùng cũng chính là một tên trộm, cũng là kẻ quái dị nhất trong bốn người. Nhưng mà hào quang màu vàng chói mắt, thật sự đã chiếu tới hắn ta.

“Đan dược này vậy mà không ngửi được một chút dược hương nào, xem ra dược khí ngưng tụ rất chặt! Chỉ là… phẩm giai này căn bản không thể phán đoán! Giống như… không phải là siêu phẩm?” Ngao Khiên hồ nghi nói.

Phẩm giai của đan dược, thường thường đều có thể từ phẩm giai cùng loại và năng lượng đan dược phát ra mà phán đoán.

Nhưng viên Cửu Chân Đan trước mắt này căn bản cũng không nhìn ra lợi hại ra sao.

Nhưng không thể nghi ngờ, phẩm giai của viên đan dược này cực cao, dược hiệu chỉ sợ khó có thể tưởng tượng được.

Diệp Viễn cười cười nói: “Các ngươi có nghe nói qua Thông Huyền không?”

Ngao Khiên nghe vậy, không thể không cả người chấn động, không dám tin nói: “Người là nói… viên… Cửu Chân Đan này vậy mà là cấp Thông Huyền trong truyền thuyết?”

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Trên siêu phẩm chính là Thông

Huyền!”

Ngao Khiên bừng tỉnh nói: “Đúng rồi, đúng rồi, ta đã sớm nghĩ tới!

Tên này vậy mà tự mình muốn chạy trốn, không phải Thông

Huyền thì là cái gì?”

“Này, lão Ngao, cái gì là Thông Huyền vậy?” Khương Thái Thương ở bên cạnh nóng nảy không thể nhẫn nại nói.

Căn bản là người bình thường cũng chưa từng nghe qua cấp Thông

Huyền, bởi vì cách đây mười vạn năm trước, còn chưa từng có người có thể luyện chế ra đan dược cấp Thông Huyền!

Ngao Khiên hít một hơi thật sâu, nói: “Kỳ thật đan dược ở trên siêu phẩm trở lên, còn có phẩm giai cao hơn, đó chính là Thông Huyền!

Chỉ là theo sự tan biến của thần đạo, đã không ai có thể luyện chế ra đan dược cấp Thông Huyền!”

Khương Thái Thương một đầu đầy sương mù, hỏi: “Đây chỉ là đan dược cấp chín thì có liên quan gì đến thần đạo?”

“Tất nhiên có một mối quan hệ! Bởi vì... đan dược cấp Thông

Huyền này nhất định phải là cường giả thần đạo mới có thể luyện chế ra! Nói cách khác, chỉ có cường giả thần đạo luyện chế đan dược dưới cấp chín mới có thể đạt tới cấp Thông Huyền!” Ngao

Khiên dùng biểu tình giống như gặp quỷ nhìn Diệp Viễn, nghĩ đến tên này thật sự là quá yêu nghiệt.

“Hít...” Mọi người hít một hơi khí lạnh, bị lời nói của Ngao Khiên làm kinh hãi.

Đan dược mà cường giả thần đạo mới có thể luyện chế ra lại do một Đan Đế sơ cấp luyện được?

“Vậy… vậy đan dược này… rốt cuộc là loại đan dược gì?” Nguyễn

Song Châu nuốt nước miếng hỏi.

Trước đó, Nguyễn Song Châu chưa bao giờ tưởng tượng được sẽ có một ngày mình không bình tĩnh như vậy.

Hiện tại hắn tràn ngập chờ mong với viên Cửu Chân Đan cấp

Thông Huyền này.

“Cái này cũng không dễ nói! Nhưng có một điểm có thể khẳng định, hiệu quả của đan dược cấp Thông Huyền, mạnh hơn nhiều lần so với siêu phẩm. Hơn nữa nghe nói, đan dược cấp Thông

Huyền thường sẽ có hiệu quả bổ sung bất ngờ. Về phần hiệu quả này là cái gì cũng không dễ nói.” Ngao Khiên nói.

Diệp Viễn cười nói: “Thử xem thì chẳng phải sẽ biết rồi?”

Nói xong, hắn ném đan dược cho Nguyễn Song Châu.

Những người khác lại có vẻ mặt hâm mộ nhìn cảnh này, đây chính là đan dược cấp Thông Huyền đấy!

Có lẽ trong mười vạn năm nay, đây là viên đan dược duy nhất.

Một viên duy nhất trong mười vạn năm!

Bản thân Nguyễn Song Châu cũng có chút không thể tin được, loại chuyện bánh nướng từ trên trời rơi xuống như này lại đập vào đầu mình.

“Bụp...”

Nguyễn Song Châu vội vàng nuốt nước miếng, nhưng lại chậm chạp không nuốt đan dược.

“Ai da, tiểu tử ngươi ăn đi xem, ngươi muốn gấp chết chúng ta sao? Ngươi phải biết, đây chính là một viên duy nhất trong mười vạn năm qua! Tiểu tử này, thật sự là nhặt được món hời lớn!”

Khương Thái Thương thấy bộ dáng của hắn, tức giận không nói không được.

Một phần là vì vội vàng, còn một phần còn lại là ghen tị.

Diệp Viễn cười nói: “Các ngươi không cần hâm mộ Song Châu, lần này luyện chế Cửu Chân Đan, ta đã lĩnh ngộ được sâu hơn về đan đạo. Nếu lần sau luyện chế, phẩm giai hẳn là sẽ cao hơn lần này.”

Sự cường đại của Diệp Viễn chính là do căn cơ của hắn quá vững chắc, cho nên tỷ lệ luyện đan thành công của hắn cao đến đáng sợ.

Có lần luyện đan này, cuối cùng Diệp Viễn cũng có một tia cảm ngộ với thần đạo pháp tắc trong Dược Thần Hồn Điển, đối với đan đạo của hắn mà nói, là một tiến bộ cực lớn!

Nhưng cũng bởi vì lần luyện chế này khiến cho hắn cảm nhận được pháp tắc thần đạo vô cùng to lớn tinh thâm. Hắn đã lĩnh ngộ được, nhưng chỉ là một chút bề ngoài mà thôi.

Nhưng chẳng bao lâu sau chính một chút vẻ bề ngoài này đã khiến hắn hưởng được lợi rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Diệp Viễn ý thức được, con đường đan đạo của hắn chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi!

Lời nói của Diệp Viễn khiến đám người Ngao Khiên lập tức ổn định lại tinh thần.

Đúng vậy, lấy thực lực đan đạo của Diệp Viễn, một khi đạt tới pháp tắc thần đạo, nói không chừng lần sau luyện chế đan dược càng lợi hại hơn.

Một ý niệm như vậy, đám người Ngao Khiên càng vội vàng muốn nhìn xem viên đan dược Cửu Chân Đan cấp Thông Huyền.

“Vậy… vậy… ta ăn nó nhé?” Nguyễn Song Châu có chút không tự tin hỏi.

“Ai nha, ta nói này, ngươi ăn thì ngươi ăn đi!” Khương Thái

Thương hận không thể muốn đi qua tát một bạt tai.

Trước mặt mọi người, Nguyễn Song Châu một ngụm nuốt đan dược xuống.

Nhất thời, trong bụng hắn giống như có hỏa diễm thiêu đốt lên vậy. Một luồng nhiệt vô cùng cường hãn đả thông tứ chi bách hải trong nháy mắt, làm cho hắn thoải mái đến suýt chút nữa kêu lên.

Khí thế của Nguyễn Song Châu đang tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Nhìn thấy cảnh này, đám người Ngao Khiên đều trợn to hai mắt.

Dược hiệu này cũng không khỏi quá mạnh rồi đó chứ?

“Cửu Chân Đan cùng lắm cũng chỉ là loại đan dược cấp chín thượng phẩm rất bình thường. Cửu Chân Đan bình thường, đối với sự thăng tiến của võ giả cũng chỉ có bấy nhiêu đó tác dụng là hết rồi. Thế nhưng viên đan dược này, dường như chỉ vừa mới bắt đầu thôi!” Ngao Khiên kinh ngạc nói.

“Chậc chậc, tiểu tử Nguyễn Song Châu này thật sự là phúc khí tốt đó! đan dược cấp Thông Huyền, Thần Vương bình thường có mơ cũng mơ không được nha!” Khương Thái Thương chậc chậc khen ngợi.

Đến cảnh giới Thần Vương, thăng tiến lên một chút cũng là cực kỳ khó khăn. Nhưng Cửu Chân Đan cấp Thông Huyền này lại trực tiếp đưa Nguyễn Song Châu đến hạng Thần Vương thượng đỉnh!

Hơn nữa, khí thế của hắn còn đang không ngừng tăng lên.

Ba ngày sau, cuối cùng Nguyễn Song Châu cũng chậm rãi mở mắt ra, trong hai mắt phát ra vạn vạn tinh mang.

“Tiểu tử, thế nào rồi, cảm thấy thế nào? Đột phá lên cảnh giới của

Thần Vương thượng đỉnh không tệ có đúng không?” Khương Thái

Thương vội vàng hỏi.

Nguyễn Song Châu hít sâu một hơi, cười nói: “Tốt đến không nói nên lời!”

Nói xong, Nguyễn Song Châu chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt

Diệp Viễn, sâu sắc vái chào một cái nói: “Nguyễn Song Châu ta từ nay về sau, nguyện chết cũng đi theo thiếu gia!”