Chương 1824: Lão ta không dạy được ta đâu

Bảo Trư là cái gì vậy?

Sài Trăn không nói, cũng không ai biết.

Nhưng mọi người biết rằng con heo nhỏ hồng hào đáng yêu này chắc chắn có lai lịch không tầm thường.

Chỉ là không biết tại sao con heo này lại thân thiết với Diệp Viễn như vậy, điều này khiến cho tất cả các tông môn đều hâm mộ không thôi.

Vừa về điện Linh Dược thì ngay lập tức Sài Trăn đã sai người đi chuẩn bị linh dược trên bản liệt kê, đồng thời còn dặn dò bất kể có khó khăn như thế nào, thì nhất định phải chuẩn bị đầy đủ trong ngày hôm nay, sau đó đưa đến Thượng Lâm Uyển.

Cuối cùng hắn mới quay về nơi ở của mình, lau đi mồ hôi lạnh trên trán của mình, thở phào một hơi.

“Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá! Cái thằng chó Đỗ Như Phong này, suýt nữa thì lão tử đã bị ngươi hại rồi! Nhưng mà, tại sao Bảo

Trư lại xuất hiện ở đây nhỉ? Lẽ nào… vị đại nhân kia cũng đến rồi sao?”

Vừa nghĩ đến đây, Sài Trăn không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Tại Thượng Lâm Uyển, nơi ở của Diệp Viễn, Bảo Trư nằm trên giường ngủ ngon lành, khóe miệng còn chảy nước bọt, dường như trong giấc mơ vẫn còn ăn các món ngon.

Cái con vật nhỏ này thực sự giống như heo vậy, ngoại trừ ăn thì chỉ có ngủ.

Hứa Ngôn nhìn Bảo Trư đang ngủ say, vẻ mặt đầy kính nể, nhỏ giọng hỏi Diệp Viễn: “Rốt cuộc thì con vật nhỏ này có lai lịch như thế nào mà Đỗ Như Phong và Sài Trăn đều sợ nó vậy!”

Diệp Viễn cười gượng nói: “Sao mà ta biết được chứ? Nhưng mà, chẳng phải ông nên quan tâm tiểu hài tử kia hơn hay sao?”

Hứa Ngôn ngẩn ra, ngờ vực nói: “Ngươi nói… Tiểu Đồng sao?

Chẳng phải nó chỉ là một tiểu hài tử hay sao? Mặc dù biết không gian pháp tắc, nhưng hình như thực lực cũng chỉ tầm thường thôi nhỉ?”

Diệp Viễn cười nói: “Quả thực là thực lực của nó không mạnh, nhưng ông cũng đừng quên những lời mà nó nói với Bảo Trư. Nó có thể là đệ tử hoặc là hậu duệ của chủ nhân Bảo Trư. Mà chủ nhân của Bảo Trư mới là đại nhân vật thật sự!”

Sắc mặt của Hứa Ngôn thay đổi, rõ ràng là lão ta không suy nghĩ sâu xa như Diệp Viễn.

Lúc này sau khi Diệp Viễn vừa nhắc đến, lão ta lập tức kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh.

Có thể khiến cho hai Đại Chân Thần trưởng lão sợ sệt thế này, vậy thì đại nhân vật sau lưng nó, phải là người như thế nào chứ?

“Đại nhân vật này…”

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: “Mặc dù nói rằng giữa các cảnh giới

Chân Thần có khoảng cách rất lớn, nhưng có thể khiến cho bọn họ sợ hãi như vậy trong khi chỉ nhìn thấy một con vật nuôi, e rằng đại nhân vật này, rất có thể là cường giả Thiên Tôn!”

“Hớ…”

Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng Hứa Ngôn vẫn bị cách nói của

Diệp Viễn dọa cho khiếp sợ.

Cường giả Thiên Tôn đó!

Cho dù là ở Thông Thiên Giới, thì cường giả Thiên Tôn cũng là một người ngang tàng, ngự trị chúng sinh.

Thần Chân và Thiên Tôn, hoàn toàn là hai thế giới khác nhau.

Mặc dù Hứa Ngôn mạnh nhưng nếu không xảy ra điều bất ngờ gì thì cảnh giới Thiên Tôn này là điều xa vời với lão ta.

Ở Hoàng Linh Hư Giới, hầu như không có ai từng gặp qua cường giả Thiên Tôn.

Đây là một nhóm người vô cùng thần bí, là thần linh ở tít trên cao, chúng sinh đều hướng về.

Làm sao mà Hứa Ngôn không kinh sợ được cơ chứ?

Thực ra thì trong lòng của Diệp Viễn cũng xúc động không thôi.

Từ khi còn ở thế giới Tiên Lâm thì hắn đã nghe nói về cường giả

Thiên Tôn rồi.

Cho đến ngày hôm nay thì lần đầu tiên hắn được gần cường giả

Thiên Tôn như vậy.

Năm đó, Côn Ngộ và Vô Trần đều tiên đoán rằng hắn sẽ không bao giờ đạt được cảnh giới Thiên Tôn.

Nhưng bây giờ, dường như hắn đã cách cảnh giới Thiên Tôn không còn xa nữa rồi.

“Nhưng mà ta nghĩ không ra, tại sao Bảo Trư lại dính lấy ngươi vậy? Đây hẳn là lần đầu tiên ngươi và nó gặp nhau nhỉ!” Đột nhiên

Hứa Ngôn nói.

Diệp Viễn cười nói: “E rằng nó dính lấy ta là vì đan dược trên người ta.”

Hứa Ngôn ngờ vực nói: “Đan dược trên người ngươi ư? Đỗ trưởng lão là Đan Thần Lục Tinh, chẳng lẽ đan dược mà lão ta luyện chế ra lại không bằng ngươi hay sao? Huống hồ, Luyện Dược sư của

Thần Điện cũng không phải chỉ có mỗi Đỗ Như Phong, thậm chí thực lực của một vài người còn cao hơn cả lão ta nữa. Tại sao Bảo

Trư này lại chọn ngươi vậy?”

Diệp Viễn nghe vậy liền cười lớn: “Hứa trưởng lão, ông nói xem ta làm sao mà trả lời câu hỏi này của ông đây?”

Hứa Ngôn nói: “Tất nhiên là trả lời đúng sự thật!”

Quả thực là lão ta rất tò mò, rốt cuộc trên người của Diệp Viễn có điểm đặc biệt gì mà có thể khiến cho Bảo Trư không ngại trở mặt với Tiểu Đồng.

Diệp Viễn không còn cách nào, chỉ đành nói: “Tất nhiên là bởi vì chất lượng đan dược của ta tốt hơn của bọn họ.”

Hứa Ngôn ngẩn ra, cười đùa nói: “Cái tên này, khoác lác cũng không thèm suy nghĩ! Làm sao mà ngươi tưởng tượng được thực lực của Đan Thần Lục Tinh chứ? Thôi đi thôi đi, có lẽ chuyện này chính là duyên phận.”

Diệp Viễn nhún vai cười, cũng không nói gì thêm nữa.

Năng suất làm việc của Sài Trăn rất hiệu quả, ngay ngày hôm đó đã đưa tất cả linh dược Ngũ Giai đến.

Diệp Viễn nhìn thấy linh dược rực rỡ đủ loại, cũng vui vẻ khôn xiết.

Hắn vẫn luôn lo lắng về vấn đề linh dược sau Ngũ Giai, muốn trở thành Đan Thần Ngũ Tinh hợp lệ thì đương nhiên là cần số lượng lớn linh dược để luyện tập.

Bây giờ có Bảo Trư rồi thì vấn đề này được giải quyết một cách dễ dàng.

Đúng lúc còn khoảng nửa tháng nữa là tới hội võ Hoàng Linh, Diệp

Viễn sử dụng khoảng thời gian này để luyện thuần thục Ngũ Giai thần đan.

Ba ngày sau, một bóng dáng nhỏ nhắn, lén la lén lút chui vào

Thượng Lâm Uyển.

Bóng dáng của nó lay động không ngừng, rất khó để nắm bắt được.

Trong nháy mắt đã lẻn vào phòng của Diệp Viễn.

Vừa nhìn thì nó đã thấy Bảo Trư đang ngủ đến chảy cả nước miếng trên giường, lập tức tức giận đến sùi bọt mép.

Đùng!

“Ai da!”

Tiểu Đồng vừa bước đến thì giống như đụng phải một bức tường vậy, đụng đến nỗi đầu mũi của nó đau đớn không thôi.

“Cái thằng này lại còn bố trí không gian cấm chế nữa chứ! Bảo Trư là của ta, tại sao hắn lại làm vậy chứ!” Tiểu Đồng tức giận nói.

Đợi ba ngày rồi mà Bảo Trư không hề có dấu hiệu quay về.

Cuối cùng Tiểu Đồng không nhịn được nữa, muốn lặng lẽ trộm

Bảo Trư đi.

Nhưng rất rõ ràng là nó đã đánh giá thấp Diệp Viễn rồi.

Không gian pháp tắc của Diệp Viễn cực kỳ lợi hại, làm sao có thể để cho người khác đột nhập vào phòng được cơ chứ?

Chính vào lúc này, trong không gian có một lớp sóng lãn tãn, bóng dáng của Diệp Viễn xuất hiện.

Tiểu Đồng nhìn Diệp Viễn, hai mắt nổi lửa nói: “Cái tên này, ngươi có ý gì vậy? Bảo Trư là của ta!”

Diệp Viễn nhún nhún vai nói: “Chẳng phải ngươi muốn cắt đứt quan hệ với nó hay sao?”

Tiểu Đồng nghe vậy liền nghẹn họng, lạnh lùng hừ một tiếng nói:

“Đó… đó chỉ là lời nói trong lúc tức giận mà thôi! Huống hồ, Bảo

Trư chỉ là nhất thời cảm thấy mới mẻ nên mới đi theo ngươi mà thôi, đừng tưởng rằng ngươi tình cờ luyện chế ra được vài viên đan dược có phẩm chất không tồi thì đã có thể khiến cho Bảo Trư một lòng một dạ với ngươi. Ta nói cho ngươi biết, Bảo Trư rất kén ăn đó!”

“Ồ, vậy khi nào nó muốn quay về thì ta cho nó quay về. Ngươi yên tâm, ta sẽ không chiếm nó làm của riêng đâu.” Diệp Viễn hờ hững nói.

Quả thực là hắn không có ý muốn chiếm Bảo Trư làm của riêng, hắn không nuôi nổi con heo hồng này đâu, ngày nào cũng ăn đan dược, làm sao mà hắn nuôi nổi cơ chứ?

Nghe Diệp Viễn nói vậy, sắc mặt của Tiểu Đồng dịu xuống, giọng trẻ con nói: “Ngươi có thể luyện chế ra được loại đan dược khiến cho Bảo Trư hài lòng, quả thực là rất có tiềm năng. Thế này đi, ta bảo Đỗ Như Phong nhận ngươi làm đồ đệ, sau này ngươi cứ đi theo Đỗ Như Phong là được rồi.”

Diệp Viễn nghe vậy lắc đầu cười nói: “Bái sư ư? Ta không có hứng thú, lão ta không dạy được ta đâu.”

Tiểu Đồng vừa nghe lại tức giận, nói: “Cái thằng này thật không biết điều mà! Chẳng qua là ngươi vừa mới đột phá cảnh giới Thiên

Thần mà thôi, tưởng rằng bản thân mình rất giỏi rồi sao? Ngươi phải biết rằng ở Hoàng Linh Hư Giới có bao nhiêu người muốn bái

Đỗ Như Phong làm thầy mà không có cửa hay không? Ngươi tưởng rằng ngươi là ai mà ngay cả Đan Thần Lục Tinh cũng không dạy được ngươi hả?”

Diệp Viễn lười để ý đến nó, vung tay lên một cái thì vài viên đan dược đã xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn.

Đan dược vừa xuất hiện thì Bảo Trư đang ngủ say liền giống như bị điện giật vậy, hóa thành một đường sáng màu hồng, bổ nhào về phía Diệp Viễn.