Chương 1130. Lai lịch của Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết

Nghe được tin tức trong miệng Linh Chá Thần Vương khiến cho cảm xúc của Diệp Viễn dâng trào.

Hắn chưa từng nghĩ tới mình lại trở thành trung tâm vòng xoáy giữa hai tộc nhân và ma.

Cũng chưa hề nghĩ tới lại thật sự có thể xem trộm thiên đạo, tính toán tất cả.

"Rốt cuộc cường giả trong miệng ngươi là ai? Dựa vào bản lĩnh của ngươi, chẳng lẽ còn chịu làm kẻ dưới?" Diệp Viễn cau mày nói.

Trong giọng nói của Đằng Quân, Diệp Viễn có thể cảm giác được, hắn vô cùng tôn kính vị cường giả kia.

Diệp Viễn tự hỏi mình đã vô cùng hiểu rõ Thần Vực, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói qua vậy mà trong nhân loại còn có một sự tồn tại như thế!

Dựa theo sự hiểu biết của thế nhân, Thập Đại Thần Vương đã đạt tới đỉnh phong trong nhân loại.

Còn có người nào có thể khiến cho cường giả như Linh Chá Thần

Vương tôn kính như thế?

Đằng Quân lắc đầu nói: "Ngài ấy đã nói qua, có duyên sẽ tự gặp nhau, nhưng mà bây giờ còn chưa tới lúc. Còn bản lĩnh của ngài ấy mạnh bao nhiêu, ta cũng không nói được. Nhưng mà… ta có được may mắn như ngày hôm nay, tất cả đều cho ngài ấy ban tặng!"

Đằng Quân khiến Diệp Viễn kinh hãi không thôi.

Có thể một tay bồi dưỡng cường giả như Linh Chá Thần Vương này, vậy bản lĩnh của hắn mạnh đến mức nào?

Diệp Viễn cau mày nói: "Nếu như ngài ấy có bản lĩnh như thế, vì sao không tự mình đứng ra?"

Đằng Quân nói: "Đương nhiên là ngài ấy có khó khăn khó nói! Bản lĩnh của ngài ấy chưa chắc là mạnh nhất, nhưng mà năng lực tiên đoán của ngài ấy thì không ai có thể so sánh được! Là ngài ấy nói cho ta tin tức Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết xuất thế, cũng bảo ta ra tay cướp đoạt. Nếu như không phải ngài ấy chỉ điểm, năm đó ta chỉ là võ giả Đạo Huyền tầng một, sao có thể có được công pháp nghịch thiên?"

Đây là một người tồn tại bí ẩn, hắn giống như một bàn tay vô hình, thao túng toàn bộ hướng đi của Thần Vực.

Ngay cả công pháp nghịch thiên Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết bực này mà hắn cũng có thể dự báo chuẩn xác được.

Sau khi Diệp Viễn nghe xong không khỏi cảm khái, đây là một sự tồn tại đáng sợ.

Nhưng mà, Ma tộc tồn tại cũng không phải loại lương thiện gì.

Dưới kế hoạch của hắn, Ma Thần Già Lam và Thánh Mẫu Ma Hoa lần lượt xuất thế.

Dựa vào điều này, dường như Nhân tộc có thể rơi xuống thế hạ phong.

Theo hướng đi của Thần Vực trước mắt, đương nhiên Ma Tộc chiếm thế thượng phong cực lớn!

Nghĩ như thế, sự tồn tại của Ma tộc dường như càng mạnh hơn!

"Vậy lần này huynh đến cứu ta cũng là vị kia đoán ra được?" Diệp

Viễn tò mò hỏi.

Đằng Quân không phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng thế! Một tháng trước đó, đột nhiên ta nhận được tin tức của ngài ấy, bảo ta đến gần Thánh Thành. Không nghĩ tới, ngươi lại bị Gia Cát Thanh Hư truy sát!"

Diệp Viễn nghe vậy thì thở dài một tiếng nói: "Ta vốn muốn diệt đạo thống của Vũ Hồn Tông, không ngờ Gia Cát Thanh Hư lại trở về vào lúc này! Nhưng mà, mặc dù không đắc thủ, nhưng nguyên khí của bọn họ hắn cũng bị thương nặng!"

Nghe Diệp Viễn nói, dù Đằng Quân bình tĩnh cũng phải hít vào một hơi khí lạnh.

Diệt đạo thống của Thánh Thành, chuyện này ngay cả hắn cũng không dám nghĩ, nhưng tiểu tử này lại có thể làm ra được!

Khi hắn nghe Diệp Viễn nói giết năm tên cường giả Hư Huyền của

Thánh Thành, diệt cường giả Thần Vương ở Tử Kim Điện thì Linh

Chá Thần Vương không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Dựa vào cảnh giới của hắn, rất khó có thể làm cho Đằng Quân thay đổi sắc mặt.

Nhưng hành động của Diệp Viễn không thể nghi ngờ là một quả bom nặng ký, để lòng hắn kinh ngạc không thôi.

Thật lâu sau Đằng Quân mới cảm khái nói: "Tiểu tử ngươi thật đúng là quái thai! Nhưng mà chuyện này làm tốt lắm!"

Hai người nhìn nhau, đều thoải mái cười lên ha hả.

Mặc dù hành động của Diệp Viễn cũng không thể nào hủy đi căn cơ của Thánh Thành, nhưng chắc chắn đủ cho bọn hắn ăn đủ.

Cường giả Thần Vương cũng không là gì, nhưng cường giả Hư

Huyền thì mỗi một người đều vô cùng quý giá.

Diệp Viễn giết loạn một trận, có thể nói đã chặt mất nửa giang sơn của Thánh Thành.

"Ngươi đã biết Vũ Hồn Tông, vậy chắc cũng biết Thái Cổ Thiên

Nhất Tông đúng không?" Đằng Quân hỏi.

Diệp Viễn gật gật đầu, tỏ vẻ mình biết.

"Vậy ngươi có biết Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết xuất phát từ đâu không?" Đằng Quân lại hỏi.

Diệp Viễn nghe vậy thì sững sờ, chẳng lẽ Linh Chá Cửu Dương

Thần Quyết rất có lai lịch hay sao?

Suy nghĩ một chút, dường như đúng thật!

Nếu như không phải có lai lịch lớn, Đằng Quân dựa vào cái gì mà đấu tay đôi với Gia Cát Thanh Hư?

Diệp Viễn chợt nhớ tới Thiên Ly từng nói qua, trăm vạn năm trước đã từng có ba vị cường giả Quy Khư Thần Cảnh, mạnh nhất là

Tuyệt Thiên, tiếp theo là Tả Tông.

Mà người còn lại, Thiên Ly không nhắc đến, nhưng mà đương nhiên cũng là sự tồn tại vô cùng đáng sợ.

Chẳng lẽ Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết là truyền thừa của hắn hay sao?

"Chẳng lẽ Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết chính là công pháp truyền thừa chính tông của Thái Cổ Cửu Dương?" Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Đằng Quân cười nói: "Đúng thế! Tông môn trăm vạn năm trước, bây giờ để lại rất ít tin tức. Nhưng mà Linh Chá Cửu Dương Thần

Quyết, và Phạn Thiên Tâm Kinh của Vũ Hồn Tông, Hạo Thiên Kiếm

Quyết của Thiên Nhất Tông cùng được xưng là tam đại tuyệt thế công pháp! Trăm vạn năm trước, tông chủ Giang Trần của Cửu

Dương Chân Tông đã tu luyện nó đến cảnh giới thứ tám, tu vi thông thiên!"

Diệp Viễn kinh ngạc nói: "Không ngờ Linh Chá Cửu Dương Thần

Quyết lại có nguồn gốc như thế! Giang Trần tiền bối phụ tá Tuyệt

Thiên tiền bối, đánh bại Ma tộc lại đồng ý ở sau màn, đúng là đáng tôn kính! Trái lại Tả Tông kia, để lại một đạo thống mang mối họa trăm vạn năm, đúng là sỉ nhục của Nhân tộc!"

Đằng Quân rất tán thành nói: "Ta tu luyện Linh Chá Cửu Dương

Thần Quyết, cả đời này kính trọng nhất là Giang Trần tiền bối! Cơ

Thanh Vân, ngươi lấy kiếm nhập đạo, nhưng mà dường như ngươi cũng không tu luyện Hạo Thiên Kiếm Quyết. Nửa bộ sau của Linh

Chá Cửu Dương Thần Quyết này, ta truyền thụ cho ngươi. Nếu ngươi có thể cảm ngộ hết thảy, thì cũng có thể xuất một đại đạo!"

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, nói: "Huynh thật cam lòng?"

Đằng Quân cười nói: "Có gì mà không nỡ? Chỉ cần có thể đánh lui

Ma tộc, đừng nói chỉ là một môn công pháp, ngay cả muốn cái mạng của Đằng mỗ này thì có là gì?"

Đối với Đằng Quân, Diệp Viễn có chút tôn kính.

Công pháp thần đạo vô cùng trân quý, chứ đừng nói là Linh Chá

Cửu Dương Thần Quyết có thể tu luyện đến Quy Khư Thần Cảnh.

Vậy mà Đằng Quân không hề chớp mắt đã lấy ra, có thể thấy được hắn không chỉ được Cửu Dương Chân Tông truyền thừa, mà ngay cả tính cách cũng được truyền thừa xuống.

Xem ra, khi môn công pháp này lựa chọn truyền nhân, cũng không phải ai cũng có thể đạt được.

Trời cao tự có thiên định!

Văn tự Thần Minh chậm rãi chảy vào thức hải của Diệp Viễn, Linh

Chá Cửu Dương Thần Quyết trong cơ thể Diệp Viễn tự động dịch chuyển.

Tất cả đều là nước chảy thành sông!

Diệp Viễn còn chưa tu luyện xong nửa phần đầu của Linh Chá Cửu

Dương Thần Quyết nên cảm ngộ văn tự Thần Minh không sâu.

Nhưng vốn có vài chỗ không thông, lúc này lại trở nên rõ ràng.

Dưới sự dịch chuyển của pháp tắc thần đạo, cảnh giới của Diệp

Viễn đã giãn ra.

Nhìn thấy ngộ tính của Diệp Viễn cao như thế, Đằng Quân cũng giật mình không thôi.

Năm đó, hắn bế quan tu luyện năm trăm năm mới có thể luyện nửa phần trên của Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết đến tầng thứ chín.

Nhưng mà Diệp Viễn tu luyện môn công pháp này chỉ mới hơn hai mươi năm mà đã sắp đại viên mãn rồi!