Chương 1267. Thập Phương

Đoạt Thiên Thuật!

“Tiền bối, vãn bối còn có chuyện muốn hỏi!”

“Ngươi nói.”

“Đột phá Thần Cảnh cần Huyền Khí rót vào người, không biết

Huyền Khí này ở trong Thần Vực còn hay không?”

Huyền Khí rót vào người là một khâu mấu chốt nhất để đột phá

Thần Cảnh.

Điều này không chỉ là một bước mà mấy người Phương Thiên lo lắng nhất, kỳ thực cũng là một bước mà Diệp Viễn lo lắng nhất.

Cho dù Nghịch Đạo Đan của hắn thật sự có thể thành công, nhưng nếu không có Huyền Khí thì hắn lại không cách nào đột phá Thần

Cảnh được.

Côn Ngô cười nói: “Huyền Khí? Ha ha, không phải trên người ngươi có hay sao?”

“Trên người ta có?” Diệp Viễn làm vẻ mặt mờ mịt.

“Ha ha, nguyên lực thiên địa cũng chỉ là hình thái cấp thấp của

Huyền Khí mà thôi. Không đạt đến Thần Cảnh thì võ giả của Tiên

Lâm Vực này căn bản không cách nào chịu đựng nổi Huyền Khí rót thể. Một cái Thiên Tôn linh bảo cũng đã đủ để chống đỡ cho võ giả

Tiên Lâm Vực đột phá Thần Cảnh. Những năm gần đây, Thiên Tôn linh bảo duy trì Huyền Khí cho Tiên Lâm Vực chính là Càn Khôn

Kiếm! Hiện tại Càn Khôn Kiếm đã bị người khác luyện hóa, hiển nhiên là Huyền Khí cũng đã bị lấy sạch. Mà ở trong hai cái Thiên

Tôn linh bảo khác tất nhiên cũng sẽ có Huyền Khí.” Côn Ngô nói.

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Người nói là ở trong bia đá Hạo Thiên cùng Trấn Hồn Châu đều có Huyền Khí? Nhưng mà ta nên làm sao để dẫn dắt nó ra?”

“Không cần dẫn dắt! Nếu như ngươi có thể tái tạo Thiên Đạo trong cơ thể mình thì Huyền Khí tự nhiên sẽ xuất ra. Nếu như ngươi thất bại, nó tự nhiên cũng sẽ không xuất ra.” Côn Ngô nói.

Diệp Viễn không nghĩ tới bên trong bia đá Hạo Thiên vậy mà lại ẩn giấu Huyền Khí!

Năm vạn năm trước, Phương Thiên đã từng thử đột phá Thần

Cảnh, nhưng lại không dẫn động được Huyền Khí.

Nếu như Phương Thiên có thể tìm thấy phương pháp bù đắp Thiên

Đạo, nói không chừng sẽ tự đột phá Thần Cảnh trước.

Đương nhiên, có thể dẫn ra Huyền Khí hay không thì ngay cả Côn

Ngô cũng không rõ ràng.

Có thể, Diệp Viễn cũng giống như Phương Thiên, kết cục cuối cùng vẫn là thất bại.

“Đa tạ tiền bối giải thích nghi vấn, Diệp Viễn vô cùng cảm kích!”

Diệp Viễn chắp tay nói.

Sau một phen chuẩn bị, Diệp Viễn dự định luyện đan ngay tại chỗ!

Côn Ngô cũng không quấy rầy, chỉ ở một bên lẳng lặng quan sát.

Một phương trên án đài, đặt la liệt hơn một trăm loại linh dược.

Hơn một trăm loại linh dược này không phải là tuyển lựa một cách tùy tiện.

Vì để tuyển chọn ra hơn một trăm loại linh dược này mà Diệp Viễn không biết đã từng làm qua bao nhiêu lần thôi diễn cùng thí nghiệm.

Dựa vào một tia cảm ứng kia của hắn đối với Thiên Đạo mà sàng lọc ra.

Đời này, trong thời gian nhàn hạ hắn đã làm vô số lần thôi diễn cùng nghiệm chứng, đồng thời cũng sửa chữa qua rất nhiều lần, cuối cùng mới quyết định phương pháp luyện đan chưa từng tồn tại này.

“Đại ca, không biết tại sao, ta... ta thật sự rất sốt sắng!” Bạch

Quang làm một vẻ mặt vội vã cuống cuồng nói.

Diệp Viễn cười mắng: "Tên hỗn tiểu tử nhà ngươi, chỉ là luyện chế một viên đan dược mà thôi, đến mức như vậy sao?”

“Nói thì nói thế, nhưng viên đan dược kia của huynh lại có liên quan đến sự sống còn của Thần Vực, ta có thể không sốt sắng hay sao? Nếu như thất bại thì sẽ không có cơ hội làm lại lần thứ hai.”

"Ha, đã có lúc nào đại ca ngươi luyện đan bị thất thủ qua chưa?”

Diệp Viễn nhìn Bạch Quang một chút, trong lòng tràn đầy tự tin nói.

Bạch Quang suy nghĩ một chút, nói: “Cũng phải! Luyện dược thuật của đại ca đã sớm xuất thần nhập hóa. Nhưng mà, Cửu Tinh Ngự

Thiên Thuật có thể luyện chế ra Nghịch Đạo Đan này hay sao?”

Cửu Tinh Ngự Thiên Thuật là luyện dược thuật mạnh nhất dưới thần đạo.

Thế nhưng, muốn dùng luyện dược thuật này để luyện chế ra đan dược chưa từng xuất hiện qua thì Bạch Quang cũng không có lòng tin.

Diệp Viễn cười nói: “Lần này không cần Cửu Tinh Ngự Thiên

Thuật!”

Bạch Quang sững sờ, nói: “Không cần Cửu Tinh Ngự Thiên Thuật?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nếu bàn về thủ pháp luyện chế, không có mấy người hiểu rõ hơn so với ta. Cho dù là Cửu Tinh Ngự Thiên

Thuật cũng không thể luyện chế ra Nghịch Đạo Đan. Nếu ra đã sáng chế ra đan dược này thì đương nhiên cũng phải sáng tạo ra một bộ luyện dược thuật còn lợi hại hơn!”

"Luyện dược thuật lợi hại hơn? Đại ca... Huynh ẩn giấu thật sâu đấy!” Bạch Quang hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có ai hiểu rõ Diệp Viễn hơn hắn, từ trước tới nay hắn chưa từng thấy qua Diệp Viễn dùng tới luyện dược thuật gì lợi hại hơn.

Diệp Viễn cười nói: “Luyện dược thuật này là từ kiếp trước đã sáng tạo ra, đời này trải qua sự thay đổi hoàn thiện, hẳn là đã đủ để đảm đương chức trách lớn.”

“Đại ca, tên của luyện dược thuật này là gì?”

Sắc mặt Diệp Viễn ngưng lại nói: “Thập Phương Đoạt Thiên

Thuật!”

Đây là một lần trải nghiệm hiếm thấy, tất nhiên không thể thiếu

Nhậm Đông, Tiêu Như Yên, cùng với đồ tôn Cổ Việt, đều được

Diệp Viễn gọi ra để quan sát.

Nhậm Đông cùng Tiêu Như Yên thì không cần nói nữa, những năm này thực lực của Cổ Việt cũng tăng nhanh như gió.

Đương nhiên, bởi vì hắn học lại từ đầu cho nên chậm hơn hai người Nhậm Đông không ít.

Thế nhưng thực lực của hắn thì không thể nghi ngờ gì thêm.

“Lần này luyện đan chính là tất cả những tinh túy mà cả đời này sư phụ đã học được, các ngươi quan sát kỹ lưỡng. Có thể lĩnh hội được bao nhiêu thì xem tạo hóa của từng người các ngươi.” Diệp

Viễn nói với ba người.

Ba người đều trịnh trọng gật đầu, mỗi một người đều kích động không thôi.

Bọn họ đã biết đan dược lần này Diệp Viễn muốn luyện chế, có thể nói là đệ nhất đan dược trong vòng mười vạn năm qua!

Đến nỗi Thập Phương Đoạt Thiên Thuật cũng là lần đầu tiên bọn họ được nghe thấy, thế nhưng bọn họ không nghi ngờ chút nào rằng đây là đỉnh cao của luyện dược thuật!

Giao phó xong tất cả, Diệp Viễn bắt đầu luyện đan.

Diệp Viễn nhỏ một giọt tinh huyết vào Long Hoàng Đỉnh, Long uy của Long Hoàng Đỉnh lập tức phóng lên ngút trời!

Dựa vào Long Huyết thánh cấp đỉnh phong của Diệp Viễn hiện tại thì đã có thể thôi thúc uy năng của Long Hoàng Đỉnh đến mức tối đa.

Hiện tại Long Hoàng Đỉnh đã có thể so sánh với Bán Thần Khí như

Hạo Thiên Tháp.

Lần này luyện chế thật sự rất khác với ấn tượng của mọi người trong quá khứ.

Ở quá khứ, mỗi lần Diệp Viễn luyện đan thì đem lại cho bọn họ cảm giác, đó chính là nhanh!

Không chỉ nhanh, mà còn tốt.

Nhưng lần này, chỉ là tinh luyện dược phôi mà Diệp Viễn đã bỏ ra thời gian ròng rã ba ngày trời!

Linh dược nhiều là một phần, thế nhưng phương pháp tinh luyện của Diệp Viễn lại rất khác so với trước đây.

Cuối cùng, dược phôi mà Diệp Viễn luyện chế ra không phải một cái, mà là chín cái!

Mỗi một vị thuốc chính, hắn đều đơn độc luyện chế thành một loại dược phôi.

Nhìn thấy tình cảnh này, đám người Tiêu Như Yên ngạc nhiên không thôi.

“Sư tổ làm cái gì vậy, lẽ nào người muốn luyện chế thành chín viên đan dược?” Cổ Việt kinh ngạc nói.

Tiêu Như Yên lườm hắn một cái, nói: “Ngươi cảm thấy Nghịch

Đạo Đan là chín viên đan dược hay sao?”

Nhậm Đông nói: “Luyện chế chín cái dược phôi này không hề có bất kỳ độ khó nào đối với sư phụ. Nhưng để luyện chế chín cái dược phôi này thành một viên đan dược thì lại khó như lên trời!”

Tiêu Như Yên gật đầu nói: “Luyện chế Nghịch Đạo Đan không phải là hòa lẫn những linh dược này với nhau, mà là muốn tổ hợp thành một cái Thiên Đạo hoàn chỉnh! Trong quá trình luyện chế, không chỉ riêng phải chăm chú luyện chế đan dược, mà còn phải dựa vào sự cảm ngộ của mình đối với đan đạo để dung hợp những dược phôi này lại cùng nhau. Có thể nói, luyện chế Nghịch Đạo

Đan này chính là một thế giới nho nhỏ!”

Luyện chế xong dược phôi, rốt cuộc Diệp Viễn cũng bắt đầu ra tay luyện chế.

Nhưng mà, vừa ra tay thì ba người Tiêu Như Yên đều chấn kinh!

"Đây... đây không phải thủ pháp luyện chế Đại Vô Tướng Thuật sao? Dùng… dùng luyện dược thuật cấp một để luyện chế Nghịch

Đạo Đan?” Cổ Việt kinh hãi nói.

Tiêu Như Yên cũng kinh ngạc cực kỳ, hô lên: “Các ngươi xem, biến thành Tiểu Vô Tương Thuật rồi! Không đúng, đây là Nhất Đàn

Thuật! Chuyện này... rốt cuộc chuyện này là như thế nào?”

Vốn Côn Ngô vẫn ung dung nhìn Diệp Viễn tinh luyện dược phôi, nhưng lần động thủ này đã khiến trong ánh mắt của hắn lộ ra từng đạo tinh quang!