Chương 1859: Thiên chân!

Uỳnh!

Uỳnh!

Trên võ đài vang lên những tiếng va chạm của đòn đánh thần nguyên, còn dưới võ đài, người nào cũng trợn tròn mắt lên nhìn.

Hầu như từ đầu đến cuối trận đánh vẫn chỉ nghiêng về một bên!

Và đáng tiếc, diễn biến trận đầu này hoàn toàn khác với những gì họ mong đợi, một cuộc chiến nằm hoàn toàn trong lòng bàn tay

Diệp Viễn.

Dưới thân pháp quỷ dị khó lường đó của Diệp Viễn, Trác Hàm bị hành hạ đến tơi tả.

“Sao... Tại sao lại như vậy?"

“Một Trác Hàm với năng lực luôn dẫn đầu ở các đại đế đô mà cũng có ngày bị một tên cỡ thiên thần tầng hai đánh cho không đứng dậy nổi sao."

“Thảo nào Lãnh sư tỷ và hắn ta đi đâu cũng có đôi có cặp, đúng là không trách được!"

Đám đệ tử phủ Thiên Lãng bị đưa hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, liên tục giật mình trước những đòn đánh của Diệp

Viễn. Bọn họ hoàn toàn không ngờ một Diệp Viễn mà ngày thường bọn họ luôn nhìn bằng con mắt khinh thường hóa ra lại có thực lực đến như vậy.

Đến thiên thần tầng năm như Trác Hàm mà còn hành lên hành xuống như vậy được, thậm chí còn ra tay không nể nang chút nào.

Nếu như nói trước đó Diệp Viễn thành công đánh lén Trác Hàm, vậy thì đến giờ phải nói lại rằng, Trác Hàm hoàn toàn bị thực lực của Diệp Viễn đè nát.

Lời nhận định này hoàn toàn không phải lời nói quá!

Bốp!

Diệp Viễn nhấc một chân lên đá thẳng vào ngực Trác Hàm, rồi dẫm hắn ta ngã bẹt xuống nền đất, mở miệng nói bằng giọng khinh thường: "Chẳng phải ngươi nói muốn dạy ta cách làm người sao? Chỉ với chút thực lực cỏn con này thôi đó hả? Bản thân thì không có thực lực, mà còn dám học đòi thần tiên đứng trên quan sát thiên hạ, coi người khác như con kiến, rốt cuộc là ngươi nhặt được sự can đảm đấy ở đâu hả?"

Giờ phút này, nỗi kinh hoàng trong lòng Trác Hàm thật không thể dùng ngôn từ để diễn tả nổi.

Mấy trăm năm trước, thời điểm mới gặp Diệp Viễn lần đầu tiên,

Trác Hàm chỉ cần giơ một bàn tay lên là có thể nghiền chết đối phương.

Nhưng thật không ngờ, mấy trăm năm sau gặp lại, sự chênh lệch ấy không những không kéo dài ra, mà thậm chí hắn ta còn bị Diệp

Viễn đuổi kịp. Có điều không chỉ đuổi kịp không, ngược lại còn bị hắn vượt xa!

Người này có thể tùy ý dung hợp không gian pháp tắc và kiếm đạo pháp tắc vào để chiến đấu và tạo nên hiệu quả ngoài mong đợi, khiến sức chiến đầu của hắn như bùng nổ.

Trác Hàm đường đường là một thiên tài bản tính kiêu ngạo, vậy mà giờ lại bị dẫm dưới chân người khác.

“Buông ta ra, đồ ngu xuẩn vô tri nhà ngươi! Ngươi đợi đấy, đợi đến khi sư tôn ta biết chuyện này, ông ấy nhất định sẽ phế tu vi của ngươi, khiến ngươi vĩnh viễn không thể xoay người được!"

Trác Hàm cắn răng nói.

Sắc mặt Diệp Viễn lạnh đi, cười khẩy nói: "Biết rõ bản thân không đánh lại nên lấy sư tôn mình ra dọa sao? Đáng tiếc cho nhà ngươi, lời đe dọa này thực sự ngu xuẩn quá mức rồi đó!"

Dứt lời, Diệp Viễn nhẹ nhàng búng một ngón tay, hướng về phía thần hải Trác Hàm.

Đôi đồng tử của Trác Hàm co rút lại, khuôn mặt hắn ta lộ rõ sự tuyệt vọng.

Nhưng đúng lúc này, một cảm giác vô cùng nguy hiểm đột nhiên ập đến.

“Nhãi ranh, ngươi dám!"

Cường giả Chân Thần!

Đầu tiên, Diệp Viễn cảm nhận được sức mạnh của đối phương, dường như cơ thể hắn đã bị thực lực mạnh mẽ này đóng băng lại, khiến Diệp Viễn không thể nhúc nhích nổi.

Mặc dù chân Diệp Viễn vẫn đang đạp trên người Trác Hàm, nhưng cái chân đó hoàn toàn không thể dẫm xuống hay nhấc lên.

Cường giả ở giai đoạn Chân Thần hậu kỳ, thật sự là quá mạnh!

Nhưng mà, hắn là Diệp Viễn!

Hắn là một Diệp Viễn biết khống chế không gian pháp tắc!

Mặc dù cường giả Chân Thần có thể hiểu được không gian pháp tắc nhưng chưa chắc đã mạnh bằng Diệp Viễn.

Sát khí mang lại cho người ta cảm giác lạnh thấu xương, nhưng

Diệp Viễn không phải người bình thường, hắn nào thể chấp nhận ngồi chờ chết.

Cảm nhận được áp lực lớn mạnh đang đè nén trong không khí, hai mắt Trác Hàm sáng như sao, hắn ta vừa kinh ngạc lại vừa vui mừng, hô to: "Sư tôn!"

Còn về phía Lãnh Thu Linh, sắc mặt nàng bỗng thay đổi hẳn, nàng vốn định ra tay, nhưng tiếc là không kịp.

Diệp Viễn cười khẩy một tiếng, rồi đột nhiên, cơ thể hắn biến mất giữa không trung!

Biến mất cùng hắn còn có cả Trác Hàm.

Một thân hình bước ra từ trong hư không, nhìn về phía Diệp Viễn với nét mặt vừa kinh vừa giận.

“Dịch chuyển trong không gian! Được lắm tiểu tử!"

Quả nhiên, người tới không phải ai xa lạ mà đích thực là Kế Tầm sư tôn của Trác Hàm, chủ nhân của đế đô Thiên Thủy.

“Phốc!”

Giữa thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, mặc dù Diệp Viễn đã thoát khỏi một đòn chí mạng từ phía Kế Tầm nhưng hắn đã bị trọng thương.

Chi uy Chân Thần thật sự không đùa được.

Nếu đổi lại là người khác mà không phải Diệp Viễn thì chắc đã bị thế giới chi lực nghiền nát từ lâu rồi.

Hiện giờ lòng bàn tay Diệp Viễn đang đặt giữa lưng Trác Hàm, chỉ cần phun Thần Nguyên ra thôi là cơ thể hắn ta sẽ bị phá hủy hoàn toàn.

Sở dĩ Diệp Viễn để Trác Hàm dịch chuyển chung với mình là muốn nắm chắc con tin trong tay.

Nếu không thì với sức mạnh của Chân Thần, dù có vô tình tránh được đòn thứ nhất thì đòn thứ hai của Kế Tầm cũng đủ để khiến đối phương mất mạng.

Mà hắn ta căn bản không còn cơ hội phản kháng tìm đường sống nữa rồi.

“Sư tôn, cứu... Cứu ta!” Cảm nhận được Diệp Viễn muốn dùng

Thần Nguyên tàn sát bừa bãi trong cơ thể mình, Trác Hàm sợ như chết đi sống lại.

Sắc mặt Kế Tầm trầm xuống, hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, lạnh lùng nói: "Buông Hàm Nhi ra, ta sẽ để ngươi chết toàn thây!"

Diệp Viễn giận nhưng vẫn nở nụ cười, nói: "Quả không hổ danh là thầy trò với nhau, cái nết ngu xuẩn cũng chẳng khác gì nhau! Đằng nào ngươi chẳng giết ta, vậy thì ta còn thả hắn ra làm quái gì?

Ngươi nghĩ ta cũng não tàn giống ngươi hả? Tốt nhất là đừng nhúc nhích, nếu không ngươi cứ thử xem đi, là ngươi nhanh hơn, hay là ta nhanh hơn!"

Cảm nhận được Thần Nguyên của Kế Tầm có sự dao động, Diệp

Viễn lập tức lên tiếng cảnh cáo đối phương.

Nét mặt Kế Tầm trầm xuống, nói: "Ngươi dám động đến một sợi lông trên người Hàm Nhi, ta sẽ khiến ngươi phải hối hận vì đã đến thế giới này!"

Diệp Viễn cười khẩy: "Vậy sao?"

Vừa nói chuyện, Diệp Viễn vừa điều chỉnh Thần Nguyên đâm thẳng vào người Trác Hàm, khiến hắn phun ra một ngụm máu, cơ thể dần trở nên uể oải không đứng vững.

Diệp Viễn xuống tay rất có chừng mực, chỉ với một đòn đánh nhưng cũng đủ khiến Trác Hàm mất đi năng lực phản kháng nhưng lại không giết chết hắn ta luôn, chủ ý là muốn kinh động đến Kế Tầm.

Kế Tầm biến sắc, biết bản thân gặp phải một người tàn nhẫn, hắn ta nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Tiểu tử, ngươi mau buông hắn ra, có gì chúng ta cùng thương lượng!" Cuối cùng, một Kế Tầm cao ngạo cũng chịu cúi đầu thỏa hiệp.

Diệp Viễn cười nói: "Có cái gì để thương lượng đâu nhỉ? Ngươi đang nghĩ đợi ta thả Trác Hàm ra, sẽ lập tức ra tay giết ta đúng không? Dù không liên quan, nhưng ta phải công nhận, ngươi tuổi cũng đã lớn rồi, vậy mà vẫn ngây thơ nhỉ!"

Khuôn mặt Kế Tầm bây giờ đen như đít nồi vậy. Hắn ta nhận ra tên tiểu tử này thật sự quá khôn khéo, đồ nhi của mình tỉ thí với hắn thực chẳng khác nào một con gà cụt chân.

Lão ta chỉ vừa mới mở miệng nói một câu, hắn đã đoán ra là lão ta muốn làm gì.

“Rốt cuộc là ngươi muốn thế nào?" Kế Tầm trầm mặt nói.

Diệp Viễn hờ hững nói: "Đợi!"

Dứt lời, Diệp Viễn nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa.

Kế Tầm sửng sốt, hắn ta thực không biết Diệp Viễn đang có ý định gì.

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó hắn ta đã hiểu ra. Một nguồn lực mạnh mẽ khác xông tới, kèm theo đó là tiếng gầm gào chói tai.

“Kế Tầm, ngươi coi thường đế đô Thiên Lãng của ta quá rồi đấy!

Đường đường là một cường giả Chân Thần mà lại đi bắt nạt một tiểu bối cảnh giới Thiên Thần, ngươi còn biết thế nào là xấu hổ không!"

Người chưa tới nhưng giọng nói đã tới trước rồi.

Lời nói của Cổ Thiên Khuyết vang lên giữa không trung, ngữ điệu đầy tức giận.

Có chết hắn ta cũng không ngờ, chỉ vài giây ngắn ngủi phủ Thiên

Lãng của hắn ta lại xảy ra chuyện lớn như vậy.

Kế Tầm nheo mày lại, nói: "Suýt chút nữa là tên này đã hại chết

Hàm Nhi rồi, ta muốn giết hắn thì có gì là sai?"

Cổ Thiên Khuyết nhìn về phía Diệp Viễn với nét mặt dò xét.

Diệp Viễn kể lại toàn bộ những chuyện vừa xảy ra cho hắn ta nghe, Cổ Thiên Khuyết trợn mắt nhìn nói: "Ngươi nghe thấy không?"

“Sư... Sư tôn, người nhất định phải làm chủ cho ta!" Trác Hàm yếu ớt nói.

Nhưng khi nhìn thấy thái độ của Cổ Thiên Khuyết với Diệp Viễn,

Kế Tầm dường như đã hiểu ra gì đó, sắc mặt hắn ta bắt đầu tối sầm đi.

Quả nhiên, Cổ Thiên Khuyết hừ lạnh một tiếng rồi nói: "Trác Hàm, ngươi hãy bỏ suy nghĩ đó ngay đi. Ngươi và Thu Linh không có khả năng đâu! Hơn nữa, sau sự việc lần này, hai thầy trò các ngươi không được phép bước vào phủ Thiên Lãng nửa bước!"

Nghe vậy, đôi đồng tử của Trác Hàm đột nhiên co rút lại, hắn ta không dám tin những gì mình vừa nghe thấy, nhìn về phía Cổ

Thiên Khuyết với nét mặt hoài nghi.

Hắn ta thật sự không hiểu, tại sao thái độ của Cổ Thiên Khuyết lại quay ngoắt một trăm tám mươi độ như thế.

Đột nhiên, hắn ta nhớ tới lời nói của Diệp Viễn trước đó.

Hóa ra... Không phải Diệp Viễn cố tình làm lá chắn để ngăn Lãnh

Thu Linh với hắn ta, mà đó chính là sự thật!

Cổ Thiên Khuyết thật sự có ý tác hợp cho hai người bọn họ!

Thật nực cười, vậy mà trước đó hắn ta còn đứng trước mặt các đệ tử phủ Thiên Lãng tự xưng là con rể của đế đô Thiên Lãng này nữa chứ.