Chương 1875: Cuồng Đao Quỷ Tôn

“Ở đây yên tĩnh quá, e rằng không phải nơi tốt đẹp gì. Diệp Viễn, cẩn thận một chút đấy.” Bốn bề rất yên tĩnh, khiến cho trong lòng

Cổ Thiên Khuyết nảy sinh một dự cảm xấu.

Diệp Viễn gật đầu nói: “m khí ở đây cực nặng, e rằng có nhiều thứ bẩn thỉu ẩn hiện.”

Trên thực tế, Diệp Viễn không hề lo lắng.

Vô Trần nói với Diệp Viễn rằng nơi này được gọi là quỷ vực Tu La, là nơi mà Thiên Tôn của Tiên Lâm đã nuôi dưỡng ma quỷ.

Nơi này đã nuôi dưỡng rất nhiều cường giả quỷ đạo hùng mạnh, thậm chí có thể còn tồn tại cảnh giới Thiên Tôn lớn mạnh nữa.

Nhưng có Vô Trần ở đây, Diệp Viễn căn bản là không lo lắng một chút nào.

Đã gần một tháng kể từ khi hắn thoát khỏi trận Thí Thiên Kiếm rồi.

Trên đường đi, nhóm người đã nhìn thấy nhiều thi thể, nhưng ba người bọn họ vẫn bình an vô sự.

Tất cả điều này tất nhiên đều nhờ có Diệp Viễn.

Không thể nói rằng Cổ Thiên Khuyết hoàn toàn không biết phải làm gì với Tinh La chiến kỳ.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn đã không còn là cường giả ở cảnh giới thiên thần để mặc cho người ta ức hiếp nữa rồi.

Sức chiến đấu của hắn có thể dồn ép thẳng Chân Thần tầng chín!

Cho dù có chút suy nghĩ xấu nào thì Cổ Thiên Khuyết cũng chỉ có thể kìm nén trong lòng mà thôi.

Ba người bọn họ dần dần đi vào sâu trong quỷ vực Tu La, trước mặt đột nhiên truyền đến một tràn âm thanh đánh nhau kịch liệt, khiến bọn họ không khỏi âm thầm cảnh giác.

“Dương Nhất Đao, hãy làm một số quỷ quái trước đã, nếu không thì đừng có ai mơ đến việc có được thất thái nghê thạch!” Lý

Khang gào lên.

Sức mạnh của thế giới trên người Dương Nhất Đao bùng nổ, đang đánh nhau không ngừng với các quỷ quái cấp sáu đỉnh phong.

Những quỷ quái này con nào cũng rất khó đối phó, hầu như mỗi một con đều biết bách phù quỷ đạo, thực lực phi thường!

Lý Khang một mình đối phó với vô số quỷ quái, áp lực cực kỳ lớn.

Những người khác cũng bị tổn thất nặng nề dưới sự bao vây tấn công của nhóm quỷ quái.

“Đám con người chết tiệt các ngươi, vậy mà lại dám có mưu đồ với thất thái nghê thạch, đáng chết mà!” Một trong những cường giả quỷ đạo gầm lên.

Có quá nhiều cường giả quỷ đạo và tình hình chiến đấu của Nhân tộc hiển nhiên là rất bất lợi.

Nghe thấy những cuộc trò chuyện của những người này, trong mắt

Cổ Thiên Khuyết lóe lên một tia sáng.

“Thất thái nghê thạch! Vậy mà lại là thất thái nghê thạch!”

Vẻ mặt Diệp Viễn đầy nghi ngờ nói: “Tiền bối, thất thái nghê thạch là gì vậy?”

Cổ Thiên Khuyết ngạc nhiên nhìn Diệp Viễn và nói: “Ngươi vậy mà lại không biết thất thái nghê thạch sao?”

Theo hắn ta thấy thì với thân phận của Diệp Viễn, làm sao có thể không biết đến thất thái nghê thạch được cơ chứ.

Diệp Viễn sửng sốt trong chốc lát, thầm nói không ổn rồi.

Cổ Thiên Khuyết đối xử với hắn rất khách khí là vì kiêng dè thân phận của hắn.

Ban nãy hắn vừa lỡ lời, nhưng lại không nghĩ tới cái chuyện này, e rằng Cổ Thiên Khuyết sẽ nảy sinh nghi ngờ mất thôi.

“Ồ, trước đây có nghe người ta nói về nó rồi, nhưng lại không biết cụ thể có chức năng gì.” Diệp Viễn cười.

Trong mắt Cổ Thiên Khuyết chợt thoáng qua sự hoài nghi, nhưng vẫn giải thích: “Thất thái nghê thạch là sản phẩm đặc biệt của

Thông Thiên Sơn và chỉ xuất hiện ở khu vực cấp Thiên Tôn! Tuy nhiên món đồ này quá hiếm có, một triệu năm cũng chưa chắc là sẽ xuất hiện một mẩu. Nếu như cảnh giới Chân Thần có thể có được một mẩu thất thái nghê thạch, thì chuyện bước tới cảnh giới

Thiên Tôn chỉ trong ngày một ngày hai! Thứ này cho dù là đối với cường giả Thiên Tôn cũng cực kỳ hữu ích.”

Diệp Viễn nghe vậy trong lòng cũng thầm kinh ngạc, có thể khiến

Chân Thần đột phá tới Thiên Tôn, chẳng trách những người này lại điên cuồng đến như vậy.

Rõ ràng biết rằng đấu không lại những cường giả quỷ đạo này, nhưng lại sống chết không chịu rút lui.

“Diệp Viễn, chúng ta nhất định phải lấy được thất thái nghê thạch này!” Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt Cổ Thiên Khuyết.

Đây là một lỗ hổng cực lớn, phía sau cường giả quỷ đạo là một hố đen sâu thẳm.

Nếu không nằm ngoài dự đoán thì chắc là thất thái nghê thạch đang ở trong hang động đó.

Vù!

Cơ thể Cổ Thiên Khuyết chuyển động, lao vụt về phía hang động.

Sự thay đổi đột ngột này tự nhiên cũng làm kinh động nhóm cường giả.

“Cổ Thiên Khuyết, ngươi dám!” Lý Khang quát lên.

“Cổ Thiên Khuyết ngươi thật là đáng chết mà!” Dương Nhất Đao cũng tức giận gầm lên.

Hành động của Cổ Thiên Khuyết khiến mọi người vô cùng căm phẫn.

Họ chiến đấu quyết liệt suốt một thời gian dài, nhưng không ngờ lại để Cổ Thiên Khuyết lợi dụng sơ hở.

Tuy nhiên tốc độ Cổ Thiên Khuyết cực kỳ nhanh, chỉ trong nháy mắt đã vào đến hang động rồi.

“Quỷ Phong, ngươi đi vào giết hắn ta đi! Thất thái nghê thạch tuyệt đối không cho phép người khác nhúng tay vào!” Thủ lĩnh nhóm cường giả quỷ đạo nghiêm nghị nói.

“Vâng!” Quỷ Phong nhận lệnh rồi dẫn đầu lao vào trong hang động.

Ngay sau khi Quỷ Phong vừa rời đi, áp lực bên phía Lý Khang đã giảm đi rất nhiều rồi.

“Diệp Viễn, chuyện này...” Lãnh Thu Linh không ngờ rằng Cổ

Thiên Khuyết lại kiên quyết đến như vậy, nhất thời không biết làm sao.

Không biết là trong hang động đó tồn tại cái gì, nàng ta có chút lo lắng cho sự an toàn của Cổ Thiên Khuyết.

Diệp Viễn không hề nhúc nhích, mà chỉ nói: “Trước tiên cứ bình tĩnh xem xét diễn biến đã, những người ẩn giấu thực lực e rằng cũng sắp lòi đuôi ra rồi.”

Quả nhiên, thủ lĩnh nhóm cường giả quỷ đạo lúc này đột nhiên gào to lên một tiếng, nói: “Kết trận, diệt hết những người này cho ta!”

Vù vù...

Đột nhiên, gió lạnh nổi lên, sức mạnh quỷ sát đáng sợ dâng trào mãnh liệt.

Khi nhóm người của Lý Khang nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt ai nấy cũng tái mét đi.

Những cường giả quỷ đạo ở cấp sáu hậu kỳ lần lượt đánh ra những ấn phù bí ẩn khó hiểu, ngưng tụ thành một luồng khí tức kinh khủng.

Thủ lĩnh của quỷ đạo gầm lên một tiếng: “Cuồng Đao Quỷ Tôn, ngưng tụ!”

Gầm!

Một cường giả quỷ đạo khổng lồ được ngưng tụ thành!

Trên người hắn ta toát ra một khí tức lạnh lẽo, gần như có thể làm đông cứng cả không gian.

Đồng tử Lý Khang đột nhiên co rút lại, sắc mặt xám xịt, kinh hãi kêu lên: “Quỷ tôn! Thiên... Thiên Tôn của quỷ đạo!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn đang cầm trên tay một thanh đao cong không rõ chất liệu, đôi mắt sâu thẳm lướt qua, mang đến khí tức chết chóc cho mọi người.

Thủ lĩnh của quỷ đạo trực tiếp quỳ xuống và nói: “Quỷ Tôn đại nhân, những người này đang ngấp nghé thất thái nghê thạch, xin đại nhân hãy ra tay trừng trị!”

“Kẻ thèm muốn thất thái nghê thạch sẽ chết!” Cuồng Đao Quỷ Tôn gần như là vắt ra được vài chữ khỏi cổ họng, nghe rất đinh tai nhức óc.

Đột nhiên, Cuồng Đao Quỷ Tôn chém một đao, bất cứ nơi nào nó đi qua không gian cũng đều vỡ tan!

Bão táp không gian dữ dội mang đến một cơn lốc bão cực lớn, dường như muốn nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Lý Khang và những người khác tái người, cơ thể điên cuồng lùi lại phía sau.

Hắn ta nhanh nhưng Cuồng Đao Quỷ Tôn lại còn nhanh hơn!

Cuồng Đao Quỷ Tôn là một cường giả cấp bậc Thiên Tôn chân chính, thực lực khủng bố đến cực điểm.

Tuy nhiên vào lúc này, giữa các cường giả nhân tộc đột nhiên lại bộc phát hai luồng khí tức mạnh mẽ vô bờ.

Hai luồng khí tức màu đen phóng thẳng lên trời, uy lực mạnh mẽ không thua gì Cuồng Đao Quỷ Tôn!

Lại là hai cường giả Thiên Tôn!

Bùm!

Bùm!

Sau khi đánh ra hai luồng khí đen, trực tiếp va vào thanh đao đó của Cuồng Đao Quỷ Tôn.

Không gian của thế giới Tiên Lâm giống như một tờ giấy, bị xé nát bởi ba đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ này.

“Khịt khịt, còn tưởng rằng có thể ẩn giấu thực lực đến cung điện của Tiên Lâm lão quỷ nhưng không ngờ lại bị dồn ép ra đây rồi!”

Một cường giả Thiên Tôn Ma tộc nở nụ cười quái dị nói.

“Tiên Lâm lão quỷ quả nhiên không hổ là tuyệt thể cường giả có thể chống lại Cửu Thương đại nhân, đã chết như thế này rồi, vậy mà lại có thể triệu hồi một cường giả quỷ đạo đáng sợ đến như vậy!” Một Thiên Tôn Ma tộc khác nói.

Hai người này đều là cường giả Thiên Tôn của Ma tộc!

Ba đợt công kích mạnh mẽ dần dần tiêu tan, không gian đang từ từ phục hồi lại.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

Điều hắn lo lắng nhất quả nhiên vẫn đã xảy ra rồi!