Chương 1674: Đột phá phía trên mười dặm

Năng lượng bên trong rắn điện, bị bóc ra từng chút từng chút.

Thân thể Diệp Viễn đang từng chút từng chút hấp thu năng lượng.

Trong thống khổ to lớn, toàn thân Diệp Viễn phát ra ánh sáng chói mắt.

“Oanh!”

Thân thể Diệp Viễn trở nên vô cùng rực rỡ, soi sáng u ám trong không gian cảnh giới sương mù sáng như ban ngày!

Cuối cùng cũng hoàn thành, Cửu Chuyển Kim Thân lần thứ tư!

Thân thể Diệp Viễn, trực tiếp đột phá gông cùm xiềng xích!

Bây giờ, Diệp Viễn chỉ dựa vào thân thể, đã có thể lực chiến đấu với cường giả Thần Quân Cảnh.

Có điều, đây vẫn chưa kết thúc!

Diệp Viễn tiếp tục điên cuồng bóc tách năng lượng, rèn luyện cơ thể.

Hắn đang khiêu chiến cực hạn của chính mình!

Năng lượng cuồng bạo, điên cuồng rót vào thân thể Diệp Viễn.

Cuối cùng, Diệp Viễn không chịu nổi nữa, thả rắn điện ra.

Mà thân thể hắn, trực tiếp đột phá đến đỉnh phong sơ kỳ tứ chuyển!

“Ha ha ha… thoải mái! Rắn năng lượng này, thực sự quá mạnh, chỉ dùng một chút như thế mà lại có thể khiến ta đột phá tứ chuyển!”

Sau khi nhận thống khổ, bây giờ Diệp Viễn có cảm giác mình tràn ngập sức mạnh bùng nổ.

Loại cảm giác thoải mái kia, khiến hắn không nhịn được ngửa mặt lên trời hét lớn.

Vô Trần cười khổ nói: “Thật đúng là bị tiểu tử nhà ngươi làm cho muốn sụp đổ mà, đúng là một quái thai! Bây giờ, một quyền của ngươi có thể đánh nát một Thần Quân tầng ba!”

Đỉnh phong sơ kỳ tứ chuyển, thực lực có thể so với Thần Quân tầng ba.

Nhưng mà cường giả tu luyện cơ thể, gần như có thể quét ngang người cùng cấp!

Võ kỹ Long tộc của Diệp Viễn, uy lực hơn xa thân thể của cường giả cùng cấp, đánh nát một Thần Quân tầng ba là chuyện không nói chơi.

Cho dù đối đầu với Thần Quân tầng bốn, hắn cũng có sức đánh một trận!

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng, nói: “Lần này, sau khi đột phá,

Phản Tổ Long Hồn của ta lại thức tỉnh! Bây giờ, cuối cùng sức chiến đấu của thân thể ta có thể phát huy được tác dụng rồi!”

Võ kỹ Long tộc của Diệp Viễn thông hiểu đạo lý, sức chiến đấu tăng vọt cũng không chỉ một cấp bậc.

“Ừm? Diệp Viễn, ngươi nhìn một chút kim thân trên người ngươi, hình như có thêm một đường vân huyền ảo!” Vô Trần đột nhiên nói.

Ánh mắt Diệp Viễn có chút ngưng lại, cúi đầu nhìn lại thân thể mình.

Dưới năng lượng cuồng bạo của rắn điện, trên người Diệp Viễn đã sớm vô cùng thê thảm.

Diệp Viễn kinh ngạc phát hiện, trên thân thể hắn, quả nhiên xuất hiện một đường vân màu lam huyền ảo.

Những đường vân màu lam huyền ảo này khảm nạm trong kim thân của hắn, nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là không nhìn ra.

“Đây… Đây là cái gì vậy?” Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Vô Trần lắc đầu, cũng là khó hiểu nói: “Cửu Chuyển Kim Thân, sẽ không xuất hiện đường vân này, ta cũng không biết. Có điều…

màu sắc của đường vân này, giống y hệt rắn điện kia. Lẽ nào… là vừa rồi ngươi hấp thụ năng lượng, hấp thụ cả thuộc tính có trong rắn điện kia rồi?”

Diệp Viễn vừa nghe, không khỏi tê cả da đầu.

Rắn điện này vô cùng lợi hại là điều không thể nghi ngờ, cho dù là cường giả Thiên Thần đụng tới, chỉ sợ trong nháy mắt cũng là hóa thành bụi.

Bây giờ, lại vào trong người mình, không biết là phúc hay là họa đây!

“Bỏ đi, mặc kệ nó! Là phúc thì không phải họa, là họa thì không tránh được!”

Nói rồi, Diệp Viễn thu liễm kim quang trên người, lại lấy một kiện trường bào màu xanh ở trong nhẫn đựng vật mặc vào, tiếp tục đi về phía trước.

Cũng không biết đi bao lâu, đột nhiên trước mặt Diệp Viễn mở ra một mảnh rộng sáng choang.

Cùng lúc đó, áp lực trên người hắn lại đột nhiên tăng lên.

Ý thức của hắn nhắc nhở, không thể đi về phía trước nữa.

Bây giờ, khống chế của Diệp Viễn đối với Tiểu Thông Thiên Sơn giới hạn ở tầng thứ tư.

Thông Thiên Sơn này càng lên cao thì uy áp của thiên đạo càng lớn.

Bây giờ, đã đến cực hạn của Tiểu Thông Thiên Sơn.

Càng đi về phía trước, đối với Diệp Viễn mà nói chính là khu vực không biết rõ, cho dù hắn có Tiểu Thông Thiên Sơn cũng sẽ bị thiên đạo ép thành thịt vụn.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có ý quay đầu.

Hắn cảm nhận một chút linh khí ở bốn phía, nhất thời một loại cảm giác thấm vào ruột gan truyền đến người.

“Linh khí thật mạnh mẽ, đột phá ở chỗ này, quá thích hợp!” Diệp

Viễn cười híp mắt nói.

Nói là làm, Diệp Viễn cũng không do dự, trực tiếp ngồi xếp bằng, cảm ngộ con đường mười dặm này, rồi bắt đầu tiêu hóa từng chút một.

Đã dựng được bộ xương của công pháp “Hỗn Độn Thông Thiên

Chân Kinh” tầng thứ tư, bây giờ chỉ thiếu thông hiểu đạo lý.

Chờ đến khi công pháp tầng thứ tư triệt để thành hình, hắn có thể một lần phá tan gông cùm xiềng xích, đột phá đến tầng cảnh giới thứ tư!

Diệp Viễn nhắm mắt suy nghĩ, hoàn toàn cắt đứt với thế giới bên ngoài.

Dù sao ở Thông Thiên Sơn cũng không có ai dám động thủ với hắn, nên hắn không lo có người thừa lúc hắn suy nghĩ mà ra tay.

Một ngày, hai ngày… mười ngày, mười lăm ngày!

Trong chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

Bỗng nhiên, đất bằng nổi phong vân!

Chân Diệp Viễn sinh ra gió, dần dần hình thành một đạo vòng xoáy linh khí.

Sau đó, vòng xoáy càng lúc càng lớn, thanh thế càng ngày càng kinh khủng.

“Vút!”

Một đạo khí thế kinh thiên, phóng lên cao.

Trên người Diệp Viễn, tản ra đạo tia điện, linh khí phía trên mười dặm, điên cuồng tụ lại về phía Diệp Viễn.

Nhóm cường giả Thiên Thần đang nhắm mắt nhập định ở bốn phía, bị cỗ khí thế cường đại này làm thức tỉnh.

“Đây là chuyện gì vậy? Có người đột phá?

“Đây là người nào đang đột phá vậy, thanh thế này, cũng quá dọa người rồi đi?”

“Phốc! Không phải ta đang hoa mắt đó chứ, đó… đó là một võ giả

Quy Khư Cảnh, hắn… hắn đang đột phá Thần Quân Cảnh?”

“Đúng thật là Quy Khư Cảnh! Trời ạ, đây là Quy Khư Cảnh ở đâu chui ra vậy?”

Phía trên mười dặm, một đám cường giả Thiên Thần, triệt để vỡ tổ.

Thông Thiên Sơn vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh đến mức một viên đá ném xuống cũng không nổi lên được gợn sóng nào.

Bởi vì, không người nào dám ở chỗ này diễu võ dương oai.

Nhưng mà bây giờ, triệt để nổ tung!

Thanh thế đột phá của Diệp Viễn quá lớn, kinh động đến tất cả cường giả Thiên Thần, khiến cho bọn họ căn bản không thể nào nhập định được.

Tầng thiên đạo này, hoàn toàn bị Diệp Viễn đảo loạn,

Năm đó, Diệp Viễn đi ra từ trong võ tháp, tạo thành thanh thế rất lớn.

Nhưng mà so với lần này, lần đó phải gọi là sư phụ.

Phải biết là, Thông Thiên Sơn là gốc rễ của Thông Thiên Giới, linh khí của nó đứng đầu toàn bộ Thông Thiên Giới.

Linh khí ở đây, dường như hơn gấp trăm lần hoàng thành Thiên

Ưng.

Năm đó, Diệp Viễn lĩnh ngộ “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh”,

Thiên Cung chúc phúc, linh khí Thông Thiên Sơn tăng vọt lên mấy lần, đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Linh khí Thông Thiên Sơn có thể dùng từ khủng bố để hình dung.

Hơn nữa, đây là lãnh địa Thiên Thần, vốn dĩ linh khí đã tràn đầy hơn lãnh địa Thần Quân Cảnh rất nhiều.

Ở trong hoàn cảnh này, Diệp Viễn còn tạo thành uy thế kinh khủng như thế, có thể thấy được lần đột phá này của hắn, kinh người đến mức nào.

Huống hồ, đột phá của hắn không giống với người thường, sấm chớp rền vang, mây đen rậm rạp, quả thực giống như tận thế đang đến.

Toàn bộ cơ thể Diệp Viễn, đều bị một màn sương mù nồng đậm vây quanh, nhóm cường giả Thiên Thần căn bản không nhìn rõ lắm.

Thanh thế bậc này, sao có thể là một võ giả Quy Khư Cảnh đột phá nên có?

Bọn họ chỉ trỏ Diệp Viễn, vẻ mặt ai cũng mơ hồ, hoàn toàn không hiểu tại sao lại phát sinh loại chuyện này.

Cho dù là cường giả Thiên Thần Cảnh bọn họ đột phá cũng không thể dẫn động ra thanh thế lớn như thế.