Chương 1540: Hỗn độn thiên thần thuật

“Si… Tám... trăm vạn Thần Nguyên Thạch, đây… đây là cướp!

“Điên rồi, điên rồi! Một viên đan dược tám trăm vạn Thần Nguyên

Thạch, tiểu tử này muốn tiền đến điên rồi!”

“Ha ha, công phu sư tử ngoạm, cũng phải có bản lĩnh để lấy!”

Diệp Viễn báo giá, trực tiếp khiến mọi người xôn xao.

Tám trăm vạn một viên đan dược, đây còn chưa tính thành phẩm linh dược.

Đây quả thực là giá trên trời!

Toàn bộ hoàng thành Thiên Ưng, cũng không có mấy viên đan dược có thể bán được giá tám trăm vạn cả.

Tiểu tử này, tuyệt đối là muốn tiền đến điên rồi!

Khóe miệng Ninh Tư Ngữ co rút, nói: “Nếu ngươi thật sự có thể luyện ra, tám trăm vạn thì có là gì? Nhưng mà ta có một yêu cầu, ngươi nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người luyện đan!”

Nàng không tin, Diệp Viễn thật sự có thể luyện chế ra được thần phẩm thần đan.

Đồ vật đến cả sư tôn cũng không luyện chế ra được, Diệp Viễn sao có thể luyện ra?

Huống chi độ khó của Liệt Phong Thiên Thạch Đan này so với Tử

Ngọ Thiên Tâm Đan lớn hơn không biết bao nhiêu lần!

Cho dù là sư tôn nàng thì tỷ lệ luyện thành cũng rất nhỏ!

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Đồng ý, tất cả vào đi.”

Ninh Tư Ngữ tức giận đi theo Diệp Viễn, những người khác thì hai mắt nhìn nhau rồi cũng nối đuôi nhau mà vào.

Diệu Thủ Trai không lớn, phòng luyện dược của Diệp Viễn cũng không có xa hoa, nhiều người tràn vào như vậy, có chút hơi chen chúc.

Những người này người nào người đấy vươn cổ ra, muốn nhìn một chút xem Diệp Viễn luyện đan như thế nào.

Vừa rồi, người trẻ tuổi này thế mà lại lấy ra một thần phẩm thần đan cấp ba!

Ninh Tư Ngữ nhìn phòng luyện dược đơn sơ này, không khỏi bĩu môi!

Cái chỗ chết tiệt này, lẽ nào còn thật sự có thể sinh ra một loại người trong truyền thuyết sao?

Dược đỉnh Diệp Viễn dùng là một kiện Thiên Thần Khí, Huyền

Hoàng Đỉnh đương nhiên là không thể lấy ra ngay trước mặt mọi người.

Dù sao thì trong Tử Cực Điện có nhiều Thiên Thần Khí, vẫn là có chút dược đỉnh.

Liệt Phong Thiên Thạch Đan, Vô Trần đã từng nói qua với hắn, nhưng mà không có đan phương, nên Diệp Viễn vẫn là lần đầu luyện chế.

Sau khi làm xong công tác chuẩn bị, hắn bắt đầu nhập định, suy diễn đan phương trong đầu.

Linh dược Ninh Tư Ngữ chuẩn bị, chỉ đủ luyện chế hai lần, hắn muốn luyện chế được trong hai lần, vẫn là có chút khó.

Đương nhiên, đây là đối với người khác mà nói.

Ninh Tư Ngữ nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt coi thường, gia hỏa này nhất định là đang giả vờ!

Trong phòng này đầy người, lẽ nào nhập định không cần một môi trường yên tĩnh sao?

Có cần phải nghiệp dư như thế không?

Người ở môi trường ồn ào này suy diễn được đan phương, vậy thì đúng là gặp quỷ rồi!

Ninh Tư Ngữ bĩu môi, khinh thường nói: “Làm bộ làm tịch! Ta xem ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!”

Nàng bây giờ đã kết luận, Diệp Viễn căn bản là người ngoài ngành!

Còn về đan dược vừa rồi… nói không chừng là trộm được ở đâu đó!

Khoảng một canh giờ sau, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, đi tới trước dược đỉnh.

Tất cả mọi người đều dừng hô hấp, lẳng lặng chờ Diệp Viễn luyện đan.

Lòng bàn tay Diệp Viễn động một cái, vỡ dược ngưng phôi!

Linh dược dư thừa, Diệp Viễn nhẹ nhàng phất một cái, trực tiếp bỏ vào trong thùng khác.

Rất nhanh, liền ngưng tụ xong hai dược phôi.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát.

Ánh mắt Ninh Tư Ngữ lóe lên vẻ chấn kinh, thủ pháp của Diệp

Viễn, thực sự làm nàng kinh diễm.

Chỉ là, dược phôi này đáng tin không?

Thuận tay phất một cái, là có thể loại bỏ toàn bộ linh dược thừa ra ngoài?

Chí ít, sư tôn không làm được tinh chuẩn như vậy.

Vỡ dược ngưng phôi đối với đan thần mà nói, không tính là công phu tầm thường.

Nhưng mà Diệp Viễn vỡ dược ngưng phôi, khác biệt rất lớn với đan thần bình thường.

Có loại… cảm giác dòng ý thức.

Luyện đan, dùng dòng ý thức của con người!

Ha ha!

Luyện đan là một môn học vấn cực nghiêm, dòng ý thức có thể luyện được đan dược tốt?

“Ha, giả soái, ai không biết chứ!” Ninh Tư Ngữ khinh thường nói.

Có điều, Diệp Viễn đã đi vào trạng thái luyện đan, câu trào phúng của Ninh Tư Ngữ, hắn căn bản một chữ cũng không nghe thấy.

Lòng bàn tay Diệp Viễn nâng lên một chút, một đạo hỏa diễm thương bạch, xuất hiện ở lòng bàn tay hắn.

“Phốc xuy…, thần hỏa cấp hai? Muốn luyện chế Liệt Phong Thiên

Thạch Đan? Tên gia hỏa này, là đang đùa sao?”

Nhìn thấy Tịnh Đàn Thánh Hỏa ở lòng bàn tay Diệp Viễn, Ninh Tư

Ngữ trực tiếp bật cười.

Thần hỏa cấp hai, bất luận từ nhiệt độ, hay là trên lực bền bỉ, căn bản không đạt được yêu cầu luyện chế đan được thần đan cấp ba.

Loại tầng đan dược Liệt Phong Thiên Thạch Đan này, có yêu cầu cực cao với hỏa diễm.

Thần hỏa cấp hai, muốn luyện chế ra Liệt Phong Thiên Thạch Đan, đơn giản là người mơ nói mộng.

Dưới sự chăm chỉ rèn luyện của Diệp Viễn, Tịnh Đàn Thánh Hỏa đã sớm đột phá thần hỏa cấp một, đạt được cấp hai.

Chỉ là, tốc độ tăng cấp của Tịnh Đàn Thánh Hỏa, hiển nhiên không đuổi kịp tốc độ đột phá của Diệp Viễn.

Lòng bàn tay hắn thúc động, Tịnh Đàn Thánh Hỏa đi vào trong dược đỉnh.

“Phốc phốc phốc…”

Tịnh Đàn Thánh Hỏa phát ra tiếng nổ nhẹ.

Nhiệt độ dược đỉnh, đột nhiên tăng cao!

Viêm Bạo Thuật!

Một cỗ nhiệt độ nóng bỏng đập vào mặt, khiến cho sắc mặt mọi người đột nhiên biến đổi.

“Đây… đây là thần hỏa cấp hai sao? Sao lại có nhiệt độ kinh khủng như vậy?”

“Nhiệt độ này, e là đã đạt đến trình độ thần hỏa cấp ba đi?”

“Thần hỏa cấp hai sinh ra nhiệt độ thần hỏa cấp ba? Đây… Đây là đang đùa sao?”

Trong đám người phát ra một hồi tiếng thán phục, vẻ mặt Ninh Tư

Ngữ cũng là kinh sợ.

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đạt được nhiệt độ thần hỏa cấp ba, nhưng đúng là đã đạt được.

Tên gia hỏa này, làm thế nào vậy?

Vì bù đắp thần hỏa chưa đủ, Diệp Viễn mới khai mở Viêm Bạo

Thuật này.

Diệp Viễn cho rằng khống chế đáng sợ, sẽ khiến cho mỗi một loại lửa đều thực hiện một vụ nổ nhỏ, vì vậy làm cho nhiệt độ chỉnh thể của thần hỏa tăng lên một tầng.

Đây là hành động bất đắc dĩ của Diệp Viễn, nhưng mà dưới ánh mắt của mọi người, đây là một chuyện không thể tưởng tượng được.

Ánh mắt Ninh Tư Ngữ chớp động, rất nhanh phát hiện một chút manh mối, vẻ mặt không khỏi kinh ngạc.

Loại Viêm Bạo Thuật này, loại lửa yêu cầu khống chế là một con số rất khủng bố.

Khống chế hỏa diễm của tên gia hỏa này, quả thực đã lên đến trình độ đỉnh cao!

Chỉ là… cứ như vậy, hắn còn tinh lực đi khống chế luyện đan sao?

Khống chế hỏa diễm và khống chế luyện đan, đây là hai chuyện phải tách ra làm.

Loại phương pháp khống chế hỏa diễm này phải hao phí một lượng lớn tinh lực là chuyện không thể nghi ngờ, như vậy, Diệp

Viễn còn lấy cái gì để đi luyện đan?

Khóe miệng Ninh Tư Ngữ nhếch lên một nụ cười có chút hả hê, khống chế lửa tốt thì có ích gì, thành đan mới là then chốt!

Nhưng mà rất nhanh, nụ cười trên mặt của nàng liền cứng lại.

Trong cả căn phòng, bắt đầu tràn ra một loại khí tức huyền diệu.

Khí tức này giống như mùi rượu, khiến người ta không thể kìm chế được mà say mê.

“Hỗn Độn Thiên Thần Thuật!”

Diệp Viễn quát nhẹ, cả người phảng phất như hóa thành một mảnh hỗn độn, khiến cho người ta có cảm giác đứng từ trên núi cao nhìn xuống.

Ánh mắt Ninh Tư Ngữ trở nên có chút mơ hồ, phảng phất giống như uống say.

Cả người nàng, không thể kìm chế mà đắm chìm trong biển đạo.

Về phần người khác, càng là như vậy.

Bên trong phòng luyện dược này, tràn ngập khí tức đại đạo!

Hỗn Độn Thiên Thần Thuật, là luyện dược thuật Diệp Viễn sáng tạo ra, cũng là đan đạo khi Diệp Viễn còn ở cảnh giới người phàm khai sáng.

Nếu như nói luyện dược thuật trước đây là một mầm non, vậy luyện dược thuật của hắn bây giờ chính là một cây đang khỏe mạnh phát triển thành cây đại thụ.