Chương 1167. Cửu Tuyệt Tru Thần Kiếm Trận

Nhìn thấy Cơ Thương Lan, sát ý của Diệp Viễn cũng không che giấu được nữa.

Hắn nhìn Cơ Thương Lan, lạnh lùng hỏi: “Ta chỉ hỏi ngươi, bây giờ rốt cuộc Ly Nhi thế nào rồi?”

Cơ Thương Lan cười nói: “Còn có thể thế nào? Không phải ngươi đã biết rồi sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ tha cho nàng ta sao? Ha ha, thiên mệnh chi tử cũng đã định trước sẽ cô độc!”

Ánh mắt của Diệp Viễn ngưng lại, sát ý ngút trời!

Cơ Thương Lan thấy thế, cười nhạt: “Nhìn dáng vẻ này, người rất hận ta nhỉ? Nhưng… đối thủ của ngươi không phải là ta. Nếu ngươi đã đến rồi, ta đây làm sư huynh, dĩ nhiên phải sắp xếp tiệc lớn cho ngươi rồi!”

“Xoẹt xoẹt xoẹt…”

Trước mặt Diệp Viễn đột nhiên xuất hiện hơn trăm bóng người.

Những người này, từng người đều có ma khí ngập trời.

Ngay cả những người có đạo bị hắn đánh ngất kia, từng người cũng tỉnh lại, bao vây Diệp Viễn vào giữa.

“Kiếm trận Cửu Tuyệt Tru Thần, ngươi biết đấy.” Cơ Thương Lan cười nhạt.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, cắn răng nghiến lợi nói: “Ngươi đáng chết!”

Kiếm trận Cửu Tuyệt Tru Thần này là kiếm trận thần cấp mà Cơ

Chính Dương đã đạt được trong Thần Vẫn Sơn Mạch!

Năm đó, Cơ Chính Dương đã tốn cái giá rất lớn để mời Lục Lâm

Phong ra tay, đặc biệt chế tạo đại trận vì Dược Vương Điện.

Đương nhiên Lục Lâm Phong không thể sai khiến được trận pháp thần đạo, nhưng hắn lại hiểu được bộ trận pháp này, cũng cải tiến trận pháp này thành đại trận chuẩn thần cấp!

Kiếm trận này chỉ cần thực lực người tham gia kiếm trận đủ mạnh, gần như có thể chống lại mười đại cường giả cấp Thần

Vương!

Muốn phát huy “kiếm trận Cửu Tuyệt Tru Thần” đến cực hạn, cần ba cường giả Hư Huyền đỉnh phong, chín cường giả Hư Huyền trung kỳ, mười tám cường giả Hư Huyền sơ kỳ, cùng với tám mươi mốt cường giả Thần Vương đỉnh phong!

Dù Lục Lâm Phong giúp Dược Vương Điện đơn giản hóa trận pháp này, nhưng dựa vào thực lực của Dược Vương Điện hoàn toàn không xây dựng được kiếm trận này.

Ở kiếp trước, Dược Vương Điện hoàn toàn không có nhiều cường giả như thế, chỉ có thể đơn giản hóa phiên bản lần nữa.

Nhưng bây giờ, những cường giả trước mặt Diệp Viễn lại góp đủ cho kiếm trận này!

“Ha ha, để đối phó với ngươi, ta đều dùng bí pháp để tăng cảnh giới cho những bằng hữu cũ của ngươi. Bây giờ, “kiếm trận Cửu

Tuyệt Tru Thần” đã góp đủ, chỉ đợi ngươi đến hưởng thụ thôi.” Cơ

Thương Lan cười loé nói.

Điều quan trọng nhất là, những cường giả trước mặt Diệp Viễn đều là cốt cán trước đây của Dược Vương Điện.

Những người này, Diệp Viễn ở chung với bọn họ mấy trăm năm, không thể quen thuộc hơn được!

“Sư đệ tốt của ta, ta biết người như ngươi cực kỳ mềm lòng với bằng hữu, thế nên làm sư huynh đã tỉ mỉ chuẩn bị kiếm trận này cho ngươi. Lát nữa, ra tay nhớ lưu tình, đừng làm bọn họ bị thương! Ha ha ha…" Cơ Thương Lan cười vô cùng đắc ý.

Hắn ở chung với Diệp Viễn mấy trăm năm, biết quá rõ tính tình và điểm yếu của Diệp Viễn.

Bao gồm sự thay đổi của Minh Nguyệt Thành, Cơ Thương Lan cũng lợi dụng điểm yếu này của Diệp Viễn.

Cơ Thương Lan có thể nói là tính toán tường tận, đoán rằng Diệp

Viễn sẽ nhập ma.

Nhưng không ngờ lại xuất hiện biến số Lục Nhi này.

Thế trận vừa mở, ánh kiếm lượn lờ trong đại trận.

Sắc mặt Diệp Viễn không khỏi nghiêm túc lên, trận pháp này quả nhiên là không tầm thường!

Những người trong này, bất kỳ người nào cũng còn thua xa mới là đối thủ của Diệp Viễn.

Nhưng cùng hợp lại thì có cảm giác không thể địch nổi.

Dù Diệp Viễn có lĩnh ngộ được Kiếm Chi Lãnh Vực cũng có cảm giác nguy hiểm.

“Lục Lâm Phong này thật sự đáng chết! Tùy tiện thay đổi một chút là được rồi, nghiêm túc thế làm gì? Rõ ràng Dược Vương Điện chúng ta không có nhiều cường giả như thế, ngươi đặc biệt thay đổi trận pháp vì Cơ Thương Lan à?”

Trong lòng Diệp Viễn đã sớm thăm hỏi Lục Lâm Phong mấy trăm lần.

“Vụt vụt vụt…”

Từng ánh kiếm xẹt qua, trực tiếp giết về phía Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, Tru Tà Kiếm đột nhiên xuất thủ.

“Xoẹt xoẹt xoẹt!”

Diệp Viễn ra tay như điện, vung Tru Tà Kiếm kín không kẽ hở, lúc này khó khăn lắm mới chống lại được uy lực của kiếm trận.

Dù như thế, hắn cũng cuồn cuộn huyết khí.

Từ khi lĩnh ngộ được Kiếm Chi Lãnh Vực, đây là lần đầu tiên Diệp

Viễn gặp phải đối thủ cường đại như thế này.

Khi những ánh kiếm vừa nãy lao đến, trông như thể bình thường không có gì kỳ lạ, nhưng Diệp Viễn đột nhiên cảm nhận được uy hiếp cực kỳ lớn.

Hắn cảm thấy sợ là Kiếm Chi Lãnh Vực của mình không chống cự nổi uy lực của những ánh kiếm đó!

Quả nhiên, vừa bắt đầu áp lực của Diệp Viễn đã tăng đột ngột.

Lúc này Diệp Viễn không kịp tán tưởng sự thần kỳ của trận pháp này, dường như trong nháy mắt, hắn đã bị áp chế gắt gao!

Những ánh kiếm này được tăng thêm “kiếm trận Cửu Tuyệt Tru

Tiên”, uy lực cực kỳ lớn.

Dù thân thể Diệp Viễn có mạnh mẽ thì cũng bị chấn động mạnh đến run lên.

Không qua bao lâu, miệng của Diệp Viễn đã rướm vết máu.

“Ha ha, thật sướng mà! Không ngờ kiếm trận này lại có uy lực lớn đến như thế! Tên nhóc này lĩnh ngộ được Kiếm Chi Lãnh Vực cực kỳ lợi hại trong lãnh vực thần đạo mà cũng không đánh lại được!”

Một tên mặc áo choàng đen đến bên cạnh Cơ Thương Lan, cười lớn nói.

Tên áo choàng đen này gọi là Huyết Hồn, là một trong sáu đại hộ pháp, thuộc hạ của Cơ Thương Lan.

Cơ Thương Lan cười nói: “Lãnh vực thần đạo thì cần phải có cảnh giới thần đạo chống đỡ! Một tên Đạo Huyền tầng bảy lĩnh ngộ được Kiếm Chi Lãnh Vực cũng không thể vô địch được.”

Huyết Hồn ngạc nhiên cảm thán: “Ta thật sự không biết ngươi lưu lại hậu chiêu lợi hại như thế!”

Cơ Thương Lan nói: “Kiếm trận này là Đại Diễn Thần Vương trong

Thập Đại Thần Vương của Thần Vực theo trận pháp thần đạo suy diễn mà tới, dường như uy lực có thể so với Thập Đại Thần

Vương. Năm đó lão quỷ Cơ Chính Dương đó đã phải tốn một cái giá rất lớn mới mời được hắn ra tay.”

“Không ngờ, nhân loại ngày nay còn có tồn tại như thế này! Xem ra không dễ chọc!” Huyết Hồn cảm thán.

“Thế thì làm sao? Chỉ cần Thần Chủ xuất thế, Thập Đại Thần

Vương ở trong mắt hắn cũng chỉ tồn tại như con sâu cái kiến!

Thập Đại Thần Vương, nói đến cùng cũng chỉ là cảnh giới Đạo

Huyền. Mà Thần Chủ là tồn tại Thần Cảnh thực sự!” Cơ Thương

Lan nói.

Huyết Hồn rất đồng ý, vẻ mặt hưng phấn nói: “Đúng vậy! Bây giờ mọi việc đã sẵn sàng, chỉ cần có cơ hội! Không qua bao lâu nữa,

Ma tộc chúng ta sẽ xưng bá Thần Vực! Đến lúc đó, tất cả nhân loại sẽ đều là nô lệ của chúng ta! Ha ha ha…”

Cơ Thương Lan mỉm cười nhưng không nói gì nhiều thêm.

Lúc này, Diệp Viễn đã bị áp lực khống chế đến cực điểm.

Trước những ánh kiếm này, hắn hoàn toàn không thể đáp trả!

Hắn cũng thử phát huy Đại Na Di, định thuấn di ra ngoài.

Nhưng trong trận pháp huyền ảo như thế này, hắn hoàn toàn không thể phát huy Đại Na Di!

Lúc này, dường như Diệp Viễn đã bị giam cầm hoàn toàn trong kiếm trận.

Dưới sự tấn công của ánh kiếm, Diệp Viễn đã dần không chống đỡ nổi, thậm chí không ít ánh kiếm còn bay sượt qua người hắn, nguy hiểm nối tiếp nguy hiểm.

Thấy cảnh này, Huyết Hồn cười lớn nói: “Ha ha, tên nhóc này không được rồi! Sớm biết thế đã bày kiếm trận này để giết chết hắn là xong. Nhiều như thế mà hiệu quả còn không bằng kiếm trận này!”

Cơ Thương Lan đen mặt, sát ý vây lấy Huyết Hồn: “Ngươi không nói không ai bảo ngươi câm!”

Huyết Hồn xấu hổ cười, nói: “Ha… ha ha, ta chỉ nói thế thôi.”

Thực ra, dù Cơ Thương Lan tỏ vẻ mình không hài lòng, nhưng sâu trong lòng hắn cũng nghĩ như thế!