Chương 1600: Phù dung sớm nở tối tàn?

Diệp Viễn thu hồi Quân Dật Kiếm, đi xung quanh một vòng, rất nhanh phát hiện chỗ khác biệt của nơi đây.

Vùng không gian này, dường như rất chắc chắn, giống như là…

một đầu mối không gian.

“Nơi nay là trung tâm của không gian truyền thừa, cũng là nơi an toàn nhất. Nhưng mà, đi tới nơi này liền cho thấy, ngươi vĩnh viễn không ra được. Trừ phi… ngươi có thể lĩnh ngộ hoàn toàn được hai tầng pháp tắc không gian!”

Dường như là ý thức được Diệp Viễn phát hiện cái gì đó, người áo đen kia mở miệng nói.

Diệp Viễn có chút vô cùng kinh ngạc, hắn biết người áo đen không hề nói dối, mảnh không gian này vô cùng an toàn, nhưng mà không gian bên ngoài lại hết sức hỗn loạn.

Diệp Viễn chắp tay nói: “Xin hỏi tên của các hạ, bị vây ở đây bao nhiêu năm rồi?”

Người áo đen kia hơi nhíu mày, trầm giọng nói: “Hỗn xược! Hậu sinh vãn bối, lại dám nói chuyện với ta như vậy! Nếu như không phải chỗ này thiếu thốn linh khí, ta bây giờ ít nhất cũng là trưởng lão Võ Tháp!”

Theo cách nhìn của người áo đen, dựa theo bối phận, Diệp Viễn ít nhất cũng phải gọi một tiếng tiền bối.

Nhưng không ngờ, tiểu tử này không hiểu quy củ như vậy, lại gọi thẳng “các hạ”.

Mặc dù hắn bị vây ở đây, nhưng mà vẫn còn rất ngạo khí.

Có thể sống đến bây giờ, bản thân đã nói rõ trước đây hắn là một thiên tài có thực lực cực mạnh.

Diệp Viễn cười nói: “Trưởng lão sao? Ta cũng là trưởng lão, cho nên luận địa vị cũng là ngang hàng, dường như không có vấn đề gì?”

“Ha ha ha…”

Người áo đen nghe vậy, trực tiếp phát ra một hồi tiếng cười khàn khàn, nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng ta bị vây ở chỗ này lâu rồi nên biến thành lão hồ đồ đúng không? Ngươi ngay cả lông cánh còn chưa đủ, trưởng lão? Chuyện này tuyệt đối không buồn cười đâu!”

Nếu như không phải nể mặt Diệp Viễn là vãn bối Võ Tháp, hơn nữa còn là người đầu tiên nhiều năm như vậy rồi mới đi được vào đây, thì hắn đã sớm đập chết Diệp Viễn rồi.

Tiểu tử này, lại dám lấy mình ra làm trò đùa!

Nhưng mà một khắc sau, ánh mắt hắn chợt ngưng lại, nhìn chằm chằm lòng bàn tay Diệp Viễn.

Lòng bàn tay Diệp Viễn, đang cầm một khối lệnh bài.

Lệnh bài trưởng lão!

Con ngươi người áo đen đột nhiên co lại, lộ ra thần sắc không thể tin được, kinh hô: “Ngươi… sao ngươi lại có lệnh bài trưởng lão?

Trưởng lão Đan Tháp? Một đan thần tam tinh, sao có thể trở thành trưởng lão Đan Tháp? Không đúng, tấm lệnh bài này của ngươi nhất định là giả!”

Diệp Viễn cười cười, trực tiếp ném lệnh bài cho đối phương.

Đối phương kiểm tra một lần, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lệnh bài này, không giả được!

“Diệp Viễn! Trưởng lão Đan Tháp! Ngươi… sao ngươi lại làm được?” Người áo đen vô cùng khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Trở thành trưởng lão Đan Tháp, đương nhiên là bởi gì ta có tài luyện đan. Nếu như ngươi có thể đi ra ngoài, tự nhiên sẽ biết rõ là chuyện gì.”

Ánh mắt người áo đen có chút ngưng lại, khổ sở nói: “Đi ra ngoài?

Đi vào chỗ này, ngươi còn muốn đi ra ngoài! Lãnh Vũ ta đã bị vây ở chỗ này mười ba vạn năm rồi, cũng không tìm được biện pháp ra ngoài! Cho dù ngươi là trưởng lão Đan Tháp, cũng đừng hòng đi ra được khỏi nơi này!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Mười ba vạn năm sao? Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy để hao phí, ta sẽ đi ra ngoài!”

Lãnh Vũ giễu cợt nói: “Không biết tự lượng sức mình! Vào không gian truyền thừa, tất cả mọi người đều cảm giác mình có thể cảm ngộ ra được pháp tắc không gian, nhưng mà bọn họ đều chết! Chỉ có ta, còn kéo dài hơi tàn được đến hôm nay! Lão phu tự nhận thiên phú hơn người, nhưng cũng chỉ lĩnh ngộ được hậu kỳ tầng một của pháp tắc không gian. Mặc dù thiên phú của ngươi cao hơn lão phu, không mất vài vạn năm thời gian, lẽ nào còn có thể vượt qua lão phu hay sao?”

Diệp Viễn lấy lại lệnh bài trưởng lão, cười nói: “Không thử một chút, sao mà biết được?”

Lãnh Vũ bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: “Trước đây khi vừa mới bước vào lão phu cũng giống như ngươi bây giờ, cũng hãng hái. Đợi khi nhuệ khí của ngươi hết sạch sẽ, ngươi sẽ biết cái gì gọi là tuyệt vọng! Đi đi!”

Diệp Viễn cười cười, cũng không trả lời, mà bắt đầu tĩnh tọa ngay tại chỗ.

Ba năm nay, lĩnh ngộ pháp tắc Kiếm đạo và pháp tắc không gian của Diệp Viễn bây giờ đã có thể đánh vỡ không gian, dường như hiểu được gì đó.

Sau cần phải tĩnh tâm, cảm nhận thành quả ba năm tu hành này.

Dần dần, Diệp Viễn đi vào Không Minh Chi Cảnh.

Còn về Lãnh Vũ, có Vô Trần giám sát hắn cũng không lo lắng.

Nếu như Lãnh Vũ động thủ, Vô Trần trước tiên sẽ khống chế Tử

Cực điện bao vây bên ngoài Diệp Viễn.

Lãnh Vũ nhìn Diệp Viễn ngồi tọa, trong ánh mắt đều là khinh thường.

“Không nghe lời của người đi trước, chịu thiệt ở trước mặt! Đợi khi ngươi đụng đến đầu rơi máu chảy là có thể cảm nhận được tâm tình của lão phu bây giờ.” Lãnh Vũ mỉm cười nói.

Thời gian trôi qua, Diệp Viễn vừa nhập định đã là nửa năm.

Đến một ngày, không gian đột nhiên chấn động.

Lãnh Vũ đột nhiên mở mắt, vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Diệp

Viễn.

“Tiểu tử này, thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến trung kỳ tầng một! Hóa ra, hắn đã lĩnh ngộ được pháp tắc không gian, thảo nào có thể đi tới đây! Xem ra thiên phú của tiểu tử này, thật không phải bình thường.”

Lãnh Vũ vô cùng mẫn cảm với pháp tắc không gian, Diệp Viễn dẫn phát chấn động của không gian, chính là trung kỳ tầng một của pháp tắc không gian.

Qua thời gian ba năm ngộ đạo, lại trải qua nửa năm tĩnh tâm, cuối cùng Diệp Viễn cũng đột phá được bình cảnh.

Lúc này, Diệp Viễn từ từ đứng dậy, lấy Quân Dật Kiếm ra, thả người nhảy lên, lần nữa đi vào trong không gian hỗn loạn.

Lãnh Vũ nhìn bóng lưng Diệp Viễn biến mất, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Tiểu tử này, lĩnh ngộ pháp tắc không gian, lại cầm lấy thanh kiếm làm cái gì?”

Chuyến đi này của Diệp Viễn, chính là mất thời gian mấy năm.

Khi trở về, trên người Diệp Viễn thủng trăm ngàn lỗ, hiển nhiên là bị không gian hỗn loạn làm cho bị thương không nhẹ.

Cũng may trên người Diệp Viễn nhiều đan dược, sau khi dùng đan dược, lại nhập định lần nữa.

Chờ sau khi hắn tiêu hóa hết toàn bộ mấy năm cảm ngộ này, lại lần nữa cầm kiếm lên đi vào không gian hỗn loạn, lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy.

Lãnh Vũ thờ ơ lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì xem thường.

Hắn thấy, trước đó Diêp Viễn vừa lúc tu luyện tới bình cảnh, trùng hợp mới đột phá thành công.

Nhưng mà pháp tắc không gian, càng về sau càng thêm thâm cao, thời gian hao tốn sẽ tăng lên gấp nhiều lần.

Thậm chí có thể còn mất đến một hai vạn năm, cũng không thể tiến thêm được!

Nếu như pháp tắc không gian có thể dựa vào hao tổn thời gian mà đi ra, Lãnh Vũ cũng đã không bị vây ở đây mười ba vạn năm!

“Nghe nói gì chưa? Diệp trưởng lão đã chết ở không gia truyền thừa rồi!”

“Chuyện lớn như vậy, sao có thể không nghe nói được?”

“Ai, đáng tiếc, thiên tài kinh tài tuyệt diễm như thế, vậy mà lại tự mình nghĩ không thông, đi tìm đường chết!”

“Còn không phải sao! Từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể đi ra từ không gian truyền thừa, hắn cho rằng hắn là ai, thế mà lại đi làm chuyện ngu xuẩn như thế!”

Ba năm sau khi Diệp Viễn đi vào không gian truyền thừa, điểm sáng đại biểu cho Diệp Viễn, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Cũng đại biểu cho, Diệp Viễn đã chết ở trong không gian truyền thừa.

Tin tức này tuyền tới từ trong Võ Tháp, lập tức làm oanh động toàn bộ nội thành.

Thiên tài đã từng chói mắt như thế, vậy mà như phù dung sớm nở tối tàn, vĩnh viễn ở lại trong không gian hỗn loạn.

Có người tiếc hắn, có người đồng cảm, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng mà không có ai hoài nghi, Diệp Viễn đã không còn có khả năng đi ra từ bên trong không gian truyền thừa.

“Hu hu… con không tin! Con không tin! Diệp trưởng lão nhất định sẽ đi ra, hắn không thể nào chết ở trong đó!”

Ninh Tư Ngữ nhào vào vai nhị trưởng lão, không ngừng gào khóc.