Chương 1053. Thần hồn màu vàng kim!

Ngao Khiên bị trấn áp hơn hai vạn năm, căn cơ võ đạo đã bị hủy gần hết.

Hắn có thể nỗ lực duy trì ở cảnh giới Thần Vương đã là một loại kỳ tích rồi.

Muốn cho hắn khôi phục về trạng thái đỉnh cao, nói dễ hơn là làm!

Diệp Viễn nhìn ra Ngao Khiên có một chút không cam trong lòng, cười nói: "Đan dược huyền giai cũng không phải là thứ người bình thường có thể luyện chế ra. Lấy thực lực của ta, luyện chế linh dược mười vạn năm đã là cực hạn. Chờ đến lúc ta đột phá đến

Đạo Huyền Cảnh trung kỳ thì có lẽ là có thể luyện chế linh dược năm mươi vạn năm.”

Ngao Khiên vừa nghe, không khỏi kinh hỉ nói: "Vậy... Vậy Ngao

Khiên tạ ơn đại nhân!”

Diệp Viễn khoát tay nói: "Đừng tạ ơn quá sớm, ngươi muốn chân chính khôi phục thực lực đỉnh cao thì cần Chu Nhan Ngạo Tâm

Quả năm mươi vạn năm, Không U Thiên Lan năm mươi vạn năm, cùng với Thông Linh Huyết Sâm năm mươi vạn năm, ngươi cũng biết có bao nhiêu khó khăn.”

Nghe xong lời này, Ngao Khiên không khỏi biến sắc.

Linh dược ở khu vực năm mươi vạn năm, cấp độ nguy hiểm bên trong là thứ hiện tại không thể sánh bằng. Kể cả có là hắn khi ở thời kỳ đỉnh cao cũng không dám đi vào.

Khu vực mười vạn năm thì đúng vừa phải, nếu xâm nhập vào trong nữa sẽ xuất hiện dược tinh. Thứ này chính là linh dược tu luyện thành tinh, chẳng những tính công kích mạnh hơn, mà thực lực của nó cũng sánh ngang với cường giả Hư Huyền Cảnh.

Nếu chỉ có một hai dược tinh thì tốt, nếu đụng tới con lớn, kể cả

Ngao Khiên cũng phải bỏ mình bên trong.

"Đại nhân, chuyện này...” Vẻ mặt Ngao Khiên khó xử.

Nói thật, từ khi nhận định Diệp Viễn là chủ nhân, ba người

Khương Thái Thương bọn họ cống hiến không được bao nhiêu nhưng mà nhận lại quá nhiều.

Linh dược Ngao Khiên cần thật sự quá hiếm thấy, cho nên mức độ nguy hiểm cũng sẽ tăng lên theo hệ số nhân.

Khiến cho Diệp Viễn mạo hiểm thay hắn, hắn thật sự có chút băn khoăn.

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi yên tâm, khu vực năm mươi vạn năm người khác đi không được, nhưng không làm khó được Diệp Viễn ta. Nói đến phải công nhận mệnh ngươi tốt, Thông Linh Huyết

Sâm là thứ cực kỳ hiếm thấy, ở Vạn Cổ Dược Viên này cũng chưa chắc có được. Nhưng trước kia ta lại có được một gốc!”

Ngao Khiên vừa nghe thấy vậy thì không khỏi vui mừng quá đỗi.

“Đại nhân, chỉ cần Ngao Khiên có thể khôi phục thực lực, mạng già này từ nay về sau nguyện bán cho ngài! Đừng nói một ngàn năm, cho dù mười vạn năm lão phu cũng tuyệt không suy nghĩ!”

Ngao Khiên nói.

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Bỏ đi! Ngươi là người già, nếu không đột phá được Thần Cảnh, chỉ sợ ba nghìn năm cũng sống không được, chứ đừng nói chi đến mười vạn năm!”

Mặt già của Ngao Khiên đỏ lên, vẻ mặt ngượng ngùng.

Tuy rằng hắn nuốt Hạc Tinh là vật nghịch thiên, nhưng tuổi thọ cũng là có hữu hạn. Chỉ khi đột phá Thần Cảnh thì thọ nguyên của hắn mới có thể đi tiếp.

Nếu không cho dù Diệp Viễn tiếp tục luyện chế đan dược cho hắn cũng không có tác dụng.

Lấy được Tuyệt Tâm Thảo, Diệp Viễn tìm nơi an toàn bắt đầu bế quan luyện chế Hư Ngộ Thần Đan.

Hư Ngộ Thần Đan là đan dược cấp chín siêu cấp, có thể trợ giúp cường giả Hư Huyền Cảnh củng cố lại căn cốt, chữa trị căn cơ võ đạo, nghịch thiên vô cùng.

Cái gọi là đan dược huyền giai được xưng là đan dược cấp chín siêu cấp, luyện chế khó khăn hơn vô số lần so với đan dược cấp chín bình thường, được chế tạo ra chuyên cho cường giả Hư

Huyền sử dụng.

Từ khi thần đạo suy yếu mọi người đã không thể đột phá gông xiềng, vì thế phải nghĩ vô số biện pháp để đột phá hạn chế của cảnh giới Thần Vương.

Hư Huyền Cảnh cũng bởi vậy mà đúng thời cơ sinh ra, chiếu theo đó, đan dược huyền giai cũng được nhóm luyện đan sư khai quật ra.

Có thể luyện chế đan dược huyền giai chính là dấu hiệu trở Đan

Đế đỉnh phong!

Nhưng mà bước này cũng cực kỳ khó với vô số luyện đan sư!

Cả Thần Vực, cường giả Hư Huyền vô cùng thưa thớt, mà số lượng Đan Đế đỉnh phong còn ít hơn cường giả Hư Huyền nhiều lắm.

Bởi vậy có thể thấy được, trở thành Đan Đế đỉnh phong có bao nhiêu khó khăn.

Ngoại trừ Diệp Viễn, Đan Đế đỉnh phong ở Thần Vực đều là những vị thành danh đã lâu, sẽ không dễ dàng ra tay.

Những người này không chỉ có thực lực đan đạo vô cùng lợi hại, thực lực tự thân cũng hết sức đáng sợ.

Mà Diệp Viễn sau ba trăm năm đứng lại ở Đan Đế đỉnh phong, thực lực đan đạo của hắn đã siêu việt hơn rất nhiều lão cổ thành danh, ví dụ như Quyền Tinh Tử.

Lấy thực lực đan đạo mà nói, lão Hàn là quái vật bực ấy cũng không cường đại như Diệp Viễn.

Điều quan trọng hơn là, hiện giờ Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được pháp tắc thần đạo, ở trên phương diện luyện đan đã hoàn toàn siêu việt lão già này!

Diệp Viễn có thể khẳng định, chỉ cần thực lực của hắn có thể khôi phục đến lúc toàn thịnh, hắn tuyệt đối có thể giống như phụ thân

Cơ Chính Dương luyện chế ra bán thần đan, thậm chí là thần đan!

Nhưng mà trước khi luyện chế Hư Ngộ Thần Đan, Diệp Viễn còn muốn làm một chuyện, đó là để cảnh giới thần hồn đột phá đến

Đan Đế hậu kỳ.

Tâm niệm Diệp Viễn vừa động, văn tự màu vàng kim lập tức nhu thuận lưu chuyển bên trong thần hồn của hắn.

Diệp Viễn nhắm hai mắt lại, tinh tế cảm thụ dao động của pháp tắc thần đạo.

Muốn lĩnh ngộ được văn tự thần minh khó nhất chính là nhập môn.

Giống như học một ngôn ngữ mới, nếu không nắm được quy tắc bên trong của nó, căn bản là không thể học được.

Lấy thiên tư của Diệp Viễn, cho đến trước khi đột phá Đạo Huyền

Cảnh cũng không có cách nào lĩnh ngộ được chữ bên trên Dược

Thần Hồn Điển.

Nhưng mà từ sau một lần hắn dẫn động văn tự thần minh khiến cho hắn hiểu được sự huyền diệu của pháp tắc thần đạo thì Diệp

Viễn liền càng không thể quay lại, sự hiểu biết đối với văn tự thần minh dần trở nên sâu sắc!

Loại dao động của pháp tắc thần đạo khiến cho Diệp Viễn như say như si, trầm mê trong đó.

Không lâu sau, cảnh giới thần hồn của Diệp Viễn đã dần dần tiếp cận cảnh giới Đan Đế cao cấp.

Lần này hắn bế quan chính là dự tính muốn đột phá!

Nhưng ngay tại thời điểm Diệp Viễn lĩnh ngộ được thì Trấn Hồn

Châu bỗng nhiên chấn động, Diệp Viễn còn chưa hiểu tại sao thì đã bị kéo vào bên trong không gian trấn hồn.

Đối với nơi này, Diệp Viễn đã vô cùng quen thuộc. Nhưng mà lúc này đây, không gian bên trong trấn hồn không có biển lôi điện, cũng không có dao động đánh sâu vào thần hồn.

Đi vào cùng với Diệp Viễn còn có văn tự thần minh!

Diệp Viễn kinh hỉ phát hiện, sau khi tiến vào nơi này, văn tự thần minh huyền diệu vậy mà bị phân giải thành vô số mảnh nhỏ!

Các mảnh nhỏ này di chuyển trước mặt Diệp Viễn, khiến cho sự lý giải của hắn đối với văn tự thần minh càng thêm dễ dàng!

Phát hiện này khiến cho Diệp Viễn mừng rỡ như điên!

Không gian trấn hồn vậy mà có thể phân giải văn tự thần minh thành quy tắc cơ bản nhất, hiện ra ở trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn không dám chậm trễ, nháy mắt tiến vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất, tinh tế lĩnh ngộ pháp tắc thần đạo huyền diệu.

Hai ngày sau, Diệp Viễn chậm rãi mở mắt, thần hồn dao động của hắn cũng mãnh liệt hơn so với lúc trước mấy lần!

Dưới sự trợ giúp của Trấn Hồn Châu hắn lại chỉ cần dùng hai ngày đã đột phá tới cảnh giới Đan Đế cao cấp.

Khi nhìn thần hồn của chính mình, suýt chút nữa Diệp Viễn sợ hãi kêu lên.

“Đây… đây là chuyện gì vậy? Thần hồn của ta sao lại phát ra ánh sáng vàng óng?” Diệp Viễn kinh ngạc hỏi.

Lúc này thần hồn của Diệp Viễn hiện ra màu vàng óng nhạt, tuy rằng vô cùng ảm đạm, nhưng mà vẫn thêm một vòng ánh sáng cho

Diệp Viễn, nhìn qua thần thánh vô cùng.

Phát hiện này làm cho Diệp Viễn cực kỳ kinh ngạc.