Chương 1410: Thế giới Thiên Lộc

“Được thôi, bên kia có năm cái Ngọc Trụ, từ thấp tới cao đại biểu cho độ khó của nhiệm vụ lịch luyện, ngươi có thể tự mình đi kiểm tra. Chờ tra xét xong, đến chỗ ta bên này ghi danh một chút là được.

Học viên kia thấy thái độ kiên quyết của Diệp Viễn, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Diệp Viễn cười nói: “Đa tạ sư huynh.”

Ở một bên đại điện phòng công đức, bày năm cái Ngọc Trụ từ thấp đến cao.

Diệp Viễn đi tới trước mặt Ngọc Trụ, rót thần nguyên vào Ngọc

Trụ thứ nhất.

Ngọc Trụ lập tức phát ra quang mang, một đống tin tức nhập vào trong đầu Diệp Viễn.

Thế giới Tức Vũ: thế giới nhỏ cấp Thần Quân.

Cường giả cấp bậc cao nhất: Động Huyền Thần Cảnh.

Nơi nguy hiểm: Tây Danh Cốc, Thiên m Sơn.

Nhiệm vụ cơ bản: Hắc Vân Chi Thiết, Thiều Hoa Tiên Quả, độ khó một sao, hoàn thành nhiệm vụ có thể có được 800 điểm.

Nhiệm vụ cao cấp: Thần Quân Huyền Bảo mà Tức Vũ Thần Quân để lại, độ khó hai sao, hoàn thành nhiệm vụ có thể có được 1500 điểm.

phong thổ, các loại địa hình địa vật, cực kỳ chi tiết,

Diệp Viễn rất nhanh lọc một lần từng tin tức ở trong đầu, Diệp

Viễn phát hiện nhiệm vụ trên Ngọc Trụ một sao thật ra cũng không khó mấy.

Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, tự bảo vệ mình là vẫn có thể làm được.

Những người mạnh nhất trong thế giới này phần lớn chỉ là cảnh giới Động Huyền, thực lực của Diệp Viễn là hầu như có thể quét ngang.

Đương nhiên, cũng chỉ có võ giả Động Huyền như hắn mới dám nói lời như vậy.

Hồn Thạch Vạn Thọ Thiên là thiên tài địa bảo cực kỳ hiếm thấy, cũng không phải là đều xuất hiện ở mỗi một thế giới nhỏ.

Nhưng mà nếu có người ở trong thế giới nhỏ phát hiện Hồn Thạch

Vạn Thọ Thiên, khẳng định sẽ được liệt vào trong nhiệm vụ.

Chỉ tiếc, trên Ngọc Trụ một sao không có tin tức của Hồn Thạch

Vạn Thọ Thiên.

Thế là Diệp Viễn đi tới phía Ngọc Trụ hai sao kiểm tra.

Trên ghi chép thế giới của Ngọc Trụ hai sao, rõ ràng độ nguy hiểm cao hơn Ngọc Trụ một sao rất nhiều, cường giả cấp bậc cao nhất trong thế giới này có không ít đều là Khuy Thiên Thần Cảnh.

Đương nhiên, trình độ nguy hiểm cũng chỉ là căn cứ vào cấp bậc cao nhất của cường giả, tình huống của mỗi một thế giới nhỏ đều không giống nhau, tình huống hết sức phức tạp.

Thậm chí có người lịch luyện không tìm hiểu rõ tình hình nên đã gặp khó khăn ở trong đó.

Diệp Viễn lướt xem một lần Ngọc Trụ hai sao, vẫn không tìm được tin tức của Hồn Thạch Vạn Thọ Thiên, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Hắn không sợ nguy hiểm, hắn sợ là không tìm được Hồn Thạch

Vạn Thọ Thiên.

Chỉ cần có tin tức của Hồn Thạch Vạn Thọ Thiên, cho dù là đầm rồng hang hổ, hắn cũng muốn xông vào một lần.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, bắt đầu điều tra tin tức của Ngọc Trụ ba sao.

Hắn âm thầm khẩn cầu, bên trân Ngọc Trụ ba sao này nhất định phải có tin tức của Hồn Thạch Vạn Thọ Thiên đó!

Hai mắt hắn bỗng nhiên tỏa sáng, một tin tức tràn vào trong mi tâm hắn!

Thế giới Thiên Lộc: thế giới nhỏ cấp Thiên Thần.

Cường giả cấp bậc cao nhất: Quy Khư Thần Cảnh.

Nơi nguy hiểm nhất: Bất Tường.

Nhiệm vụ cơ sở: Hồn Thạch Vạn Thọ Thiên, Cửu Khúc Thông Linh

Tiên Quả, Tử Sa Chi Kim, độ khó ba sao, hoàn thành một trong các nhiệm vụ có thể có được 10.000 điểm!

Nhiệm vụ cao cấp: Thiên Thần Đạo Quả, độ khó bốn sao, hoàn thành nhiệm vụ có thể có được 30.000 điểm!

Chính là nó!

Không chút do dự, Diệp Viễn đi tìm học viên nội viện kia.

“Sư huynh, ta muốn nhận nhiệm vụ số tám, Ngọc Trụ ba sao!”

Diệp Viễn nói.

Học viên kia sững sờ, hơi nghi ngờ có phải lỗ tai mình nghe nhầm rồi không.

“Diệp sư đệ, đây chính là nhiệm vụ ba sao đó, có phải là ngươi lầm rồi không?”

Nhiệm vụ ba sao này, chỉ cần hoàn thành một trong số chúng là có thể thu được 10.000 điểm, có thể thấy được độ khó cao, nguy hiểm lớn.

So với nhiệm vụ hai sao trước đó căn bản là không cùng một cấp bậc.

Diệp Viễn cùng lắm cũng chỉ là võ giả Động Huyền Thần Cảnh, vừa tới đã muốn khiêu chiến nhiệm vụ độ khó cao như vậy, sự kinh ngạc của học viên đó là có thể tưởng tượng được.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không sai, chính là cái này, làm phiền sư huynh đưa tọa độ của thế giới Thiên Lộc cho ta.”

“Diệp sư đệ, ngươi là lần đầu tiên tham gia nhiệm vụ lịch luyện, có thể không biết độ khó của nhiệm vụ ba sao! Nhiệm vụ số tám này, khóa trước đã có hơn năm ngàn học viên từng làm, phần lớn trong bọn họ đều là Khuy Thiên trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí còn có cả cường giả đại viên mãn, nhưng mà cuối cùng số người có thể trở về không đến một phần! Trong một phần có thể hoàn thành nhiệm vụ này chính là đã ít lại càng ít!”

Học viên kia cũng là một lòng nhiệt tình, lo lắng Diệp Viễn không biết nguy hiểm, tận tình khuyên bảo.

Diệp Viễn cười nói: “Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận.”

Học viên kia há miệng, nhưng mà không nói thành lời.

Diệp Viễn sư đệ này dường như từ xưa đến nay đều là làm việc không theo lý thường.

Nhiệm vụ người khác tránh không kịp, hắn lại nhất định muốn đi.

Quan trọng hơn là, Diệp Viễn bây giờ quá yếu!

Mặc dù thực lực Diệp Viễn hơn người, đã vượt xa so với võ giả cùng cấp, nhưng mà dù sao cảnh giới vẫn quá thấp.

Đến nội viện cũng không vào đã muốn khiêu chiến nhiệm vụ ba sao, có phải là có chút không biết tự lượng sức mình quá không?

“Được thôi, nếu Diệp sư đệ cố ý muốn đi, vậy thì phải cẩn thận nhiều hơn. Đi vào thế giới nhỏ lịch luyện, quan trọng nhất chính là bảo vệ chính mình, nhiệm vụ cái gì đó, lần khác làm cũng được.”

Học viên kia nhắc nhở.

Diệp Viễn gật đầu.

Học viên kia nói tiếp: “Tin tức nhiệm vụ số tám đã ở bên trong lệnh bài học phủ, lúc về ngươi có thể nghiên cứu kỹ một chút. Có điều bây giờ ngươi phải thề với thiên đạo, tuyệt đối không tiết lộ tin tức nhiệm vụ cho người khác biết.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, đưa tay thề tại chỗ.

Mỗi một thế giới nhỏ đều là một cái bảo tàng, cũng là tài nguyên trân quý của vương thành Võ Mông, tự nhiên không được tiết lộ ra ngoài.

Nhìn Diệp Viễn rời đi, trên mặt học viên kia lộ ra thần sắc khó hiểu, lẩm bẩm nói: “Diệp sư đệ này là một người luôn tạo ra được kỳ tích, chỉ là nhiệm vụ ba sao này không khỏi nguy hiểm một chút. Hắn là tương lai của học phủ Võ Mông, hy vọng hắn không có việc gì.”

Đúng lúc này, một bóng người đi tới.

Học viên kia biến sắc, vội vàng thi lễ nói: “Bái kiến Tần trưởng lão!”

Hắn thầm kinh hãi, trưởng lão Tần Thiên Ninh người có địa vị gần với phủ chủ nhất trong học phủ, bình thường đều bế quan, cực ít xuất hiện.

Sao hôm nay lại đột nhiên xuất hiện, còn tới phòng công đức nữa!

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Diệp Viễn vừa mới rời đi, trong lòng không khỏi rùng mình.

Tần trưởng lão, chắc không phải nhắm vào Diệp Viễn chứ?

Tần Thiên Ninh hừ nhẹ một tiếng, xem như đáp lại, thản nhiên nói: “Vừa rồi Diệp Viễn nhận nhiệm vụ gì?”

Thần sắc học viên kia biến đổi, lúng túng nói: Tần trưởng lão, đây… học viên nhận nhiệm vụ là phải bảo mật nghiêm ngặt, cái này… không hợp quy củ!”

Tần Thiên Ninh nhướng mày, hừ lạnh nói: “Lão phu là thành viên hội trưởng lão, ngay cả ta cũng bảo mật sao? Nếu như ngươi không muốn ở học phủ nữa thì cứ việc nói thẳng, ngày mai lão phu sẽ tiễn ngươi đi ra ngoài!”

Học viên kia biến sắc, sợ hãi nói: “Tần trưởng lão hiểm lầm… hiểu lầm rồi! Nhiệm vụ Diệp Viễn nhận là… là nhiệm vụ số tám trên

Ngọc Trụ ba sao, tọa độ là…”

Tân Thiên Ninh khẽ gật đầu nói: “Ừm, thế này còn tạm được!

Ngươi đừng nghĩ nhiều, chyện này… là thành chủ đại nhân tự mình giao xuống, nếu để cho người thứ ba biết, hậu quả thế nào…

ngươi cũng biết rồi đó!”