Chương 1841: Thập Oản Đảo (mười bát say)

Thông Thiên Giới, Đế đô Thiên Lãng.

Sự phồn thịnh của đế đô, Hoàng thành cũng không thể sánh bằng.

Đế đô Thiên Lãng có diện tích lớn gấp hàng chục lần so với Hoàng thành bình thường.

Cảnh giới Thần Quân cường giả khó gặp ở Hoàng thành thì ở đây lại nhiều vô kể.

Ngay cả những vị thiên thần mạnh mẽ quyền lực cũng có thể gặp ở khắp mọi nơi.

Trong một quán rượu, một đứa trẻ tám chín tuổi ôm một con heo nhỏ trắng hồng, một thanh niên ngồi bên cạnh.

Chính là đoàn người Diệp Viễn vừa bước ra từ Hoàng Linh Hư

Giới.

“Tiểu tử, tại sao chúng ta lại đến đây?” Tiểu Đồng tò mò hỏi.

Mấy người họ trôi dạt ở Hư Giới mười năm ròng mới quay trở về

Thông Thiên Giới.

Mấy người vừa xuất hiện, liền ở trong một ngọn núi gần Đế đô

Thiên Lãng.

Diệp Viễn vốn định trở về Thiên Ưng Hoàng Thành, nhưng không biết tại sao, Vô Trần lại bảo hắn tạm thời ở lại Đế đô Thiên Lãng.

Diệp Viễn hỏi hắn tại sao, nhưng chính bản thân hắn cũng không biết, chỉ nói mù mờ có linh cảm gì đó, gần đây Đế Đô Thiên Lãng sẽ có biến cố lớn, hình như có liên quan đến bọn họ.

Diệp Viễn tuy rằng khó hiểu trước cảm giác mơ hồ của Vô Trần, nhưng cũng không nói nhiều.

Cái loại chợt có linh cảm này lại thường rất linh nghiệm.

Câu hỏi của Tiểu Đồng khiến Diệp Viễn không trả lời được, chỉ có thể cười nói: “Đừng có hỏi ta, ta cũng không biết tại sao.”

Tiểu Đồng cũng không kinh ngạc, nhẹ giọng nói: “Thế giờ chúng ta làm gì đây?”

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, mới nói: “Trước tiên tìm một chỗ ở lại đã, đoán không chừng chẳng bao lâu sẽ có kết quả thôi.”

Quán rượu này không lớn, nhưng hương vị đồ ăn lại khá ngon,

Diệp Viễn và Tiểu Đồng đều đánh chén ngon lành.

Khi Diệp Viễn đạt đến cảnh giới, sớm đã có thể tịch cốc không cần ăn, nhưng vẫn có rất nhiều võ giả thích uống rượu ăn thịt trong quán rượu.

Thứ nhất, hầu hết rượu và thịt này không phải là hạng thông thường, giúp ích cho việc tu luyện của võ sĩ.

Thứ hai, cũng là để giải tỏa sự nhàm chán của việc tu luyện cũng như thỏa mãn cơn thèm ăn.

Hai người đang cùng nhau ăn cơm, một công tử tuấn lãng đột nhiên đi tới, cười cười với Diệp Viễn nói: “Vị huynh đệ này, quán rượu này làm ăn rất tốt, ta có thể ngồi cùng bàn được không? Đồ ăn cùng rượu của ngươi ở đây, ta mời.”

Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn vị công tử này, trên mặt không hề có vẻ điên cuồng, hoàn toàn khác với những công tử ăn chơi chác táng kia.

Hắn nói mời khách, vẻ mặt cũng rất thành khẩn, không có ý khoe khoang.

Vì vậy, Diệp Viễn gật đầu, làm động tác mời, nhẹ nói: “Ngồi đi.”

Vị công tử tuấn lãng đó thấy vậy vui mừng khôn xiết, hét lên:

“Tiểu nhị, lấy cho ta thêm bát đũa, lên thêm vài món ăn ngon nữa.”

Nói xong cười nói với Diệp Viễn: “Tại hạ Lãnh Húc, không biết huynh đài xưng hô thế nào.”

“Diệp Viễn.”

“Ha ha, hóa ra là Diệp huynh đệ. Gặp nhau là duyên số! Nào, cạn ly.”

Diệp Viễn khẽ cười, cùng bên kia chạm cái chén, một hơi uống cạn.

“Ha ha, sảng khoái! Diệp huynh đệ, Thập oản đảo ở đây vô cùng thú vị. Chi bằng, chúng ta không sử dụng thần nguyên, thi đấu một chút xem sao?”

Hầu hết những người đến đây uống rượu để tìm thú vui, khiến bản thân thư giãn một chút.

Nếu dùng thần nguyên để khắc chế sức mạnh của rượu, đương nhiên sẽ rất nhàm chán.

Tuy nhiên cường giả thiên thần, muốn thực sự say, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Mười bát có thể đè xuống sức mạnh của một cường giả thiên thần, sức mạnh của loại rượu này khó có thể tưởng tượng được.

Diệp Viễn cười nói: “Được, đến cạn ly!”

Nói xong, cả hai cùng nâng ly và uống thêm một bát nữa.

Trong nháy mắt đã uống hết mười bát, nhưng hai người đều không nhìn ra được có chút gì say.

Những bàn khác đều bị tiếng động bên này làm cho kinh động, nhìn Diệp Viễn và Lãnh Húc uống cạn từng bát, không khỏi chết lặng.

“Này, đó chắc là thiếu chủ Lãnh gia? Không hổ lợi hại như vậy.

Nghe nói hắn lúc đỉnh cao nhất, liền một hơi uống hết bốn mươi sáu bát Thập Oản đảo đấy! Từ đó, hắn được mệnh danh là Thần rượu ở đây!”

“Nhưng mà, vị thiếu gia bên cạnh cũng thật lợi hại, thực lực ngang ngửa với Lãnh thiếu chủ!”

“Ha, vô dụng thôi! Mười bát cũng chưa thể thành danh được. Sau khi uống hơn mười bát, rượu sẽ tăng gấp bội. Ta ước chừng tên đó nhiều nhất có thể uống 20 bát.”

Quán rượu ở vị trí hẻo lánh, hầu hết những người đến đây đều là khách quen, đối với tửu lực của mười bát này hiểu rất rõ.

Người đã uống hết mười bát không phải hiếm, nhưng rất ít.

Cho dù cường giả thiên thần có lợi hại đến đâu, cũng rất ít người uống được hai mươi bát.

Đáng tiếc, Diệp Viễn đã làm bọn họ thất vọng rồi.

“Sảng khoái, tiếp tục cạn ly!”

“Không ngờ Diệp Viễn cũng là người đồng đạo, ha ha, hân hạnh hân hạnh!”

Lãnh Húc uống càng lúc càng nhanh, vẫn luôn cười thành tiếng, nhưng Diệp Viễn có thể thấy được nụ cười của hắn có phần chua xót.

Người này là ở đây để mua say!

Diệp Viễn có chút tò mò, thiếu gia như thế nào có thể dễ dãi nhiệt tình như vậy?

Nhưng cảm quan mà Lãnh Húc đem lại cho hắn cũng không tệ, cho nên Diệp Viễn mới uống cạn ly này đến ly khác.

Cách đây không lâu, cảnh giới nhục thân của Diệp Viễn đã đột phá đến lần thứ năm chuyển kim thân.

Một cơ thể cường tráng như vậy đã có sẵn những kháng thể chống lại rượu rất lớn.

Hơn nữa Diệp Viễn là một dược sư, là một dược sư tửu lượng giỏi, dù rượu có mạnh đến đâu, đối với hắn cũng không là gì.

Ít nhất, mười bát này là không đủ.

“Sáu mươi lăm bát!”

“Bảy mươi ba bát!”

“Chín mươi bát!”

Lúc này, mọi người trong tửu quán đều ngừng ăn uống, ánh mắt tập trung vào người Diệp Viễn và Lãnh Húc.

Phương thức hai người này đấu rượu cùng nhau khiến họ trố mắt đứng nhìn.

Cuối cùng khi đã được một trăm lẻ ba bát, Lãnh Húc ngã xuống bàn một cái “rầm”.

“Rượu… rượu ngon! Diệp huynh... nào, nào, cạn ly!”

Gia hỏa này sau khi uống rượu thì bất tỉnh nhân sự rồi, vẫn còn muốn cùng Diệp Viễn cạn ly.

Ở bên cạnh, mọi người đều ngẩn ra.

“Ô, tên đó thực sự mang thần rượu uống cạn rồi! Người thiếu niên này là thần thánh phương nào?”

“Tên gia hỏa này, một chút thần nguyên cũng không vận động, hắn làm sao mà làm được như vậy?”

Xung quanh vang lên tiếng cảm thán.

Trong số đó, chưa có ai dám uống mười bát.

Nhưng hôm nay, tên này thật sự đã một hơi uống cạn một trăm linh ba bát Thập Oản Đảo, thật sự quá khoa trương rồi.

Trên thực tế, Diệp Viễn sau khi ăn uống no bụng cũng có chút choáng váng.

Rượu này gọi là Thập Oản đảo, thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó.

Rượu ngon, chỉ đáng tiếc rượu không làm người say, người tự say.

Diệp Viễn xoay người, trực tiếp xua tan cơn chóng mặt.

Hắn quay đầu lại, hỏi những người khác: “Các người có biết nhà của hắn ở đâu không?”

Mọi người lập tức hiểu rằng người thanh niên này định đưa Lãnh

Húc về nhà.

“Vị thiếu gia này, tửu lượng của ngươi thật tốt! Nhưng mà đừng lội vào vũng nước đục này nữa. Lãnh gia dạo này không được yên ổn cho lắm.” Trong đám đông, một người có ý tốt thuyết phục

Diệp Viễn.

Diệp Viễn nghe xong lời này bối rối, nở nụ cười: “Chỉ là tiễn hắn về nhà, ta không ngại.”

Người vừa rồi lại nói: “Nếu không nghe theo lời của ta, ngươi sẽ chịu thiệt thòi trước mắt! Chỉ có điều ngươi tự mình tìm phiền phức, chúng ta tự nhiên sẽ không ngăn cản. Lãnh gia là một gia tộc có tiếng tăm ở đế đô. Ngươi ra khỏi cửa rẽ phải, băng qua ba con đường, lại rẽ trái qua một con hẻm là tới.”

Diệp Viễn gật đầu, thanh toán, nói với Tiểu Đồng: “Đi thôi.”

Tuy nhiên, sau khi Diệp Viễn rời khỏi quán rượu, một nụ cười kỳ lạ thoáng qua khóe miệng của người đó.