Chương 1860: Từ Hành “Nhưng... Cổ bá phụ…”

“Câm miệng, ai là bá phụ của ngươi, đồ không biết liêm sỉ! Trước kia chỉ thấy ngươi là một người mang dáng vẻ nghiêm túc, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại không biết xấu hổ là gì! Ta chỉ đồng ý cho ngươi tiếp xúc với Thu Linh mà thôi, còn mối hôn sự này ta đồng ý với các ngươi từ lúc nào? Ngươi dám ở trong Thiên Lãng phủ của ta tung tin bịa đặt khắp nơi, không biết ngươi có còn để thành chủ là ta vào mắt nữa hay không? ’’

Cổ Thiên Khuyết tức giận không thể nhịn được, đồng thời khi nghĩ đến không khỏi sợ hãi.

Nếu Diệp Viễn chết ở trong tay Kế Tầm, vậy chẳng phải cả Hoàng

Linh Hư Giới này sẽ gặp họa ngập đầu sao!

Cũng may Diệp Viễn không phải là loại người bình thường, thế nhưng việc hắn ta có thể sống sót dưới sự tấn công uy hiếp của Kế

Tầm cũng đủ khiến cho Cổ Thiên Khuyết giật mình.

Bất quá trước kia cảm thấy Trác Hàm nhìn cũng không tệ lắm, thế nhưng bây giờ nhìn ngang nhìn dọc lại cảm thấy tràn đầy bất mãn.

Nhìn thấy bộ dáng phẫn nộ của Cổ Thiên Khuyết, vẻ mặt Trác

Hàm không khỏi xám như tro tàn.

“Kế Tầm, ngươi còn thất thần ở đó làm gì, không nhanh chóng lại đây mang đồ đệ của ngươi cút đi!” Cổ Thiên Khuyết trầm giọng nói.

Mày Kế Tầm khẽ nhãn lại, lạnh lùng nói: “Cổ Thiên Khuyết, ngươi vậy mà có thể vì một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa mà trở mặt với ta, ngươi cảm thấy chuyện này thực sự cần thiết sao?”

Cổ Thiên Khuyết cười lạnh nói: “Diệp Viễn là ân nhân cứu mạng của ta, ngươi nói xem chuyện này có cần thiết hay không?”

Nghe thế, gương mặt Kế Tầm liền biến sắc, sau đó lại có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

Ngay sau đó hắn ta lại gật gật đầu nói: “Được rồi, ta đã biết.

Nhưng việc hôm nay ta nhất định sẽ không thể để yên! Tiểu tử, hy vọng ngươi sẽ không rơi vào tay ta! Hàm Nhi, chúng ta đi thôi!”

Nói xong, tay áo Kế Tầm phất một cái liền đem Trác Hàm từ trong tay Diệp Viễn mang đi.

Kế Tầm vừa đi, Diệp Viễn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm rồi hắn ta ngã quỵ trên đất.

Trong chớp mắt, thời gian mười ngày đã tới, có vô số cường giả tụ tập ở ngoài núi Thiên Dương.

Sức hấp dẫn của Thiên Tôn truyền thừa quả thật rất lớn.

Biết rõ nơi đây có nguy hiểm rất lớn nhưng vẫn có vô số người không sợ, bọn họ nguyện ý làm con thiêu thân lao đầu vào biển lửa.

Mà ở trong nhóm cường giả này, hiển nhiên Thiên Lãng là liên minh có thực lực cường đại nhất ở đây.

“Cổ huynh, canh giờ cũng không sai biệt lắm, chi bằng chúng ta vào núi đi!” Một Chân Thần cường giả lên tiếng đề nghị.

Cổ Thiên Khuyết gật đầu nói: “Đi thôi.”

“Chậm đã!” Đúng lúc này từ trên trời giáng xuống hai đạo thân ảnh.

Một nhóm Chân Thần cường giả nhìn thấy người đi tới, mặt mày không khỏi biến sắc, sau đó cả một đám liền khom người thi lễ:

“Bái kiến Quý Khang đại nhân!”

Người dẫn đầu nhóm Chân Thần cường giả có khí thế kinh người kia lại chính là cường giả Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Chỉ thấy hắn ta gật đầu rồi nói: “Đây chính là sự kiện vô cùng trọng đại, đại đế đô Cáo Thiên ta đương nhiên cũng muốn tham dự vào một phần. Từ Hành sao còn không tiến lên chào các vị thúc bá.

“Hóa ra ngươi chính là Từ Hành, thật đúng là anh hùng tuổi còn trẻ mà!”

“Từ sớm ta đã được nghe nói Cáo Thiên đại đế đô xuất hiện kỳ tài, có thể dung hợp được ba loại pháp tắc chi lực, thực lực cường đại!

Hôm nay được thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền.”

Nhìn thấy một nhóm Chân Thần cường giả thế mà lại chủ động đến khen ngợi một hậu bối Thiên Thần cảnh không khỏi khiến cho nhóm cường giả đang vây xem phải líu lưỡi.

Bất quá, khi nghe bọn họ nói thế cũng làm những nhóm người này phải giật mình không thôi.

Đối với những thiên tài mà nói, hiểu được hai loại thậm chí là ba loại pháp tắc chi lực cũng rất nhiều.

Nhưng có thể dung hợp hai loại pháp tắc chi lực vốn dĩ đã ít nay lại càng thêm ít, càng không cần phải nói đến việc dung hợp ba loại pháp tắc chi lực.

Tuy nhiên nếu có người có thể dung hợp được ba loại pháp tắc chi lực, không có chỗ nào không phải là những thiên tài vô song!

Vẻ mặt Từ Hành hiện rõ sự ngạo nghễ, hắn ta thản nhiên tiếp nhận những lời khen của chúng cường giả xung quanh mình.

Hiển nhiên hắn đối với một màn này đã sớm tập mãi thành thói quen.

“Trác Hàm kính Từ huynh, Trác Hàm vốn đã nghe đại danh của Từ huynh từ lâu, cũng đã sớm ngưỡng mộ tên tuổi của Từ huynh, hôm nay được tận mắt nhìn thấy đã cảm thấy được an ủi trong lòng.” Trác Hàm không chịu yếu thế bèn tiến lên phía trước cất lời khen ngợi.

Từ Hành lại chỉ nhìn hắn ta một cái rồi mới nhàn nhạt nói: “Hóa ra ngươi chính là Trác Hàm, ta đã từng nghe nhắc qua ngươi. Ở dưới đế đô, ngươi chính là người có thiên phú cao nhất.”

Trác Hàm vô cùng kinh ngạc và vui mừng nói: “Ta không thể nghĩ tới, Từ huynh vậy mà lại có thể nghe qua tên ta, tây đúng là được sủng ái mà sinh ra lo sợ mà!”

Từ Hành lại chỉ nhàn nhạt nói: “Bất quá ta còn nghe nói ở trong đế đô còn có một vị thiên chi kiêu nữ gọi là Lãnh Thu Linh có tư chất trên ngươi, thật không biết là vị nào ở đây?”

Lãnh Thu Linh không nghĩ tới Từ Hành lại nhắc đến đích danh mình, Lãnh Thu Linh không khỏi có chút không tình nguyện đứng ra: “Tiểu nữ Lãnh Thu Linh gặp qua Từ công tử.”

Từ Hành vừa nhìn thấy Lãnh Thu Linh, hai mắt liền không khỏi sáng ngời, cuối cùng trên mặt cũng lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ mà gật đầu nói: “Ta thật sự không thể nghĩ tới, Lãnh cô nương lại có dung mạo xinh đẹp tuyệt thế như thế! Lãnh cô nương, ta đến núi Thiên Dương một chuyến, ngươi chính là địa chủ, cần phải chiếu cố ta nhiều hơn!”

Nghe hắn ta nói thế, Lãnh Thu Linh nhíu mày lại và nói: “Tiểu nữ không dám nhận lời này. Tiếp đón khách quý như Từ công tử, phần nhiều vẫn là dựa vào các vị thúc bá đến chăm sóc.”

Người sáng suốt vừa thấy liền biết Từ Hành này rất xem trọng

Lãnh Thu Linh.

Quý Khang ở một bên cũng chỉ cười mà không nói, tầm mắt của

Từ Hành vô cùng cao, nữ tử ở đại đế đô Cáo Thiên theo đuổi hắn ta phải nói nhiều vô số kể nhưng đối với ai hắn ta cũng cảm thấy chướng mắt.

Không nghĩ tới khi đến nơi này, hắn ta vậy mà lại có thể tìm được mối duyên thuận mắt đến thế.

Trác Hàm ở một bên nhìn thấy màn này, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thấy vui sướng khi có người gặp họa.

Nếu hắn ta đã không còn khả năng có được Lãnh Thu Linh, thì bây giờ nửa đường lại nhảy ra một tên Từ Hành, hắn ta thật ra rất muốn nhìn xem Diệp Viễn lấy cái gì để tranh giành Lãnh Thu Tinh với đối phương!

Không những thế Từ Hành còn chính là thiên tài tuyệt thế.

Tuổi xấp xỉ với bọn họ nhưng người ta đã là Thiên Thần tầng sáu

Đỉnh phong.

Càng quan trọng hơn là hắn ta còn có thể dung hợp được ba loại pháp tắc chi lực, sức chiến đấu chỉ có thể nói là vô cùng mạnh!

Tuy rằng Trác Hàm có thiên phú vô cùng cao nhưng nếu so sánh với hắn ta, chỉ có thể nói quả thật mờ nhạt đi không ít.

Chỉ với như thế, người ta quả thật có đủ khả năng đứng đó kiêu ngạo.

Quý Khang cười nói: “Ha ha, các ngươi đều là những nhân tài kiệt xuất trong nhóm người trẻ tuổi, thành tựu tương lai có thể nói là không thể giới hạn, đương nhiên hẳn là có thể càng ngày càng thân cận hơn.”

Quý Khang lên tiếng, những người khác cũng cứ thế mà gật đầu hùa theo.

Đại đế đô cũng đã có người tới, bọn họ không thể trêu vào.

Cứ như vậy, một nhóm Chân Thần cường giả, đem cảnh giới áp chế ở mức Thiên Thần cảnh đi vào trong núi Thiên Dương.

Vừa tiến vào trong núi Thiên Dương, Diệp Viễn đã cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc ập vào trước mặt.

Cái loại cảm giác này, phảng phất giống như về tới thế giới Tiên

Lâm.

Ở lúc trước, liên minh Thiên Lãng tiến hành phong tỏa toàn bộ núi

Thiên Dương, nhưng mà khi bọn họ tiến vào thì các cường giả khác cũng đang sôi nổi tiến vào trong núi Thiên Dương.

Có thể nói vào lúc này ở bên trong núi Thiên Dương, số lượng người tăng vọt.

“Trận pháp trông rất giống với đại trận tứ tượng gia tộc!” Diệp

Viễn cùng Vô Trần giao lưu với nhau.

Vô Trần gật đầu nói: “Tứ tượng thần thú kết trận, uy lực đủ để diệt chết một cường giả Đại Cảnh giới! Tiên Lâm lấy tứ tượng chi linh, bày ra đại trận tuyệt thế ở toàn bộ núi Thiên Dương, diệt chết

Thiên Tôn cường giả cứ như một trò đùa!”

Diệp Viễn nói: “Nhiều cường giả mạnh mẽ tiến vào như thế, chỉ sợ một người không cẩn thận thì sẽ khiến cho đại trận khởi động!”

Vô Trần cười nói: “Những kẻ ngu xuẩn này vậy mà lại còn tưởng rằng Tiên Lâm sẽ lưu lại đạo thống cho bọn họ, bọn họ suy nghĩ không khỏi quá nhiều rồi!”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

Đoàn người dần dần tiến vào bên trong, đột nhiên từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Một đoàn lửa phóng lên cao làm hơn mười cường giả bị đốt thành tro bụi chỉ trong nháy mắt.

Quý Khang thấy thế không khỏi biến sắc, nổi giận mắng ầm lên:

“Những kẻ ngu xuẩn này đã kích hoạt hỏa trận Tiên Phượng Thiên ở trong tứ tượng đại trận! Thiên hỏa một khi được kích phát thì nhất định sẽ đốt cháy hết thảy mọi thứ! Mọi người hãy mau chạy đi!”