Chương 1837: Đảo Giới Tâm

Dương Thận chết rồi, trận quyết chiến của hội võ Hoàng Linh vẫn còn tiếp tục.

Nhưng bởi vì trận đại chiến này, mà bố cục của hội võ Hoàng Linh biến hóa long trời lở đất.

Dĩ nhiên là Diệp Viễn nổi bật nhất, không ai có thể vượt qua hắn.

Cho dù là sau đó đụng phải La Chân, hắn ta cũng trực tiếp nhận thua sau trăm chiêu.

Nhưng La Chân này đứng vị trí thứ hai cũng vững vàng.

Mà cuộc cạnh tranh vị trí thứ ba đến thứ năm vô cùng khốc liệt.

Lịch đấu đã diễn ra hơn một năm, mà khoảng cách giữa vị trí thứ ba và thứ mười vẫn không hề nới rộng.

Trong tám người này, bất kỳ ai trong số họ đều có thể là năm người cuối cùng đứng đầu.

Nhưng mà đến vòng cuối cùng, chẳng ai nghĩ tới Bách Lý Thanh

Yên là người xếp thứ tư.

Cứ như vậy, Ảnh Nguyệt tông đã chiếm ngay được hai chỗ.

Đỗ Như Phong đứng ở trên đài cao, lão ta bình tĩnh tuyên bố: “Lần này, năm người đứng đầu ở hội võ Hoàng Linh gồm Diệp Viễn, La

Chân, Điền Đại Giang, Bách Lý Thanh Yên và Lý Long cùng tiến vào

Thần Điện. Mười ngày sau, năm người này tiến vào trung tâm Hư

Giới để cảm ngộ đại đạo. Các đệ tử khác có thể lên sườn núi Thiên

Lung ngộ đạo mười năm. Mười năm sau phải rời khỏi thánh cảnh

Hoàng Linh!”

Các đệ tử tham gia hội võ Hoàng Linh nghe Đỗ Như Phong tuyên bố thì ai cũng thổn thức không dứt.

“Trước khi tới thánh cảnh Hoàng Linh, không ai nghĩ ra Thượng

Thanh Tông lại bị cạo đầu trọc chứ?”

“Ai nói không được? Sau đó, Thẩm Thiên Lân cơ hồ là từ bỏ hết, hắn ta nhìn thấy ai cũng trực tiếp nhận thua vì sợ Diệp Viễn giết mình! Đúng là hèn nhát, mặt mũi của Thượng Thanh Tông cũng bị hắn ta ném sạch.”

“Ha ha, Thượng Thanh Tông kia còn mặt mũi sao? Điều này cũng không thể trách hắn ta, ngay cả Dương Thận còn chết ở trên tay

Diệp Viễn, làm sao hắn ta có thể không sợ được? Không qua cũng tốt, ít nhất thì hắn ta cũng giữ được một cái mạng.”

“So sánh ra, Ảnh Nguyệt tông không có danh tiếng gì mà lại chiếm được hai vị trí, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.”

Cuối cùng Thượng Thanh Tông hùng mạnh không có một ai lọt vào năm người đứng đầu.

Thực lực của Thẩm Thiên Lân vốn nhất định có thể lọt vào năm người đứng đầu, nhưng từ khi Dương Thận bị giết, hắn ta thấy ai cũng nhận thua.

Thẩm Thiên Lân rất thông minh, hắn ta dùng phương thức này để

Diệp Viễn nhận ra, hy vọng Diệp Viễn hạ thủ lưu tình, đừng giết mình.

Cuối cùng, đúng là Diệp Viễn bỏ qua cho hắn ta.

Trong hội võ Hoàng Linh này, Diệp Viễn nổi lên mạnh mẽ, hắn đã thay đổi số phận của rất nhiều đệ tử tài năng.

“Diệp Viễn, đa tạ ngươi!” Bách Lý Thanh Yên đi tới trước mặt Diệp

Viễn, nàng ta thành khẩn đa tạ.

Nàng ta biết, thực lực của nàng ta vốn không thể nào tiến vào

Thần Điện.

Nhưng trong hơn một năm, đầu tiên là Diệp Viễn giúp nàng ta luyện chế Ngọc Dung Tử Tâm Đan, tiếp đó lại đỡ chiêu thay, huấn luyện nàng ta khiến thực lực nàng ta tăng mạnh, nên lúc này mới lọt vào năm người đứng đầu.

Có thể nói, nàng ta có thể đi vào Thần Điện, hoàn toàn là nhờ Diệp

Viễn.

Diệp Viễn cười nói: “Thiên phú của ngươi vốn cũng không tệ, ta chỉ thêm gấm thêm hoa thôi.”

Bách Lý Thanh Yên không nhịn được liếc Diệp Viễn một cái, người này cố ý đả kích người ta sao?

So về thiên phú, còn có người cao hơn ngươi sao?

Buồn cười là ban đầu nàng ta còn tưởng rằng Diệp Viễn là tên phế vật, kéo Diệp Viễn vào dãy núi Ảnh Nguyệt.

Bây giờ Bách Lý Thanh Yên nhớ lại, nàng ta lại cảm thấy ngọt ngào.

Chẳng qua là hiện tại nàng ta phát giác ra. Theo thời gian trôi qua, sự hời hợt của Diệp Viễn với nàng ta lại ngày càng tăng.

Không phải vì chênh lệch thực lực, mà là tựa hồ Diệp Viễn cố ý hời hợt với nàng ta.

Loại hời hợt này không phải là hời hợt trong khoảng cách, mà là hời hợt trong tình cảm.

Tựa hồ như bất kể lúc nào, Diệp Viễn đối nàng đều có thái độ như bằng hữu.

Thái độ này làm cho Bách Lý Thanh Yên vô cùng mất mát.

Lúc này, có rất nhiều người đi lên chúc mừng: “Trước khi tới thánh cảnh Hoàng Linh, ta nằm mơ cũng không nghĩ tới Ảnh

Nguyệt tông chúng ta lại có thể chiếm được hai vị trí. Chờ chúng ta trở về, chắc chắn tông chủ vô cùng vui vẻ.”

Chiếm được hai vị trí không chỉ là vấn đề danh dự, mà Thần Điện cũng sẽ trao phần thưởng theo đầu người cho tông môn cấp Chân

Thần.

Đối với tông môn cấp Chân Thần mà nói, ảnh hưởng của kiểu khen thưởng này vô cùng sâu xa.

Cho nên các tông môn lớn mới có thể không tiếc công sức đào tạo đệ tử và gửi gắm nhân tài vào Thần Điện.

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Hơn một năm nay, Diệp Viễn nhờ Hứa trưởng lão chăm sóc nên vô cùng cảm kích. Diệp Viễn không thể báo đáp, nên mượn hoa hiến phật, tặng những đan dược này cho

Khương sư tỷ và Dịch sư huynh.”

Ánh mắt Khương Tuyết Diễm và Khánh Tường đông cứng lại, họ kinh hô: “Dịch Cân Linh Trúc Đan, Phạm Thiên Long Phá Đan, cái này... Những đan dược này quá quý giá!”

Mặc dù những linh dược này đều được phong ấn, nhưng bọn họ cũng đều biết Diệp Viễn mà ra tay thì tuyệt đối đều là đồ cấp thần phẩm trở lên.

Nếu bỏ lỡ những đan dược này thì không có nơi nào bán cả.

Trong tông môn, thì càng không có khả năng có người chế tạo ra được đan dược cấp thần phẩm này.

Những đan dược này đều rất có ích lợi đối với tu luyện về sau của hai người, nó có thể giúp bọn họ thuận lợi vượt qua bình cảnh, tiến lên một bước!

Diệp Viễn cười nói: “Nhờ phúc của Bảo Trư, hiện ta đang không thiếu linh dược luyện đan. Vì vậy ta móc được một chút đan dược từ trong miệng hắn ta, nên giao chút đan dược này cho ngươi vượt qua bình cảnh.”

Hai người nhìn Diệp Viễn với ánh mắt cảm kích.

“Cái này... Diệp sư đệ, trước kia đều là ta không phải, mong rằng ngươi đừng để ý.” Mặt Khương Tuyết Diễm đỏ lên, áy náy nói.

Dịch Khánh Tường cũng nói: “Lúc ấy ta cũng không có ý tốt với

Diệp sư đệ, nói đến thật là xấu hổ.”

Hôm nay, bọn họ đã biết đấu tranh bè phái vốn là mây trôi ở trong mắt cường giả chân chính.

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Cũng là chuyện đã qua rồi, không cần nhắc lại. Nhưng có mấy lời ta nhắc nhở các ngươi một chút, tông môn mạnh mẽ không phải là do nội công tiêu hao. Thà tốn thời gian đi đấu đá phe phái, chẳng bằng tìm chút thời giờ tu luyện.”

Hai người gật đầu, họ đồng ý sâu sắc.

Trên một chiếc thuyền nhỏ chở bảy người một heo đang đi về phía biển sâu Linh U.

“Thánh cảnh Hoàng Linh là nơi ngoài cùng của Thần Điện, là nơi nối tiếp của Thần Điện và thế giới bên ngoài. Thần Điện tổng cộng có năm hành cung ở năm hòn đảo, chia ra cho năm vị trưởng lão

Đại Thiên quản lý. Mà năm hòn đảo này bao quanh một hòn đảo khác, đó là nơi quan trọng nhất của Hoàng Linh Hư Giới - đảo Giới

Tâm. Trung tâm Hư Giới có đảo Giới Tâm.”

Đỗ Như Phong thẳng thắn nói, giới thiệu tình hình của Thần Điện với năm đệ tử.

Mấy người nghe vậy thì trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Nơi này chính là chỗ cốt lõi của Hoàng Linh Hư Giới!

Thuyền nhỏ cập bến, Đỗ Như Phong nói với mấy người: “Khắp nơi trên đảo Giới Tâm đều là cấm chế, các ngươi nên đi theo sát! Một khi kích động cấm chế, thần tiên cũng không cứu được các ngươi đâu!”

Mấy người nghe vậy đều lộ ra vẻ nghiêm trọng.

Diệp Viễn nhìn Tiểu Đồng với vẻ mặt đầy hiếu kỳ nói: “Chúng ta đến trung tâm Hư Giới, ngươi cũng đi sao?”

Tiểu Đồng liếc mắt, nó tức giận nói: “Thế nào, ngươi có ý kiến à?”

Đỗ Như Phong cười ha ha nói: “Mở trung tâm Hư Giới cần phải mượn sức mạnh của đại nhân Bảo Trư, mà đại nhân Bảo Trư và

Tiểu Đồng như hình với bóng. Cho nên, nó nhất định phải đi cùng.”

“Có nghe chưa?” Tiểu Đồng mặt đầy đắc ý nói.

“Ủn ỉn, ụt ịt, éc éc...”

Bảo Trư cũng kêu gào với Diệp Viễn giống như là giành công.