Chương 1192. Thức tỉnh!

Diệp Viễn điên cuồng thúc giục Bá Long Tái Sinh Quyết, gấp rút chữa trị tổn thương trong cơ thể.

Long Hổ Tạo Hóa Đan như thủy triều gột rửa từng ngóc ngách nội phủ kinh mạch cả người Diệp Viễn!

Nội phủ của Diệp Viễn đang đề cao với tốc độ cực nhanh.

Nhưng vì dược lực quá mạnh, Long Hổ Tạo Hóa Đan đánh sâu vào thân thể hắn, còn mãnh liệt hơn cải tạo thân thể nhiều.

Cơ thịt trên người Diệp Viễn đã thấm ra dấu máu.

Cùng lúc đó, Tịnh Đàn Thánh Hỏa vẫn còn đang luyện hóa nội phủ

Diệp Viễn!

Diệp Viễn cảm giác bản thân bây giờ như một quả bóng hơi, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào!

Bá Long Tái Sinh Quyết là một công pháp rất cường đại, Diệp Viễn đã sớm tu luyện tới cấp chín đỉnh phong.

Nhưng Bá Long Tái Sinh Quyết còn được gọi là bất tử bất diệt là công pháp của thần đạo.

Phần mà Long Đằng biết chỉ là một nửa đầu.

Bên trong bị tàn phá thê thảm, thân thể Diệp Viễn đang dần hỏng mất.

Lúc này, Long Hổ Tạo Hóa Đan giống như nước lũ vỡ đê, còn Bá

Long Tái Sinh Quyết thì đang chặn lại lỗ hổng.

Nhưng hình như Long Hổ Tạo Hóa Đan vẫn mạnh hơn một chút, lỗ hổng đang không ngừng to ra, lại to thêm nữa.

Sở dĩ Diệp Viễn muốn mạnh mẽ đề cao trình độ nhục thể là vì cường hóa nội phủ, để cho nội phủ có thể thừa nhận được thiêu đốt của Tịnh Đàn Thánh Hỏa.

Lúc này Tiểu Hỏa hoàn toàn không dám tăng thêm uy lực của Tịnh

Đàn Hỏa Liên, nếu không nội phủ của Diệp Viễn sẽ trực tiếp bị thiêu rụi.

Hắn cẩn thận khống chế uy lực của Tịnh Đàn Thánh Hỏa, dùng để ngăn chặn sự sinh trưởng của ma hoa.

Còn Diệp Viễn có thể đột phá hay không chỉ đành dựa vào vận mệnh của hắn thôi.

Nhưng nhìn tình huống trước mắt rõ ràng là không quá lạc quan!

Tiểu Hỏa lo lắng nhìn Diệp Viễn, nhưng cũng không giúp được gì.

Rèn luyện thân thể là một quá trình cực kỳ thống khổ, phải dựa hết vào ý chí của mình để kiểm soát.

“Phựt phực...”

Cơ thịt trên người Diệp Viễn nứt ra từng khúc một, máu tươi phun khắp nơi như suối trào.

Tiểu Hỏa thấy vậy thì lòng như lửa đốt, cắn răng nói: “Cố lên đại ca!”

Nhưng ý thức của Diệp Viễn càng ngày càng yếu.

Lúc này cả người hắn đã rơi vào trạng thái nát bươm rồi, không những bị Nguyệt Cơ gieo ma chủng vào mà còn bị Long Hổ Tạo

Hóa Đan tàn phá nội phủ thân thể.

Không chỉ thế còn có cả Tịnh Đàn Thánh Hỏa đang luyện hóa ma hoa.

Dù ý chí của Diệp Viễn có làm bằng sắt cũng không chịu nổi tàn phá cỡ ấy!

Ý thức của Diệp Viễn dần dần rơi vào bóng đêm vô tận.

“Diệp Viễn... Diệp Viễn...”

Trong cơn mông lung, Diệp Viễn mơ màng nghe thấy sâu trong bóng tối như có ai đang gọi tên mình.

“Ai đang gọi ta? Chẳng lẽ... ta đã chết rồi sao?” Diệp Viễn nghi ngờ tự hỏi.

“Diệp Viễn...” Tiếng gọi kia lại vang lên lần nữa.

Diệp Viễn khẽ nhíu mày hỏi: “Ngươi là ai?”

“Grào!”

Một tiếng rồng ngâm kinh thiên động địa xé toạc bóng đêm, xông thẳng vào màng nhĩ Diệp Viễn.

Một bóng người dần hiện ra trong bóng tối, Diệp Viễn định thần nhìn lại, không khỏi cứng đơ cả người!

Bóng người này giống mình như đúc!

Không đúng, trên đầu người này... còn có hai cái sừng.

“Là ta!”

"Ngươi là ai?"

"Ta… chính là ngươi!"

"Ngươi là ta? Đây là ý gì?"

“Ta đã ngủ say hơn trăm năm ở sâu trong ý thức của ngươi. Hôm nay cuối cùng cũng thức tỉnh rồi!”

Cả người Diệp Viễn chấn động, nói: “Ngươi… ngươi là Long Hồn phản tổ?”

“Ha ha, ngươi mới chính là Long Hồn phản tổ! Ta chính là ngươi, ngươi cũng là ta!”

Diệp Viễn không thấy vui mừng chút nào, ngược lại còn cau mày.

“Rõ ràng ta là nhân loại, tại sao lại có Long Hồn phản tổ?”

“Ha, ngươi chỉ có một nửa huyết mạch nhân tộc, một nửa kia dĩ nhiên là của Long tộc.”

“Ta chỉ có một nửa huyết mạch nhân tộc? Chẳng lẽ... ý ngươi là mẫu thân ta... là người Long tộc sao?”

Trong lòng Diệp Viễn lúc này đã như dời sông lấp biển!

Từ lúc ra đời, Diệp Viễn chưa từng nghe phụ thân nói về sự tồn tại của mẫu thân.

Giống như hắn là một đứa trẻ không có mẹ.

Diệp Viễn cũng từng hỏi Cơ Chính Dương về chuyện của mẫu thân, nhưng riêng chuyện này Cơ Chính Dương lại giữ kín như bưng.

Hắn ta chỉ nói với Diệp Viễn rằng, mẫu thân hắn đã chết rồi.

Kết quả là Diệp Viễn cũng không nghĩ nhiều.

Đến đời này, Diệp Viễn mới cảm nhận được tình thương của mẹ từ Nhậm Hồng Lãng.

Bây giờ lại nhiều ra một người mẫu thân không giải thích được.

Hơn nữa mẫu thân này còn xuất thân từ Long tộc.

Tất cả những thứ này giống như là một mớ tơ vò!

Nhưng nếu không phải như thế thì tại sao mình tu luyện vũ kỹ

Long tộc lại thuận buồm xuôi gió như vậy được?

Cho dù là Long ba Thần cấp, Diệp Viễn cũng học xong trong thời gian không tưởng tượng nổi.

Thiên phú như vậy đã không dùng từ yêu nghiệt để hình dung nữa rồi.

“Dĩ nhiên rồi! Nhân tộc sao lại có Long Hồn phản tổ được?” Một người khác cho Diệp Viễn đáp án như vậy.

“Vậy… rốt cuộc mẫu thân ta là ai?”

Lúc hỏi lời này, tâm tình Diệp Viễn hơi thấp thỏm.

Dù sao đối với người mẫu thân vô cùng thần bí này, Diệp Viễn vẫn có mấy phần kính sợ, còn có oán giận nữa.

“Thật xin lỗi, ta cũng không biết! Ta chỉ là phần còn lại của ngươi, về phương diện này ta cũng không biết nhiều hơn ngươi là bao.

Nghi ngờ này cần chính ngươi đi làm sáng tỏ!”

Câu trả lời của đối phương khiến Diệp Viễn rất thất vọng.

Diệp Viễn thở dài nói: “Được rồi, vậy... ngươi xuất hiện làm gì?”

“Truyền thụ thần đạo Bá Long Tái Sinh Quyết cho ngươi!” Diệp

Viễn kia lạnh nhạt nói.

Diệp Viễn sững người, sau đó lại thất vọng nói: “Vô dụng thôi, ta đã không còn thời gian để lĩnh ngộ văn tự Thần Minh nữa rồi.”

Diệp Viễn kia: “Không cần hiểu, chỉ cần ta và ngươi hợp hai làm một, ngươi ắt sẽ lĩnh ngộ được!”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi trợn tròn hai mắt. “Ngươi đang nói đùa đúng không? Sao lại không cần đi lĩnh ngộ văn tự Thần

Minh?”

Diệp Viễn kia cười khổ nói: “Long Hồn phản tổ sở hữu thể chất cường đại nhất Yêu tộc, không gì sánh được! Bởi vì loại thể chất này sẽ có được toàn bộ trí nhớ của thủy tổ Long tộc, trên lý thuyết là đủ để hoàn toàn đạt tới trình độ của thủy tổ Long tộc! Chỉ cần thức tỉnh được ký ức truyền thừa, hậu đại Long tộc có thể trực tiếp học được võ kỹ của công pháp này! Dĩ nhiên, phần khó khăn nhất của Long Hồn phản tổ chính là thức tỉnh!”

Diệp Viễn nghe vậy thì kinh hãi không nguôi, bảo sao lúc đầu linh thể Bạch Hổ lại ghen tỵ như thế, hóa ra thể chất này lại đạt đến trình độ biến thái này!

Mấy thứ bí hiểm như văn tự Thần Minh còn ngó cái là học được luôn!

Nói cách khác, chỉ cần hoàn toàn thức tỉnh Long Hồn phản tổ là có thể trở thành thủy tổ Long tộc thứ hai!

Diệp Viễn vốn không rõ thủy tổ Long tộc là thế nào.

Nhưng hắn cảm thấy đó rất có thể là sự tồn tại giống như Quy

Khư Thần Cảnh!

“Vậy… ta phải thức tỉnh Long Hồn phản tổ thế nào?” Diệp Viễn tò mò hỏi.

Diệp Viễn kia cười nói: “Lần đầu tiên ngươi thức tỉnh vốn phải là ở một khắc ngươi chứng đạo thành thần kia. Nhưng nhờ ý chí cường đại cùng với sự bất khuất không cam lòng của ngươi mà ngươi đã thành công thức tỉnh một phần nhỏ Long Hồn phản tổ rồi!”