Chương 1677: Vơ vét không

còn gì

Cảnh giới bây giờ của Diệp Viễn, bất quá mới chỉ xấp xỉ Thần

Quân tầng một.

Theo lý mà nói quả đấm của Diệp Viễn, không tạo được thương tổn gì với Trác Hàm.

Nhưng mà mỗi một quyền của hắn, đều là từng cú từng cú thấu thịt, liều mạng đánh lên mặt Trác Hàm.

Thần nguyên hộ thể của Trác Hàm, căn bản là không đỡ được quả đấm của Diệp Viễn.

Liên tiếp mấy quyền, cả người Trác Hàm bị đánh đến đầu óc choáng váng, căn bản không phân rõ được đông tây nam bắc.

Bây giờ hắn chỉ có một suy nghĩ trong đầu, đó chính là chạy!

“Đừng… đừng đánh nữa!”

Hai mắt Trác Hàm đen lại, trợn trắng mắt, vừa chạy như điên vừa gào.

Bộ dáng kia, vô cùng khôi hài.

Trên Thông Thiên Sơn to như vậy, hai người, ngươi đuổi ta trốn.

Chỉ là, một Thần Quân tầng một đuổi đánh một Thần Quân tầng chín, hình ảnh này cảm giác thật sự là quá có lực.

Nhưng Thông Thiên Sơn lại cứ không thể phi hành, Diệp Viễn còn biết pháp tắc không gian, bước đi như bay.

Mặc cho Trác Hàm trốn thế nào, hắn đều có thể hai ba bước là đuổi kịp, sau đó thành thành thật thật cho hắn một quyền.

Mọi người đứng bên cạnh nhìn đều là há hốc mồm.

“Gia hỏa này, cũng quá mạnh rồi đi?”

“Quan trọng là, vì sao hắn lại không dẫn động hình phạt của trời?”

“Tiểu tử này, thật sự quá thần bí. Con đường này, đúng là đã phá vỡ nhận thức của chúng ta mà!”

“Chậc chậc, lần này Trác Hàm thật đúng là chịu thiệt lớn rồi, đường đường Thần Quân tầng chín lại chỉ có thể chịu đòn mà không thể đánh lại, thực sự là nghẹn chết mà.”

Các sư đệ của Trác Hàm, ai cũng không dám lên trước bọn họ cũng không dám động thủ, nên chỉ có thể mở to mắt nhìn Trác Hàm chịu đòn.

Cuối cùng, Trác Hàm không chịu được nữa, khóc lóc van xin: “Cầu xin ngươi, đừng đánh nữa, đánh nữa sẽ hủy dung đó! Chỉ cần đừng đánh nữa, ngươi muốn ta làm gì, ta cũng đồng ý!”

Quả nhiên, Diệp Viễn dừng lại, cười mà như không cười nói: “Thật sự là cái gì cũng được?”

“Đúng! Cái gì cũng được! Chỉ cần ngươi không động thủ!”

Trác Hàm là thật sự sợ, đây quả thực là dày vò không ngừng mà.

Tên gia hỏa trước mắt này, nhất định chính là ma quỷ!

Bỗng nhiên, Trác Hàm có cảm giác, ở Thông Thiên Sơn này, Diệp

Viễn chính là vô địch.

Các loại hạn chế của Thông Thiên Sơn đối với võ giả bình thường, căn bản hoàn toàn không có tác dụng ở trên người hắn.

Ngươi không thể động thủ nhưng hắn có thể!

Ngươi không thể vào cảnh giới sương mù, hắn có thể!

Trên đời, còn có chuyện không nói đạo lý như thế sao?

Đường đường Thần Quân tầng chín, đặt ở bên ngoài cũng là cường giả một phương!

Bây giờ, lại bị một gia hỏa mới đột phá Thần Quân Cảnh đánh cho hoàn toàn biến dạng, ta tìm ai nói lý lẽ đây!

Diệp Viễn gật đầu nói: “Vậy thì được, hai ta nói chuyện, chỉ cần ngươi có thể làm được, không động thủ cũng có thể.”

“Ngươi nói, ngươi nói! Ngươi nói cái gì ta cũng đều đồng ý!” Trác

Hàm không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

Hắn không ngốc, đương nhiên biết Diệp Viễn sẽ dùng công phu sư tử ngoạm.

Nhưng mà bây giờ, hắn không có lựa chọn khác!

Đối mặt với một đối thủ vô địch, trừ việc ngươi nhận sợ, còn có thể có lựa chọn gì?

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thứ nhất, xin lỗi với Lãnh cô nương, đồng thời thề với thiên đạo, về sau không dây dưa với nàng nữa!”

Đầu óc Trác Hàm vừa mới tỉnh lại, nghe thấy lời này không khỏi biến sắc, chỉ vào Diệp Viễn giận dữ nói: “Diệp Viễn, ngươi…

ngươi hèn hạ!”

Diệp Viễn cũng không tức giận, cười híp mắt giơ quả đấm lên.

Trác Hàm không khỏi cứng lại, cắn răng nghiến lợi nói: “Được, ta đồng ý với ngươi!”

Theo suy nghĩ của Trác Hàm, Diệp Viễn nhất định là cóc mà còn muốn ăn thịt thiên nga, dùng loại phương pháp này để ép mình từ bỏ.

Nhưng mà sự thật là Diệp Viễn đối với Lãnh Thu Linh không có ý đồ không an phận, đều là Trác Hàm tự mình suy diễn.

Có điều, Diệp Viễn sẽ không giải thích, dù sao ở trước mặt nhiều người như vậy, mặt mũi của cô nương nhà người ta vẫn rất quan trọng,

Để cho mọi người hiểu lầm một chút, đối với hắn mà nói cũng không ảnh hưởng tới toàn cục.

Lãnh Thu Linh có chút bất ngờ nhìn về phía Diệp Viễn, không ngờ được yêu cầu đầu tiên của Diệp Viễn lại là vì mình.

Nói thật, nàng đối với cái kẹo da trâu Trác Hàm này là thực sự phiền tới cực độ, hết lần này tới lần khác làm thế nào cũng không dứt bỏ được.

Trưởng bối hai nhà, đối với sự qua lại giữa bọn họ cũng đều hết sức coi trọng.

Bây giờ có thể một lần giải quyết cái phiền toái này, đương nhiên đối với nàng mà nói là chuyện tốt.

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng nàng có chút cảm động với Diệp Viễn.

Chỉ thấy Trác Hàm không cam lòng đi tới trước mặt Lãnh Thu

Linh, dùng một loại ánh mắt cực kỳ u oán nhìn nàng, há mồm nhưng lời gì cũng không nói ra được.

Đều nói, càng là nữ nhân không chiếm được, nam nhân càng động lòng.

Chinh phục dạng băng sơn mỹ nhân này đối với Trác Hàm mà nói là một chuyện cực kỳ có cảm giác thành công.

Hắn cũng tin, dựa vào thiên phú của mình, một ngày nào đó có thể hòa tan tòa băng sơn này.

Nhưng mà bây giờ, bởi vì một lời thề, tất cả nỗ lực của hắn đều tan thành bọt nước.

“Sao hả? Ngươi bây giờ còn có cơ hội đổi ý!”

Diệp Viễn cười híp mắt nhìn Trác Hàm, lại giương giương quả đấm.

Trác Hàm đã bị Diệp Viễn dọa cho sợ mất mật, hắn khẽ cắn môi, bái một bái với Lãnh Thu Linh, nói: “Lãnh sư muội, mọi chuyện trước đây là ta sai, ta không nên quấn lấy muội! Ta, Trác Hàm, thề với thiên đạo, về sau tuyệt đối không tiếp tục quấn lấy muội, nếu làm trái lời thề này, chết không yên lành!”

Trong lòng Trác Hàm hận!

Nhưng mà, lại cứ không thể làm gì!

Hắn đã nghĩ kỹ, chờ ra khỏi Thông Thiên Sơn, hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp giết Diệp Viễn.

Thù này, nhất định phải báo!

Nghe được lời thế của Trác Hàm, trong lòng Lãnh Thu Linh có cảm giác như trút được gánh nặng.

Nàng nhìn Diệp Viễn, lạnh nhạt nói: “Cảm ơn ngươi!”

Mặc dù giọng nói vô cùng lãnh đạm, nhưng mà Diệp Viễn có thể cảm nhận được sự chân thành của nàng, lập tức cười nói: “Một cái nhấc tay mà thôi, Lãnh cô nương không cần để ý.”

Hai người này nói chuyện nhìn như bình thản, nhưng người khác nghe được lại là châm chọc cực lớn.

Trác Hàm nói mình không quấn lấy Lãnh Thu Linh nữa, Lãnh Thu

Linh lại nói cảm ơn Diệp Viễn.

Cú đánh vả mặt này, thực sự là ùng ùng vang dội!

Cái này là cần phải ghét bao nhiêu, mới có thể ở trước mặt mọi người nói ra những lời này?

Sắc mặt Trác Hàm quả thực là so với ăn phải ruồi còn khó coi hơn.

Ách, đương nhiên, bây giờ khuôn mặt đầu heo của hắn, người khác cũng không nhìn ra.

Không ít người ở đây đều cười trộm, nhất thời tình cảnh này cực kỳ lúng túng.

Tính cách Lãnh Thu Linh lãnh đạm, EQ hiển nhiên là thấp, không có cảm thấy lời mình nói có gì không ổn.

Nhìn mọi người cười, nàng lại có chút nghi hoặc.

Trác Hàm không chịu được nữa, xoay người nói với Diệp Viễn:

“Điều kiện thứ nhất ta đã làm được rồi, nói cái thứ hai đi!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Lấy tất cả nhẫn đựng vật trên người ngươi và các sư đệ của ngươi giao ra đây!”

Trác Hàm nghe vậy, nhất thời muốn gào thét, lại thấy Diệp Viễn giương giương quả đấm, nhất thời lửa giận ngập đầu lại phải kìm lại.

“Xem… xem như ngươi lợi hại!” Trác Hàm tức giận đến sắp bùng nổ, nhưng mà lại không có cách nào với Diệp Viễn.

Trừ việc nhận sợ, thì không thể làm gì khác?

Trác Hàm tức giận, nói với một đám sư đệ: “Lấy hết tất cả nhẫn trữ vật giao ra đây!”

Nói xong, hắn cũng lấy ra một đống nhẫn đựng vật, sau khi giải ấn, ném cho Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn Trác Hàm, cười mà như không cười: “Đều đã thề với thiên đạo rồi, đừng có lừa dối qua cửa đấy!”

Trác Hàm nghe vậy không khỏi cứng lại, chỉ phải lấy ra một cái nhẫn trữ vật nữa từ trên người ra.

Hiển nhiên, đồ vật trong nhẫn trữ vật này đối với hắn mà nói vô cùng quan trọng.

Hắn hung tợn nhìn Diệp Viễn, muốn nói vài câu ác ý, nhưng mà lời đến khóe miệng lại nghẹn trở về.

Ở lúc này nói lời đe dọa chỉ có tự tìm phiền phức.