Chương 1547: Thôn tính

“Các ngươi chờ ở đây, ta đi luyện chế đan dược!” Diệp Viễn chắp tay đứng dậy, thản nhiên nói.

Mọi người biến sắc, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

Lẽ nào, tiểu tử này thật sự có biện pháp chữa được cho Hoàng

Khiêm?

Không thể nào, hắn nhất định là giả vờ bình tĩnh!

Nhưng mà bây giờ, nhìn thấy Trần Bưu bị một cái tát đánh chết, không người nào dám có hành động gì.

Diệp Viễn thâm sâu liếc mắt nhìn Ninh Phương Vanh, rồi xoay người đi vào nội đường.

Trong lòng Ninh Phương Vanh cả kinh, lẽ nào tiểu tử này nhìn ra là mình ra tay?

Không thể nào?

Ở đây không một ai có thể nhìn ra, nào có lẽ là tiểu tử này có thể nhìn ra?

Có điều, tiểu tử này thật sự rất lợi hại, một quyền trước đó, chắc là không gian pháp tắc!

Đúng thật là quá giỏi, thiên phú đan đạo nghịch thiên cũng thôi đi, đến thiên phú võ đạo cũng đáng sợ như thế.

Đúng thật là quái vật!

Ninh Tư Ngữ cũng muốn đi theo Diệp Viễn vào trong, nhưng mà bị

Diệp Viễn từ chối.

Lần luyện chế này, Diệp Viễn cần đền Huyền Hoàng Đỉnh, đương nhiên không thể để cho Ninh Tư Ngữ ở một bên quan sát.

“Hừ, không cho nhìn thì không nhìn, có cái gì hay chứ!” Ninh Tư

Ngữ tức giận đến giậm chân một cái.

Tổng đàn Nhật Nguyệt Bang, một người trung niên chậm rãi từ mật thất đi ra.

Nhìn thấy người trung niên này, trên mặt Hạ Kiêu lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

“Chúc mừng đại ca đột phá gông cùm xiềng xích, trở thành cường giả Thần Quân!” Vẻ mặt Hạ Kiêu vui mừng nói.

Người trung niên này, chính là Tiêu Nhật Nguyệt, đại đương gia của Nhật Nguyệt Bang!

Hắn bế quan mười năm, cuối cùng hôm nay cũng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phá vỡ bình cảnh, trở thành Thần Quân Cảnh vạn người kính ngưỡng.

Đây là bước nhảy vọt lớn, có thể nói là một bước lên trời.

Quy Khư Cảnh đối với Thần Quân Cảnh mà nói không khác gì một con kiến hôi.

Tiêu Nhật Nguyệt hãng hái, khí độ cả người, khác một trời một vực so với trước đây.

“Ha ha, nhị đệ, mấy năm nay cực khổ cho ngươi rồi!” Tiêu Nhật

Nguyệt cười nhạt nói.

Đứng trước mặt Tiêu Nhật Nguyệt, Hạ Kiêu cảm nhận được một áp lực rất lớn.

Hắn biết, người đại ca này, đã không giống với đại ca trước kia!

“Đại ca nói cái gì vậy, đây không phải là điều ta nên làm sao?” Hạ

Kiêu vội vàng nói.

Tiêu Nhật Nguyệt cười ha ha một tiếng, hãng hái nói: “Nhị đệ, ta biết mấy năm nay ngươi cũng không dễ dàng. Có điều, từ hôm nay trở đi, nam thành này chính là bầu trời của Nhật Nguyệt Bang chúng ta! Chí ít, địa vị cũng phải sánh ngang với tam đại gia tộc!

Về sau, Nhật Nguyệt Bang chính là của ngươi rồi!”

Trong lòng Hạ Kiêu vui mừng như điên, nhưng mà trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, vội vàng nói: “Đại ca quá lời rồi, huynh vĩnh viễn là đại đương gia của Nhật Nguyệt Bang, ta chỉ là giúp đại ca ứng phó một chút mà thôi.”

Tiêu Nhật Nguyệt liếc mắt nhìn Hạ Kiêu, rất hài lòng với thái độ của hắn, cười nói: “Ha ha, ngươi và ta huynh đệ bao nhiêu năm, còn cần phải phân của ngươi với của ta sao?”

Trong thời gian hai người nói chuyện, Lạc Vũ đã tìm tới cửa

Tiêu Nhật Nguyệt cười nói: “Đi, trước tiên ăn Ngân Vũ Bang này đã.”

Hạ Kiêu mỉm cười, gật đầu đuổi theo.

Lúc Lạc Vũ nhìn thấy Tiêu Nhật Nguyệt vô cùng chấn kinh, hắn không ngờ được, Tiêu Nhật Nguyệt thật sự đột phá rồi!

Những người nửa bậc Thần Quân như bọn họ, động một chút là có người bế quan muốn đột phá, nhưng mà thật sự có thể đột phá thì mười người chưa được một người.

Tuy nói Tiêu Nhật Nguyệt có hy vọng đột phá rất lớn nhưng chỉ là hy vọng lớn mà thôi.

Đột phá Thần Quân Cảnh, quá khó!

Lạc Vũ cũng không ngờ được, một lần hành động này của Tiêu

Nhật Nguyệt đã thật sự đột phá Thần Quân Cảnh.

Từ nay về sau, bầu trời nam thành này thay đổi rồi!

“Hình như Lạc đại đương gia rất kinh ngạc.” Tiêu Nhật Nguyệt cười mà như không cười nhìn về phía Lạc Vũ nói.

Sắc mặt Lạc Vũ rất khó coi, lúng túng nói: “Đúng là… quả thực rất kinh ngạc! Không ngờ được chúng ta đấu nhiều năm như vậy, bây giờ lại là kết quả này.”

Khóe miệng Lạc Vũ đắng chát, kết quả này… thật sự rất đắng.

Tiêu Nhật Nguyệt cười nói: “Đấu nhiều năm như vậy rồi, cũng nên có một cái kết quả! Lạc đại đương gia, không biết bây giờ lựa chọn của ngươi thế nào?”

Lạc Vũ cười khổ nói: “Ta còn có lựa chọn sao? Nếu như ta không đồng ý, sợ rằng hôm nay sẽ không ra được khỏi cái cửa này?”

Tiêu Nhật Nguyệt cười to nói: “Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt,

Lạc đại đương gia vẫn luôn là người nhiều mưu trí nhất trong ba người chúng ta, chắc là sẽ không đi làm cái chuyện ngu xuẩn kia.”

Hạ Kiêu bỗng nhiên nói: “Lạc huynh tới Nhật Nguyệt Bang ta, có phải là đã có kết quả của chuyện ở Diệu Thủ Trai rồi không?”

Hạ Kiêu vẫn luôn chờ đợi Tiêu Nhật Nguyệt xuất quan, nên thật đúng là không rõ đối với chuyện của Diệu Thủ Trai.

Lúc này Lạc Vũ tìm đến, tám chín phần mười là vì chuyện của

Diệu Thủ Trai.

“Diệu Thủ Trai? Đây không phải là một cái tiệm thuốc nhỏ của Đồ

Long Bang sao?” Tiêu Nhật Nguyệt cau mày nói.

Hạ Kiêu gật đầu nói: “Đại ca có chỗ không biết, một thời gian ngắn gần đây, nam thành phát sinh biến động không nhỏ. Mà chút biến động này, từ lúc bắt đầu đã xoay xung quanh Diệu Thủ Trai nhỏ nhỏ này!”

Hạ Kiệu đơn giản nói lại chuyện một thời gian ngắn gần đây, Đồ

Long Bang đổi tên, thanh danh Diệu Thủ Trai vang dội.

Tiêu Nhật Nguyệt nghe được thì chậc chậc kỳ lạ, bật cười nói:

“Chỉ là một Quy Khư sơ kỳ, mà có thể khuấy động sóng gió nam thành, đúng thật không tệ! Ba bang ở nam thành chúng ta, đúng thật là thiếu một Luyện Dược Sư lợi hại.”

Lạc Vũ biến sắc, sắc mặt khó coi nói: “Tiêu huynh, tiểu tử này mới vừa rồi đã giết Lục đệ của ta!”

Tiêu Nhật Nguyệt thản nhiên nói: “Ngươi đến tìm Hạ Kiêu, là muốn liên hợp với hắn diệt Đồ Long Bang?”

Sắc mặt Lạc Vũ thay đổi, gật đầu nói: “Tính khí của Hình Quan,

Tiêu huynh cũng đã biết, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý gia nhập vào Nhật Nguyệt Bang. Không bằng… trực tiếp giết bọn họ.”

“Hừ!”

Tiêu Nhật Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sức mạnh thế giới đột nhiên bạo phát, trực tiếp đánh bay Lạc Vũ ra ngoài.

“Phụt!”

Lạc Vũ trực tiếp bị thương nặng phun ra một ngụm máu.

Uy lực của cường giả Thần Quân Cảnh, vô cùng cường hãn!

“Ta phải làm thế nào, còn chưa tới lượt ngươi dạy! Nghe các ngươi nói, ta vẫn là rất có hứng thú với tiểu tử kia. Nếu như thắn thật sự không biết điều, giết là được!” Tiêu Nhật Nguyệt lạnh lùng nói.

Trong lòng Lạc Vũ vô cùng chấn động, đây chính là thực lực của cường giả Thần Quân Cảnh!

Đây chính là sức mạnh mà hắn khát khao!

Hắn không cam tâm!

Nhưng mà hình thế mạnh hơn người, trước mặt thực lực tuyệt đối của Tiêu Nhật Nguyệt, hắn chỉ có thể khuất phục.

“Đúng… đúng… là Lạc mỗ lỗ mãng! Tất cả đều do Tiêu huynh làm chủ!” Mang theo khuất nhục cực độ, Lạc Vũ khom người nói.

Mọi người thấy đan dược trong tay Diệp Viễn, đều vô cùng thán phục.

Đan dược kia tỏa ra mùi thơm, khiến bọn họ đều không ngừng say mê.

Đan dược này, bọn họ đều không biết, thế nhưng không thể nghi ngờ, đây chính là thần phẩm.

Ninh Tư Ngữ cũng không biết đan dược này, nhưng từ sự chuyển động bên trên đan dược, khiến nàng vô cùng chắc chắn, viên đan dược kia nhất định vô cùng khó luyện.

So với Liệt Phong Thiên Thạch Đan còn khó hơn rất nhiều!

Không đúng, viên đan dược này so với Liệt Phong Thiên Thạch Đan vốn là không cùng một đẳng cấp!

Lúc Diệp Viễn luyện chế Liệt Phong Thiên Thạch Đan, khí tức trầm ổn, căn bản không xảy ra tình huống thần nguyên không tốt.

Mà bây giờ, khí tức cả người Diệp Viễn hỗn loạn, cước bộ lảo đảo, biểu hiện cho thấy rõ ràng là đã tiêu hao thần nguyên quá độ.

Đan dược này, tuyệt đối không đơn giản!

“Ninh Tư Ngữ, cho hắn uống đan dược, rồi lấy thần nguyên giúp hắn luyện hóa sức mạnh của đan dược.” Diệp Viễn nói.

“Ừm!”

Ninh Tư Ngữ nhận lấy đan dược, cho Hoàng Khiêm uống vào, lòng bàn tay thúc động, bắt đầu lấy thần nguyên giúp hắn luyện hóa đan dược.

Rất nhanh, một màn khiến tất cả mọi người thán phục xuất hiện.