Chương 1177. Nhiệm vụ đơn giản

Diệp Viễn nhướng mày, có chút ngạc nhiên trước lời nói của Đằng

Quân.

Hắn vẫn luôn rất tò mò, Yêu Vực bây giờ yếu như vậy mà tại sao

Nhân tộc lại không thôn tính nó.

Hóa ra thực lực của Yêu tộc lại đáng sợ đến vậy.

Quả nhiên, bất kỳ sức mạnh của một bộ tộc nào, đều không đơn giản như vẻ bề ngoài mà chúng thể hiện ra!

Nội tình của Yêu Vực, ngay cả một người từng là đỉnh cao Đan đế như Diệp Viễn cư nhiên cũng không biết.

Đương nhiên, kiếp trước hắn cũng không mấy quan tâm đến những thứ này.

“Yêu tộc còn có thực lực lớn như vậy sao?” Diệp Viễn kinh ngạc hỏi.

Đằng Quân gật đầu nói: "Trong Long tộc này, cũng có một vị."

Diệp Viễn nghe xong thì sững sờ, còn có một vị trong Long tộc sao?

Thực lực của Ngao Vịnh có vẻ cũng không mấy đáng sợ mà, không phải sao?

Đằng Quân dường như nhìn thấu được những suy nghĩ của Diệp

Viễn, hắn ta cười và nói: "Ngao Vịnh thì ta biết, không phải là lão, lão ta là trưởng lão của thế hệ trước. Còn người mà ta đang nói đến chính là tộc trưởng nhiệm kỳ trước của tộc Thanh Long!

Người đó bây giờ đã không còn nhúng tay vào chuyện thế sự nữa.

Trừ khi là bộ tộc có nguy cơ bị tiêu diệt, nếu không thì sẽ không xuất hiện."

Diệp Viễn cười khổ trong lòng, hắn thật không ngờ nội tình của

Long tộc lại thâm sâu đến như vậy.

Thật sự mà nói nếu vậy thì lão tộc trưởng của Long tộc không phải còn lợi hại hơn cả Ngao Khiên hay sao?

“Vậy hai vị còn lại thì sao?” Diệp Viễn tò mò hỏi.

"Hai vị còn lại thì không phải là cường giả của Tứ Tượng Thần

Thú nữa rồi. Một vị là cường giả của tộc Thạch Hầu, vị còn lại thì vô cùng thần bí, ta cũng chỉ được nghe kể sơ qua thôi." Đằng Quân nói.

Diệp Viễn mới phát hiện ra, sự hiểu biết của hắn về Thần Vực thực sự là quá ít rồi.

Khi đó hắn đột nhập vào Yêu Vực, quả đúng thật là không biết sợ hãi là gì.

“Đằng huynh, huynh luôn điều tra về tung tích của Ma tộc, huynh có biết rốt cuộc Thần Vũ Điện ở đâu không?” Diệp Viễn đột nhiên hỏi.

Nhắc đến Thần Vũ Điện này, chân mày của Đằng Quân liền cau chặt lại.

"Ma tộc này thật sự rất đáng sợ, làm việc gì cũng cực kỳ thận trọng. Nói đến cũng thấy thật xấu hổ, mặc dù Thần Vũ Điện đã dần dần nổi lên bề mặt rồi, nhưng vi huynh thực sự cũng không biết nó nằm ở đâu. Nhưng Ma tộc có vài hang ổ ẩn dưới lòng đất.

Vi huynh cũng đã điều tra được kha khá rồi.” Đằng Quân nói.

Diệp Viễn nghe vậy, hai mắt sáng rực lên, nói: "Ồ? Đằng huynh biết được bao nhiêu rồi, không phiền nói ra thử xem, chúng ta có thể bắt đầu từ những cái hang ngầm này!"

Đằng Quân gật đầu nói: "Ý của ta cũng vậy! Lần này ta đến tìm đệ cũng là vì mục đích này! Những hang ổ dưới lòng đất này phân bố rất rộng, muốn dọn sạch chúng một lần cần rất nhiều công sức. Vì vậy, tìm đệ để giúp đỡ đây."

Diệp Viễn xúc động nói: "Đằng huynh, mời huynh nói! Thiên Ma

Thần Ca Nặc cũng sắp tái thế rồi. Bây giờ, chúng ta nhất định phải nắm bắt thật chặt thời gian!”

Đằng Quân gật đầu, nói rõ những tin tức mà hắn đã điều tra được cho Diệp Viễn nghe.

Theo những gì mà Đằng Quân nói, những hang ổ dưới lòng đất của

Ma tộc mà hắn tìm được đều ẩn trong một số giáo phái nhỏ không mấy nổi trội, giấu vô cùng sâu.

Tuy nhiên, cao thủ trong hang ổ dưới lòng đất này lại không hề ít!

Cường giả của Ma tộc nhiều hơn Nhân tộc rất nhiều.

Bên trên Thánh Hoàng còn có Thánh Đế, có được danh hiệu xưng hô này của Ma tộc đều là những cường giả có năng lực địch lại

Thập Đại Thần Vương!

Nơi mà Đằng Quân để Diệp Viễn đến được gọi là Khiếu Nguyệt

Tông, là một thánh địa lục phẩm không mấy nổi bật nằm ở phía nam của Thần Vực.

Một nơi nhỏ như vậy, bình thường cũng không ai để ý đến.

Tuy nhiên, nó lại là điểm tụ của Ma tộc!

Những nơi mà Đằng Quân tìm thấy đều là những thành trì rất quan trọng của Thần Vũ Điện. Những nơi này ít nhất cũng được canh giữ bởi những cường giả Thánh Hoàng.

Nếu không phải vì Diệp Viễn dựa vào sức mạnh của một mình mình chư diệt Dược Vương Điện, hắn cũng không có ý định lôi

Diệp Viễn tham gia vào kế hoạch này.

Dù vậy thì Khiếu Nguyệt Tông nơi mà hắn ta để Diệp Viễn đi cũng là nơi đơn giản nhất trong đám này rồi.

Theo điều tra của Đằng Quân, cường giả mạnh nhất trong Khiếu

Nguyệt Tông có lẽ là cường giả Thánh Hoàng.

Đối với Diệp Viễn mà nói, cũng không có gì đáng nói.

Cho dù là cường giả Thánh Hoàng, thì cũng là loại không kém gì

Khám Thanh Tử. Người bình thường thực sự không thể đảm nhiệm được nhiệm vụ này.

"Đằng huynh, huynh cũng quá coi thường lão đệ này rồi! Chỉ là một Thánh Hoàng cỏn con, dưới tay Diệp mỗ này căn bản là không quá một chiêu, nơi này có gì đáng để đi chứ?" Diệp Viễn có chút bất mãn.

Nhiệm vụ này đối với Diệp Viễn mà nói, quả thật có chút quá đơn giản rồi.

Nếu là trước kia, cường giả Thánh Hoàng quả thực là có thể đủ cho Diệp Viễn uống một bình. Nhưng bây giờ, Diệp Viễn muốn giết cường giả Thánh Hoàng thật sự là quá dễ dàng.

Huyết hồn dưới tay Cơ Thương Lan đều là cường giả Thánh

Hoàng.

Bốn người bọn họ hợp lực, nhưng cuối cùng cũng bị Diệp Viễn trực tiếp giết chết.

Đằng Quân cười nói: "Lão đệ đừng có coi thường nhiệm vụ này.

Nghe nói điểm tụ ở Khiếu Nguyệt Tông này là nơi mà Thần Vũ

Điện dùng để thu thập tin tức. Nhiệm vụ của đệ không chỉ có giết người. Nếu có thể, đệ còn có thể tra được hang ổ thực sự của

Thần Vũ Điện! Vì vậy, nhiệm vụ của đệ mới thực sự là quan trọng nhất."

Hai mắt Diệp Viễn sáng lên, lúc này sắc mặt mới tốt hơn một chút nói: "Ha ha, vậy mới được chứ! Yên tâm, chuyện này cứ giao cho đệ."

Đằng Quân gật đầu nói: "Đến lúc đó, ta sẽ phái hai người trợ giúp cho đệ. Chúng ta sau này phải đối phó với Ma tộc như thế nào, đều phải nhờ vả vào đệ cả đấy!"

Diệp Viễn nói: "Đằng Quân huynh không cần phái người đâu. Thực lực của mấy người Ngao Khiên cũng không tệ."

Đằng Quân lắc đầu nói: "Đệ đừng có coi thường tình báo của Ma tộc! Đệ mang theo Ngao Khiên bọn họ quá bắt mắt, vẫn là nên đem theo người của ta thì thích hợp hơn."

Diệp Viễn suy nghĩ một chút liền hiểu ý và gật đầu nói: "Được."

Còn hai tháng nữa mới đến thời điểm mà bọn họ hẹn nhau.

Trong thời gian này, Diệp Viễn gạt bỏ những tạp niệm và bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Bây giờ, phần lớn thần hồn của Diệp Viễn đã chuyển hóa thành màu vàng kim, thân thể cũng đã tu luyện đến giai đoạn cuối, nhưng mà cảnh giới nguyên lực thì vẫn còn cách Thần Vương đỉnh phong một đoạn khá xa.

Khi tam đạo tinh khí thần của hắn đột phá đến đại viên mãn, là có thể luyện chế Nghịch Đạo Đan, trực tiếp đột phá lên Thần Cảnh rồi!

Chỉ là chín vị chủ dược để luyện chế Nghịch Đạo Đan bây giờ vẫn còn thiếu ba vị.

Trong đó có hai loại là Tiên Hồng Thảo và Vân Linh Lung Khủy

Hoa thì Diệp Viễn không mấy lo lắng.

Diệp Viễn biết hai loại tiên dược này có ở Yêu Vực!

Với thực lực của Long tộc, lấy được nó cũng không cần tốn quá nhiều công sức.

Chỉ là thần dược cuối cùng là Côn Ngộ Hoa, theo như Diệp Viễn biết thì loại này chỉ có ở Thần Vẫn Sơn Mạch mới có.

Bởi vì loại hoa này sinh trưởng trên Côn Ngộ Thần Mộc.

Không nói tới nguy hiểm trên Thần Vẫn Sơn Mạch, bản thân Côn

Ngộ Thần Mộc cũng đã vô cùng nguy hiểm rồi!

Ngay cả với thực lực hiện tại của Diệp Viễn, muốn chống lại Côn

Ngộ Thần Mộc cũng là lành ít dữ nhiều.

Những người nhìn thấy được Côn Ngộ Thần Mộc đều là chết, chưa một ai sống sót quay về!

"Xem ra, trong vòng một năm nhất định phải tu luyện tam đạo tinh khí thần lên đến cảnh giới đại viên mãn, sau đó tiến vào Thần Vẫn

Sơn Mạch để tìm ra Côn Ngộ Thần Mộc này. Có thế mới có cơ hội tiêu diệt toàn bộ Ma tộc. Ài… lại là một cuộc hành trình sống chết khó đoán rồi!"

Một tháng sau, cuối cùng Diệp Viễn cũng đột phá thành công Đạo

Huyền tầng tám, cách Đạo Huyền tầng chín và cảnh giới Thần

Vương cũng chỉ còn vài bước nữa thôi!

Vào đúng lúc này, trọng bảng của Thiên Cơ Lâu đột nhiên bùng nổ, cuối cùng thì cũng xuất hiện rồi!