Chương 1853: Thách đấu

"Thật sự không ngờ rằng, muội muội Thu Linh lại nói giúp chúng ta vào lúc quan trọng nhất. Vừa rồi ta thật sự sợ hãi. Ta thì không sao nhưng nếu làm liên lụy đến ngươi thì cả đời này ta đều không thể tha thứ cho bản thân."

Lãnh Húc trở lại biệt viện sau một trận sợ hãi kinh hồn.

Lúc trước ở trên lôi đài nói là nghìn cân treo sợi tóc cũng không quá đáng.

Tuy rằng Diệp Viễn có không gian na di nhưng mà đối mặt với cường giả Chân Thần cũng không có thể dễ dàng chạy trốn được.

Diệp Viễn cười nói: "Bọn họ sẽ không làm gì ta đâu."

Nhìn gương mặt không hề gì của Diệp Viễn, Lãnh Húc tức giận nói: "Ngươi đúng là không biết sợ. Thúc phụ chính là cường giả

Chân Thần đó. Nhưng mà nói cũng lạ, quan hệ của ta và Thu Linh muội muội cũng không hẳn xem là tốt, sao nàng ta có thể làm mất mặt phụ thân mình trước mặt bao nhiêu người như thế?"

Trong lúc đang nói chuyện, hạ nhân đến báo, nói là Lãnh Thu Linh đến rồi. Điều này lại làm cho Lãnh Húc sửng sốt lần nữa.

Lãnh Thu Linh chậm rãi bước đến, như là một ngọn núi băng di động, cả người tỏa ra một không khí lạnh lẽo.

Mấy trăm năm năm không gặp, Lãnh Thu Linh thay đổi rất nhiều.

Không riêng gì sự thăng cấp của thực lực, khí chất phong độ cũng thay đổi một trời một vực.

Lãnh Thu Linh trước kia vẫn chỉ là một tiểu bối, một đồ đệ.

Nhưng bây giờ, nàng ấy đã có một chút phong thái của những bậc thượng vị rồi.

Điểm này thể hiện vô cùng rõ ràng trong trận chiến đoạt vị thiếu chủ.

Một câu nói bâng quơ cũng không ai dám phản bác lại.

Lãnh Húc thấy Lãnh Thu Linh cười đi đến, nói: "Hôm nay cảm ơn

Thu Linh muội muội đã giải vây, nếu không thì ta và Diệp Viễn đều gặp nguy hiểm rồi."

Mặc dù không biết tại sao Lãnh Thu Linh lại đứng ra nói hộ mình nhưng vẫn nên nói lời cảm ơn.

Đối với với Lãnh Thu Linh chỉ là một câu nói thế nhưng đối với hắn ta mà nói chính là ơn cứu mạng.

Trước sự cảm ơn của Lãnh Húc, Lãnh Thu Linh chỉ thản nhiên nói:

"Húc ca không cần khách khí, ta chỉ nói vài câu công đạo mà thôi."

Nhưng mà ánh mắt của nàng ta lại lướt qua Lãnh Húc, nhìn Diệp

Viễn phía sau người hắn ta.

Lãnh Húc nhận thấy được ánh mắt của Lãnh Thu Linh, không khỏi sửng sốt, quay đầu nhìn hướng về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhẹ nhàng cười, mở miệng nói: "Từ biệt không lâu, phong thái của Lãnh tiên tử đã hơn trước đây rất nhiều."

Lãnh Thu Linh khẽ cười, nói: "Con người không gặp nhau ba ngày là đã nhìn nhau với đôi mắt khác. Diệp công tử bây giờ đúng là khiến ta mở mang tầm mắt! Ta muốn xin lỗi Diệp công tử, rút lại lời nói năm trước."

Diệp Viễn cười nói: "Toàn là chuyện cũ rồi, nhắc đến nó làm gì chứ? Hôm nay, Diệp mỗ còn phải cảm ơn Lãnh tiên tử đã giải vây ấy chứ!"

Lãnh Thu Linh lắc đầu nói: "Ta tin không cần ta đến giải vây thì

Diệp công tử cũng có cách để thoát khỏi khó khăn."

Mặc dù nàng ấy không biết thủ đoạn của Diệp Viễn thế nhưng phụ thân muốn giữ lại Diệp Viễn, sợ rằng không dễ dàng như thế.

Diệp Viễn cũng không phải là người lỗ mãng. Nếu đã xen vào chuyện tranh chấp của Lãnh gia thì chắc chắn có chỗ chống lưng.

Diệp Viễn cười ha ha nói: "Mặc dù mới chỉ gặp Lãnh tiên tử thế nhưng Lãnh tiên tử giống như bạn bè lâu năm với Diệp mỗ, hiểu ta như lòng bàn tay rồi. Có điều là vẫn phải cảm ơn ngươi."

Lãnh Húc ở bên cạnh đã sớm nghe đến trợn tròn mắt rồi. Thì ra

Lãnh Thu Linh và Diệp Viễn lại quen biết từ lâu rồi.

Nhưng mà hắn ta rất kỳ lạ, lúc nghe đoạn nói chuyện của hai người vừa thấy thân thiết lại vừa thấy không thân thiết.

Dường như chỉ vỏn vẹn gặp nhau đúng một lần. Nhưng mà một lần gặp mặt ấy lại có thể làm Lãnh Thu Linh có thái độ khác thường, làm mất mặt phụ thân ư?

Hơn nữa Lãnh Thu Linh lại có thể cười chứ! Nàng ấy cười với

Diệp Viễn rồi!

Trong ấn tượng của Lãnh Húc, hắn ta chưa thấy Lãnh Thu Linh cười với nam tử bao giờ.

Có thể đoán được trong lòng Lãnh Húc đang chấn động thế nào.

"Vậy Thu Linh xin nhận lòng biết ơn của Diệp công tử. Thu Linh có một yêu cầu hơi quá đáng, không biết Diệp công tử có thể đáp ứng hay không?" Lãnh Thu Linh nói.

Diệp Viễn gật đầu cười, nói: "Diệp mỗ nào dám không đáp ứng chuyện mà Lãnh tiên tử yêu cầu?"

Ánh mắt của Lãnh Thu Linh bỗng nhiên trở nên sắc sảo, nói: "Thu

Linh muốn cùng công tử giao chiến một trận, mong công tử tác thành."

Nghe xong câu này, Diệp Viễn và Lãnh Húc đều sửng sốt.

Lãnh Húc hoảng hốt hết sức, thân là tuyệt thế thiên tài của Thiên

Lãng phủ, trong đám bạn cùng lứa tuổi thì Lãnh Thu Linh hoàn toàn không có ai là đối thủ.

Từ trước đến nay đối thủ của nàng ấy đều là những đệ tử có lai lịch rất sâu trong Thiên Lãng phủ, phần lớn cũng có cảnh giới cao hơn nàng ấy.

Bây giờ nàng ấy lại muốn khiêu chiến với một Thiên Thần tầng hai.

Đương nhiên, Lãnh Húc cũng cực kỳ khâm phục sức mạnh của

Diệp Viễn.

Ít nhất, bản thân không phải đối thủ của hắn.

Thế nhưng vẫn là chưa đủ để đối phó với Lãnh Thu Linh.

Diệp Viễn cười cười nói: "Được!"

"Băng chi gào thét!"

"Băng long khiếu thiên!"

"Linh ẩn kiếm!"

Hai người giao đấu không ngừng nghỉ trên võ đài.

Trong khoảng thời gian ngắn đúng là khó mà phân cao thấp.

Diệp Viễn dựa vào quy luật dung hợp lại có thể tạm thời trở thành đối thủ ngang tài ngang sức với Lãnh Thu Linh.

Dưới đài, Lãnh Húc trợn mắt há hốc mồm.

"Thì ra sức mạnh của Diệp Viễn đã mạnh đến như thế này rồi! Lúc hắn luyện kiếm cùng ta còn chưa dùng đến một phần mười sức mạnh." Lãnh Húc thì thào nói.

Hắn ta có thể đột phá pháp tắc chi lực trong vòng mười ngày hoàn toàn là nhờ cách huấn luyện khổ cực của Diệp Viễn.

Lúc ấy Lãnh Húc cảm thấy Diệp Viễn rất mạnh, nhưng không hề ngờ rằng Diệp Viễn lại mạnh đến mức có thể đấu tay đôi với Lãnh

Thu Linh rồi.

Mặc dù Diệp Viễn nằm ở tình thế xấu, nhưng hắn mới vào Thiên

Thần tầng hai mà!

Lãnh Thu Linh yêu nghiệt như vậy mà lại bị người vượt cấp chiến đấu rồi.

Lãnh Hồng Tú bên cạnh cũng khiếp sợ như vậy.hắn ta hiểu rõ địa vị của con gái ở Thiên Lãng phủ như thế nào.

Từ trước đến nay đều là con gái vượt cấp khiêu chiến người khác, lần đầu tiên gặp người vượt cấp thách đấu con gái.

Nhìn thấy như vậy hắn ta càng thêm chắc chắn suy đoán của Lãnh

Thu Linh rồi.

Vù!

Vù!

Hai người đang tiếp xúc liền tách nhau ra, mỗi người một hướng.

Trán của Lãnh Thu Linh thế mà lại tấm lấm những giọt mồ hôi.

Mà Diệp Viễn cũng đang thở hổn hển.

Đối chiến với Lãnh Thu Linh, đối với hắn bây giờ vẫn là quá gượng gạo rồi.

Lãnh Thu Linh bên ngoài lạnh như băng thế nhưng trong lòng khiếp sợ, hoàn toàn không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ được.

Lần đầu tiên trong đời người nàng ấy biết cảm giác thất bại là như thế nào.

Nghĩ lúc trước mới gặp Diệp Viễn, nàng ấy từng nói rằng Diệp

Viễn và nàng ấy đã định trước không phải là người cùng một thế giới.

Thế nhưng trôi qua mấy trăm năm rồi, câu nói ấy rõ ràng không còn đúng nữa.

Mặc dù sức mạnh vẫn còn kém nhưng không nghi ngờ gì về việc

Diệp Viễn đã đi đến thế giới của nàng ấy rồi.

Điều này là không thể nghi ngờ!

Hơn nữa theo chiều hướng tiếp tục phát triển như thế này thì Diệp

Viễn vượt qua nàng ấy chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.

Chỉ là Lãnh Thu Linh không tài nào nghĩ thông được tại sao một người có tài năng thiên phú vô song như thế lại kẹt trong Quy khư đại viên mãn tận ba trăm năm.

Bây giờ nghĩ lại, rõ ràng là việc không thể tưởng tượng nổi.

"Lãnh tiên tử quả nhiên không hổ là tuyệt thế thiên tài, Diệp mỗ nhận thua rồi!" Diệp Viễn chắp tay nói.

Trận chiến vừa nãy hắn quả thực là thua rồi.

Thế mà Lãnh Thu Linh lại lắc đầu nói: "Diệp công tử vẫn chưa dùng toàn bộ sức lực, sao có thể coi là thua được chứ? Nếu mà là trận chiến sinh tử thì chưa biết ai thắng ai thua."

Diệp Viễn cười nói: "Lãnh tiên tử chẳng phải cũng vậy sao? Nói cho cùng thì vẫn là ta không đủ mạnh mà."

Không phải trận chiến sinh tử, mọi người hầu như đều không dùng hết một trăm phần trăm thực lực.

Nếu thực sự đến mức đấy thì chính là người chết người bị thương, muốn thu tay lại cũng rất khó.