Chương 1869: Sự ép buộc của Từ Hành

Một tên Thiên Thần tầng chín cường giả cứ như vậy mà chết trước mặt bọn họ, điều này làm con đường phía trước trải lên một bóng mờ.

Bọn họ rốt cuộc biết cái Thiên Thần Huyền Bảo này không dễ lấy.

Còn khỏi nói đến chuyện vượt qua kiếm trận cấp chín lấy Thiên

Tôn Linh Bảo.

“Để ta thử xem!”

Lúc này Lý Khang bỗng nhiên đứng lên đi về phía kiếm trận.

Trong đám người này thực lực của Lý Khang là mạnh nhất, mọi người đều rất mong chờ xem xem hắn ta có thể đi đến bước nào.

Vừa bước vào kiếm trận thực lực của Lý Khang đã thể hiện ra rồi.

Ba cửa đầu, Phạm Minh qua không dễ dàng gì, vậy mà Lý Khang lại qua như mây trôi nước chảy.

Đến của thứ tư, tâm trạng của mọi người đều khẩn trương lên.

Cũng không ngoài dự đoán, Lý Khang chọn tiếp tục vượt cửa.

Cửa thứ tư, áp lực của Lý Khang đột nhiên tăng cao!

Mọi người đều cảm nhận được, hắn ta tốn nhiều sức lực hơn trước đó.

Chỉ là hắn so với Phạm Minh cao hơn cả một cảnh giới lớn, thực lực dĩ nhiên không thể cùng so sánh.

Mọi người lần đầu tiên thấy được của thứ năm, sắc mặt của các cường giả ở ngoài kiếm trận đều trắng bệch.

Quá khủng bố rồi!

Chẳng qua Lý Khang vẫn thuận lợi qua cửa.

Cửa thứ sáu Lý Khang lại chịu một trận gió bão điên cuồng kiếm quang xong, vẫn gắng gượng qua được như cũ.

Truyền tống trận xuất hiện trước mặt hắn lần nữa, hắn lại do dự.

“Ngươi còn ba tức thời gian để suy nghĩ! Ba, hai...” giọng nói trong kiếm trận lại vang lên, tim của mọi người đều dâng tới cổ họng.

Ngay lúc này, Lý Khang di chuyển!

Hắn không chút do dự bước vào truyền tống trận, biến mất không thấy.

“Đến Lý Khang đại nhân cũng không dám khiêu chiến cấp thứ bảy sao? Quả nhiên Thiên Tôn Linh Bảo không dễ lấy như vậy!”

Mấy Chân Thần cường giả kia mặt đầy tiếc nuối, đến Lý Khang cũng không dám khiêu chiến tầng thứ bảy, bọn họ đi khiêu chiến tám phần là đi tìm chết.

Thiên Tôn Linh Bảo tuy tốt, nhưng phải có mạng để lấy a!

Không bao lâu, thân hình của Lý Khang xuất hiện ở bên còn lại của đại trận.

Hiển nhiên hắn lấy được một phần Chân Thần Huyền Bảo ở đó.

Chỉ là trên mặt hắn ta không có chút vui vẻ nào.

Chân Thần Huyền Bảo đối với người khác có thể là món đồ tốt, mà với hắn chẳng qua chỉ là thêu hoa trên vải.

Có hai người dẫn đầu, mấy cường giả này cũng nhao nhao vượt trận.

Có cái là võ giả Thiên Thần cảnh hầu như không ai dám khiêu chiến cửa thứ tư.

Thật sự, võ giả Thiên Thần cảnh có thể vượt hai cửa đầu đã rất ít rất ít.

Chỉ thấy từng mạng từng mạng vẫn lạc tại Thí Thiên kiếm trận.

Chân Thần cường giả cũng có người khiêu chiến cửa thứ tư, nhưng mà sau khi chết liên tục năm sáu Chân Thần cường giả cũng không ai dám khiêu chiến nữa.

“Xem ra cửa này thực sự rất tàn khốc!” Diêp Viễn không biết từ lúc nào lặng lẽ xuất hiện bên Lãnh Thu Linh nói.

Diệp Viễn thấy được, số lượng võ giả ít hơn rất nhiều mới cảm thán như vậy.

Lãnh Thu Linh gật đầu nói: “Uy lực của kiếm trận này thật sự đáng sợ, đến cả Lý Khang đại nhân cũng chỉ vượt qua được cửa thứ sáu.”

Diệp Viễn gật gật đầu, có hiểu biết đại khái về Thí Thiên kiếm trận.

“Thiên tài mà đến Chu Tước chân huyết cũng không xem trọng, kiếm trận này chắc chắn không làm khó được ngươi, sao không lên thử xem? Không phải là… sợ rồi đó chứ? Ha ha ha...”

Từ Hành cứ chú ý bên này, hắn vẫn không đi vượt cửa là vì đợi

Diệp Viễn.

Diệp Viễn ba lần bốn lượt làm hắn mất mặt, hắn nhất định phải ở

Thí Thiên kiếm trận kiếm lại danh dự.

“Từ công tử, ngươi đừng làm khó người ta nữa. Chân Thần tầng ba lên là chết chắc.”

“Cho hắn thêm vài cái gan nữa hắn chưa chắc dám lên đâu?”

“Ê tiểu tử, đến cả Chu Tước chân huyết ngươi cũng cho Lãnh cô nương rồi, đừng có ở trước mặt người đẹp mất mặt chứ, mau lên thử đi.”

Từ Hành vừa lên tiếng, không ít thiên tài trẻ tuổi cũng dồn dập

Diệp Viễn.

Trong mắt bọn họ, Từ Hành và Lãnh Thu Linh thật sự là người vận khí lớn, ở trong bí cảnh lần này chắc chắn thu hoạch xa không ngờ tới.

Mà Diệp Viễn trong mắt bọn họ không đáng một đồng.

Nói hắn đem Chu Tước cho Lãnh Thu Linh, có ai thấy được?

Nói hắn một kiếm giết chết Trác Hàm, bọn họ căn bản không tin.

Thiên Thần tầng ba chính là Thiên Thần tầng ba nếu như bọn họ không tận mắt thấy, sẽ chẳng có ai tin Diệp Viễn giết được Trác

Hàm.

Cho dù là giết được cũng là sử dụng thủ đoạn đê tiện.

Đối với ánh mắt khinh bỉ của đám người này, Diệp Viễn chả để ý tý nào, chỉ nhàn nhạt nói: “Ta nói ngươi có tiền đồ một chút có được không?”

Mặt Từ Hành phát lạnh, trầm giọng nói: “Ngươi nói ta không có tiền đồ?”

“Ngươi muốn ta bị Thí Thiên kiếm trận giết chết mà dùng cách khích tướng lỗi thời này, không phải không có tiền đồ sao? Nếu như ngươi khiêu chiến với ta, so thử xem ai vượt được nhiều cửa hơn, ta còn coi trọng ngươi một tí.” Diệp Viễn nhàn nhã nói.

Sắc mặt Từ Hành lúc xanh lúc trắng, thủ đoạn nhỏ của hắn Diệp

Viễn liếc mắt đã nhìn thấu.

“Nói nhiều như vậy, ngươi chẳng phải cũng chẳng dám vào kiếm trận đó thôi!” Từ Hành cười lạnh nói.

Uy lực đáng sợ của kiếm trận đã dọa lui không ít võ giả.

Đám võ giả Thiên Thần cảnh thực lực có phần yếu đều không định tiếp tục vào nữa, bọn họ căn bản không có cơ hội qua vượt được cấp ba.

Cho nên Từ Hành khẳng định với chút thực lực của Diệp Viễn chắc chắn không dám vào kiếm trận.

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Nếu ngươi đã muốn chơi, vậy ta chơi với ngươi một chút. Ngươi vượt cửa xong rồi, nếu như số cửa ta qua ít hơn ngươi, vậy bí cảnh phía sau ta sẽ không vào nữa.”

“Diệp Viễn, không được!” Lãnh Thu Linh mặt biến sắc khuyên nhủ.

Nàng ta biết thực lực của Diệp Viễn cường đại, nhưng mà kiếm trận này, đến cả Lý Khang cũng không dám vượt tầng bảy, quá đáng sợ rồi.

Diệp Viễn bốc đồng khiêu chiến như vậy, rõ là đi chết.

Từ Hành nghe vậy cười nói: “Được, vậy ta đi đánh trước! Đến lúc đó, đừng có bị dọa đến tè ra quần đó! Ha ha ha...”

Xung quanh truyền đến một trận cười nhạo, đối với loại “tùy hứng” gây sự này của Diệp Viễn không coi ra gì.

Nghe thấy loại khiêu chiến tức cười của Diệp Viễn, trong lòng Từ

Hành rất khoái chí.

Cuối cùng lần này hắn cũng có thể làm cho Diệp Viễn ở trước mặt

Lãnh Thu Linh vứt sạch mặt mũi!

Từ Hành cũng không hàm hồ, nhún người nhảy lên, tiến vào Thí

Thiên kiếm trận.

Vừa vào kiếm trận, vô số kiếm quang đập thẳng tới.

Từ Hành thực lực cường đại, nhẹ nhàng mà cản hết lại.

“Thực lực của Từ huynh, thật là kinh ngạc thiên nhân!”

“Kiếm đạo của hắn dung hợp lôi hỏa hai đại pháp tắc, bây giờ lại luyện hóa được Bạch Hổ chân huyết, thực lực hiện tại thật đáng sợ.”

Ba cửa đầu chắc không có gì phải lo lắng rồi, chỉ cần hắn qua được cửa thứ ba, Diệp Viễn phải qua được cửa thứ sáu! Hê, tên tiểu tử đó, đoán chắc thực sự bị dọa tè ra quần mất.”

Uy lực của Thí Thiên kiếm trận căn cứ vào tổng hợp thực lực của võ giả để sắp đặt, gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu.

Cảm ngộ pháp tắc của Từ Hành thật sự rất mạnh, rất nhanh đã qua được ba cửa.

Truyền tống trận xuất hiện, giọng nói đó lại vang lên.

“Ta lựa chọn tiếp tục vượt cửa!” Từ Hành không chút do dự trực tiếp nói.

Nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người, Từ Hàng vậy mà chọn tiếp tục vượt cửa!

Đại trận vừa lặng xuống, lại sáng lên.

Kiếm quang đáng sợ đột nhiên thăng cấp, khí thế của Từ Hành cũng bành trướng theo.