Chương 1148. Kiếm chi lãnh vực

Vì để tiết kiệm nguyên lực, vòng phòng ngự của Diệp Viễn vốn đã rất nhỏ.

Dưới sự đàn áp của lãnh vực Thần Vương, vòng phòng ngự vốn đã rất nhỏ đó lại thêm trăm ngàn lỗ hổng.

Tuy nhiên, Khám Thanh Tử vô cùng kinh ngạc khi phát hiện lỗ hổng của Diệp Viễn càng ngày càng nhỏ lại.

Dưới lãnh vực hai ngàn thước này, Diệp Viễn hệt như một lá thuyền nhỏ trôi dạt trên bờ biển mênh mông, phong vũ phiêu diêu, bất kỳ lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Tuy nhiên, vòng phòng ngự của Diệp Viễn ngày càng trở nên tròn trịa hơn!

Lúc đầu, Khám Thanh Tử không mấy để ý.

Nhưng mà, theo thời gian dần trôi đi, ông ta phá vỡ chướng ngại trong vòng phòng ngự của Diệp Viễn càng ngày càng lớn hơn, cuối cùng phát hiện ra có điều gì đó không ổn.

"Kiếm chi lãnh vực! Chuyện này… không thể nào! Ngươi chưa đột phá được đến Thần Cảnh, làm sao mà có thể kiểm soát được kiếm chi lãnh vực chứ!" Khám Thanh Tử kinh sợ thốt lên.

Trong lãnh vực Thần Vương của Khám Thanh Tử, ông ta biết tất cả mọi thứ.

Trong lãnh vực hai ngàn thước này, cư nhiên có một khu vực nhỏ, dần dần thoát ra khỏi tầm kiểm soát của ông ta.

Phải biết, trong lãnh vực Thần Vương của mình, ông ta chính là

Thần!

Nhưng mà hiện tại, ông ta đang cảm nhận được khu vực nhỏ này đang dần dần bị đào rỗng!

Một luồng thanh túy đến cực điểm của kiếm chi lãnh vực đang từ từ thành hình!

Như Thiên Ly đã nói, lãnh vực Thần Vương này chỉ là một sản vật biến dạng dưới cách nhìn của thiên đạo ngày nay.

Dung nạp với ý cảnh, lĩnh ngộ lãnh vực Thần Vương là con đường duy nhất dẫn đến đỉnh cao mà Thần Vương nhất định phải bước qua.

Luận về uy lực, đương nhiên là mạnh hơn nhiều so với cường giả

Thần Vương bình thường.

Tuy nhiên, sức mạnh thực sự của lãnh vực, không phải là sản vật dị dạng của sự hợp nhất này.

Khám Thanh Tử nhận được sự thừa hưởng từ Tô Ác, ông ta biết rất rõ sức mạnh thật sự của cường giả thần đạo mới có thể làm chủ được sức mạnh của lãnh vực này!

Vào thời kỳ thượng cổ, cường giả thần đạo sẽ không bị phân tâm bởi những điều khác, cảm ngộ được nhiều loại chân ý vô thượng.

Bọn họ đều cảm ngộ một loại ý cảnh nhất định nào đó cho đến khi đại viên mãn, sau đó cảm ngộ pháp tắc thần đạo và đột phá Thần

Cảnh l.

Cuối cùng, hình thành lãnh vực thần đạo của riêng mình!

Khám Thanh Tử từng lẻn vào Vạn Cổ Dược Viên, biết rằng Diệp

Viễn đã sớm lãnh ngộ được lãnh vực Thần Vương.

Nhưng mà ông ta cũng rất thắc mắc, không biết tại sao Diệp Viễn lại không thi triển ra.

Ông ta không biết rằng Diệp Viễn đã sớm phá nát lãnh vực Thần

Vương của mình rồi, chuyên tâm vào việc tu luyện kiếm đạo.

Thế nên, nằm mơ Khám Thanh Tử cũng không ngờ được rằng trong khi đang chiến đấu Diệp Viễn lại lãnh ngộ được kiếm chi lãnh vực!

Kiếm chi lãnh vực thuần túy!

Cùng với lãnh vực, kiếm chi lãnh vực thực sự mạnh hơn lãnh vực

Thần Vương rất nhiều!

Đây… là sức mạnh chân chính của nguồn gốc đại đạo!

Là lực lượng của pháp tắc thần đạo ngưng tụ lại thành sức mạnh của lãnh vực!

Trong lãnh vực này, Diệp Viễn tuyệt đối là một vị thần!

"Không được! Nhân lúc hắn ta chưa hoàn thành, nhất định phải giết chết hắn ta!"

Sắc mặt của Khám Thanh Tử trở nên vô cùng lạnh lùng, sát ý lộ ra vô cùng rõ ràng.

"Cơ Thanh Vân, đây là do ngươi ép ta! Tốn Phong Nhất Tự Kiếm, giết!"

Khám Thanh Tử nâng thần kiếm Tử Nha lên, cả người toát ra khí thế xuyên thấu mọi thứ.

Một nhát này, chính là võ kỹ mạnh nhất của Khám Thanh Tử rồi.

Ông ta cũng không ngờ rằng, Diệp Viễn có thể ép ông ta dùng đến chiêu thức này!

Theo sau từ "giết", thân hình của Khám Thanh Tử đột nhiên biến mất, toàn bộ kiếm ý ngưng tụ tạo thành một đường thẳng, cắt xuyên cả bầu trời!

Lúc này, kiếm ý khống chế cực cao, có thể nói kiếm ý của Khám

Thanh Tử đã là đạt đến cực điểm trong số những cường giả Hư

Huyền rồi.

Sức mạnh của một nhát kiếm này, ngay cả Long Đằng Tứ Hải của

Ngao Khiên cũng chưa chắc đã ngăn cản được!

Lực lượng kinh khủng đó lan tỏa khắp nơi khiến những người đang quan tâm đến Diệp Viễn đều phải "thình thịch” thót cả tim.

Một kích này, quá mạnh rồi!

Cho dù ở cách xa như vậy, bọn họ vẫn cảm nhận được luồng kiếm khí ép người này.

"Đinh!"

Một âm thanh đụng độ tinh túy vang lên!

Ánh mắt của Khám Thanh Tử ngưng tụ lại, lộ ra vẻ kinh sợ!

Diệp Viễn cư nhiên lại chặn được kiếm của ông ta bằng mũi kiếm sắc nhọn của mình!

Hai đại thần khí va chạm, kiếm khí tứ phía.

Kiếm khí cuồng bạo phát ra tứ phía, cắt cả núi đá và cây cối thành nhiều mảnh.

Tất cả mọi người đều vô cùng bàng hoàng, bọn họ đều không biết sau núi đã xảy ra chuyện gì mà lại tạo ra một động lực lớn đến như vậy.

Cảm nhận được kiếm ý tràn ra đó, sắc mặt của Hắc Mông liền thay đổi.

Đây là hai luồng kiếm ý, một là của đại ca hắn.

Luồng còn lại không cần nghĩ, chắc chắn là của Diệp Viễn!

Hắn ta thực sự không thể nào hiểu được, tại sao một tên Đạo

Huyền tầng sáu nhỏ bé đến như vậy lại có thể làm ra được điều này!

Chẳng lẽ nói một Đạo Huyền tầng sáu lại có thể sánh ngang với đại ca của hắn, người gần sắp sánh ngang bằng Thập Đại Thần

Vương hay sao hả?

Điều này… là quá vô lý, có phải hay không?

"Bùm!"

Một tiếng sét đánh xuống, trực tiếp đánh thẳng vào phía trên đảo.

Khi mọi người nhìn thấy được cảnh tượng này, sắc mặt lại thay đổi một lần nữa!

"Diệp công tử đã đột phá rồi! Huynh ấy… huynh ấy không sao cả!"

Triệu Thiên kinh ngạc mừng rỡ nói.

Đàm lão nhìn thấy đám mây cuồn cuộn đó, trong lòng cũng vô cùng chấn động.

Rốt cuộc Cơ Thanh Vân này là quái thai gì vậy, lại có thể đánh với cái tên Thông Thiên đảo chủ kia đến mức này.

Ngay cả khi bây giờ hắn đã đột phá thì hắn cũng chỉ là Đạo Huyền tầng bảy mà thôi!

Người vừa mới trở lại như Cơ Thanh Vân, căn bản là không thể đánh giá bằng lẽ thường được.

"Nghe thấy Tử Nha đang không cam tâm chưa hả? Nó có thể bị đánh bại, nhưng không cam tâm khi bị đánh bại như thế này! Tuy rằng ngươi nhận được truyền thừa từ Tô Ác nhưng lại không lĩnh ngộ được bản chất tinh túy đó của thanh kiếm, ngược lại còn bước lên con đường tà lộ. Loại người như ngươi, không xứng đáng để dùng kiếm!"

Vào thời điểm Tru Tà và Tử Nha chạm vào nhau, kiếm chi lãnh vực của Diệp Viễn cuối cùng cũng đã hoàn thiện rồi.

Sau khi phá vỡ lãnh vực Thần Vương, cuối cùng hắn cũng ngưng tụ được lực lượng lãnh vực một lần nữa!

Và lần này, nó là sức mạnh thực sự của lãnh vực.

Có lẽ, trong Thần Vực lúc này, đây là sự tồn tại độc nhất vô nhị.

Mặc dù chỉ có hai thước vuông, nhưng trong hai thước này Diệp

Viễn chính là chủ nhân tuyệt đối!

Cho dù là lãnh vực Thần Vương của cường giả Hư Huyền cũng không được!

Và bây giờ, Khám Thanh Tử đang nằm trong phạm vi hai thước này.

"Chíu chíu chíu..."

Kiếm khí đáng sợ đó lập tức phá vỡ lãnh vực Thần Vương của hắn ta, khiến toàn bộ lãnh vực Thần Vương trong hai thước này đều bị phá hủy.

"Vụt!"

Kiếm ý có pháp tắc thần đạo này dường như là đã công phá nguyên lực bảo hộ của Khám Thanh Tử trong tích tắc, gây tổn hại nặng nề cho ông ta!

"Bùm!"

Một tia thiên kiếp rơi xuống, nhưng khi chạm tới phạm vi hai thước của Diệp Viễn, dường như là gặp phải một kết giới vô hình vậy, cứ thế tiêu tán đi.

Uy lực của thiên kiếp vậy mà lại không thể phá vỡ kiếm chi lãnh vực của hắn!

Khám Thanh Tử mềm nhũn rơi xuống đất, cơ thể đã bị đâm thành ngàn thương trăm lỗ.

Kiếm chi lãnh vực của Diệp Viễn giống như một cái máy xay thịt vậy, triệt để nghiền nát ông ta.

"Không… không thể nào!"

Cho đến lúc này, Khám Thanh Tử vẫn không thể tin được mọi chuyện xảy ra trước mắt.

Làm thế nào mà một cường giả Đạo Huyền tầng sáu lại có thể đánh bại ông ta được chứ?

Hơn nữa, lại là trong trường hợp ông ta có thần khí!

Nhìn Khám Thanh Tử đang hấp hối, Diệp Viễn không tỏ ra thương hại cho lắm.

Trong thế giới võ đạo, giết chóc là điều không tránh khỏi.

Nhưng mà cách làm của Khám Thanh Tử thật quá mức không đáng làm người.

Quan trọng nhất, ông ta là kẻ chủ mưu giết chết Triệu Tinh Thần.

Dựa vào điểm này, Diệp Viễn chắc chắn phải giết ông ta!

Diệp Viễn chậm rãi bước tới trước mặt Khám Thanh Tử, nhàn nhạt nói: "Ông và ta cũng xem như là có chút giao tình, nếu không phải bởi vì ông giết chết Triệu Tinh Thần, ta còn có thể thả ông đi. Hiện tại, ông còn lời gì muốn nói hay không?"

"Ha... Ha ha..., khụ khụ khụ..."

Khám Thanh Tử đột nhiên bật cười, nhưng vì bị thương quá nghiêm trọng nên không ngừng ho khù khụ.

"Cơ Thanh Vân, ngươi quả thực là một thiên tài! Nhưng… ngươi nhận truyền thừa từ Tuyệt Thiên, Ma tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi! Khụ… khụ khụ!"

Diệp Viễn lắc đầu, thở dài nói: "Đây chính là lời trăn trối cuối cùng của ngươi à?"