Chương 1898: Đánh gãy chân chó của ngươi

Học viện Không Minh, Lưu Phong Lâu.

Nơi này là nơi học viện Không Minh quản lý đệ tử, đệ tử như

Giang Ngọc Đường, sau khi trở lại đế đô thì đều phải tới đây báo cáo.

Đương nhiên, bên ngoài thì Giang Ngọc Đường vẫn là người quản lý Quy thành chủ phủ.

Trong đại đường, một lão giả gầy gò nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt hơi có chút kinh ngạc.

"Ngươi thật sự là Đại trưởng lão của Hoàng Thành Thiên Ưng?"

Lão giả hỏi.

Trẻ tuổi như vậy đã là Thiên Thần tầng năm, cho dù là ở trong học viện Không Minh cũng không thấy nhiều.

Loại địa phương như Hoàng Thành Thiên Ưng kia, thành chủ cũng chỉ là là Thiên Thần tầng hai, hiện tại đột nhiên xuất hiện cái đại trưởng lão lại là Thiên Thần tầng năm, cũng không thể trách lão ta lại kinh ngạc.

Cảnh giới này, đều có thể làm thành chủ của một số hoàng thành trung đẳng.

Diệp Viễn móc ra một cái lệnh bài đẩy tới, cười nói: "Tại hạ vẫn luôn đi du lịch ở tại bên ngoài, vài ngày trước đó mới trở lại Thiên

Ưng."

Lão giả tiếp nhận xem xét, đúng thật là lệnh bài của Đại trưởng lão Hoàng Thành Thiên Ưng không sai.

Nghe ý này, chỉ sợ là lúc Diệp Viễn đi lịch luyện, gặp kỳ ngộ gì, mới có thể đột phá nhanh như vậy.

Có khả năng là luyện hóa thiên thần đạo quả cũng nên.

Dạng cảnh giới Thiên Thần này cũng không có bao nhiêu tiền đồ.

Vừa nghĩ đến đây, lão giả tự nhiên là coi thường Diệp Viễn rất nhiều.

Thiên Thần tầng năm tại đế đô Cửu Hứa không thể nói là đi đầy đất, nhưng cũng không phải số ít.

Lão giả trả lại lệnh bài cho Diệp Viễn, không mặn không nhạt nói:

"Ngươi tìm đến bản chấp sự là có chuyện gì?"

Lão giả này tên là Lữ Thần, là chấp sự của Lưu Phong Lâu, cũng là cấp trên trực tiếp của Giang Ngọc Đường.

Diệp Viễn chắp tay nói: "Lữ chấp sự, thật ra Tuần Sát Sứ của mười thành Lĩnh Nam Giang Ngọc Đường chính là bạn bè tốt của Diệp mỗ. Diệp mỗ nghe nói trước đó vài ngày hắn bởi vì phạm tội bị phủ thành chủ nhốt vào tử lao, đặc biệt tới đây để nghe ngóng một chút tin tức."

Sắc mặt của Lữ Thần thay đổi nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, lại là cười nói: "Thì ra là vì việc của Giang Ngọc Đường, thật ra…

Chuyện của hắn ta cũng biết không nhiều. Nhưng mà, việc mà hắn phạm phải cũng không nhỏ."

Sắc mặt của Lữ Thần thay đổi, sao có thể giấu diếm được ánh mắt của Diệp Viễn?

Nhưng mà hắn ta đang cầu người làm việc, đương nhiên sẽ không không hiểu phép tắc, mỉm cười nói: "Còn phải xin Lữ chấp sự chỉ giáo một phen."

Lữ Thần vuốt râu, cười không nói.

Trong lòng Diệp Viễn sáng tỏ, lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lữ

Thần, cười nói: "Bình thường Lữ chấp sự có nhiều quan tâm chăm sóc cho Giang huynh, tất nhiên cũng là quan tâm chăm sóc Hoàng

Thành Thiên Ưng chúng ta. Nơi này Diệp mỗ có chút ít ý tứ, còn xin Lữ chấp sự vui vẻ nhận cho."

Loại chấp sự giống Lữ Thần, đối đãi với những người phía dưới, tất nhiên là không thể thiếu một phen doạ dẫm.

Bọn họ quản Tuần Sát Sứ, Tuần Sát Sứ quản hoàng thành.

Tuần Sát Sứ kiếm trác trên đầu hoàng thành, mà những chấp sự bọn họ, thì lại kiếm trác trên người những Tuần Sát Sứ, bóc lột tầng tầng.

Đương nhiên, những dạng như Giang Ngọc Đường, cơ bản là không có bao nhiêu để hiếu kính.

Lão ta có muốn vơ vét, cũng vơ vét không được bao nhiêu.

Cho nên địa vị của Giang Ngọc Đường tại Lưu Phong lâu này thật ra rất thấp.

Hắn ta chỉ là một Thiên Thần tầng bốn, bất kể là thực lực hay địa vị, đều không đủ để được coi trọng.

"Cái này… Thiên phẩm Thúc Ngọc đan! Đồ tốt đấy!"

Lữ Thần nhìn thấy đan dược bên trong bình nhỏ, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Thúc ngọc đan là thần đan cấp năm, có thể gia tăng tu vi của võ giả cảnh giới Thiên Thần.

Đan dược này là thật lâu trước đó Diệp Viễn đã luyện chế tại

Hoàng Linh Hư Giới, khi đó trình độ luyện chế ngũ giai thần đan còn chưa tốt, chỉ luyện chế ra Thiên Phẩm đan dược.

Nhưng mà cái phế đan này ở trong mắt Lữ Thần lại như báu vật.

Lữ Thần cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Thúc Ngọc đan, vội vàng cất vào, giống như sợ Diệp Viễn đổi ý vậy.

"Ừm, không tệ, coi như ngươi có tâm. Nhưng mà việc của Giang

Ngọc Đường, ta khuyên ngươi vẫn là không nên dính vào. Nếu không, coi chừng lại nộp cả mạng mình." Lữ Thần nhận lấy Thúc

Ngọc đan, phất phất tay, thản nhiên nói.

Lão ta giống như đã mất đi hứng thú tiếp tục nói chuyện với Diệp

Viễn, đúng là trực tiếp đuổi người.

Diệp Viễn nhíu mày lại, nhẫn nại tính tình nói: "Giang huynh có ơn với ta, Diệp mỗ tới đây chỉ vì hỏi thăm một chút, không còn ý gì khác."

Lữ Thần cũng nhướng mày, không kiên nhẫn nói: "Ta nói thế đã là có ý tốt, ngươi có thể đi rồi!"

Diệp Viễn tức giận trong lòng, nhắm hai mắt lại nói: "Lữ chấp sự đây là cầm đồ tốt rồi không muốn làm việc?"

Hắn ta cũng không nghĩ tới Lữ Thần này lại mặt dày vô sỉ như thế, sớm biết như thế, còn không bằng hắn ta cầm Thúc Ngọc đan cho chó ăn.

Mặc dù đan dược này đối với Diệp Viễn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng mà một viên Thiên phẩm thần đan cấp năm này có giá trị không ít đâu.

Nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Viễn, Lữ Thần cười lạnh nói: "Làm sao, tại Lưu Phong lâu này, ngươi còn muốn ra tay chắc? Nhận lấy đồ vật của ngươi, đấy là đã để mắt ngươi rồi đấy! Chỉ là Đại trưởng lão của hoàng thành cũng dám làm càn ở trước mặt bản chấp sự! Cút!"

Đối với những người đến từ phía dưới này, bình thường Lữ Thần làm mưa làm gió đã quen, cơ bản cũng không để vào mắt.

Thái độ của Diệp Viễn, cũng khơi gợi lên lửa giận của lão ta.

Bình thường người phía dưới nhìn thấy lão ta, cái nào mà không phải cung cung kính kính?

Hiện tại Diệp Viễn này lại dám có thái độ đối với mình như thế, thật sự là không biết tốt xấu.

Trong mắt Diệp Viễn lóe lên tia sáng lạnh, giọng lạnh lùng nói:

"Xem ra, ngươi rất được đấy!"

Lữ Thần nghe vậy, giận dữ nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng dẫm nhầm cứt chó, luyện hóa thiên thần đạo quả, là có thể làm càn ở trước mặt bản chấp sự? Bản chấp sự đã cho ngươi cơ hội, ngươi đã không cút, vậy đánh gãy chân chó của ngươi, ném ngươi ra!"

Oanh!

Thế giới chi lực của Lữ Thần đột nhiên bộc phát, nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Lữ Thần là Thiên Thần tầng sáu đỉnh phong, Diệp Viễn chỉ là

Thiên Thần tầng năm trung kỳ, lão ta cơ bản là không để Diệp Viễn vào mắt.

Chỉ thấy thân hình lão ta lóe lên, đánh về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đứng ở nơi đó, động cũng không có động, thậm chí cũng không phóng thích thần nguyên ra ngoài, giống như là sợ đến choáng váng.

Lữ Thần thấy thế, cười lạnh nói: "Mình mấy cân mấy lượng cũng không biết, cũng dám làm càn ở trước mặt bản chấp sự!"

Hai người cách nhau không xa, trong chớp mắt Lữ Thần đã đến trước mặt Diệp Viễn.

Một giây sau, lão ta đã có thể đánh Diệp Viễn tàn phế.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Viễn động.

Hắn ta vẫn là đứng ở nơi đó, chỉ là đùi phải đong đưa một chút, gần như không thể thấy được.

Răng rắc!

Chỉ nghe tiếng xương vỡ vụn truyền đến, Lữ Thần hét thảm một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống trước mặt Diệp Viễn.

"A! Chân của ta!" Lữ Thần hét thảm lên.

Diệp Viễn nhìn lão ta, lạnh lùng nói: "Mình mấy cân mấy lượng cũng không biết, cũng dám ra tay với người khác? Cho ngươi Thúc

Ngọc đan, là xem mặt mũi của Giang huynh, chứ thật ngươi nghĩ là mình cao siêu lắm sao?"

Lữ Thần đau đến nhe răng trợn mắt, mồ hôi lạnh ứa ra.

Một đạp của Diệp Viễn vừa rồi, đã đạp nát xương chân của lão ta, cơ bản là không có cách đứng thẳng được.

Lão ta muốn đánh gãy chân Diệp Viễn, kết quả là người ta một chiêu đánh gãy chân lão ta.

Lĩnh vực mà Thế Giới chi lực của lão ta hình thành, cơ bản cũng không có tác dụng gì với Diệp Viễn.

Hiện tại Lữ Thần mới hiểu được, vị Đại trưởng lão trẻ tuổi của hoàng thành không tưởng tượng được trước mắt này, rất khó dây vào!

"Ta... Ta sai rồi! Cầu... Van cầu ngươi bỏ qua cho ta." Lữ Thần toát mồ hôi lạnh nói.

Diệp Viễn cúi đầu xuống, nói: "Bỏ qua cho ngươi cũng không phải là không thể được, ngươi biết nên làm như thế nào đấy."

Con ngươi của Lữ Thần hơi co lại, nhưng mà vẫn gật đầu nói:

"Ta… Ta nói! Ta sẽ nói hết những điều mà ta biết cho ngươi!"