Chương 1709: Che đậy thiên cơ

“Ha ha, xem ra vãn bối coi như tới kịp thời, may mắn tiền bối không có đột phá. Bằng không mà nói, phản hệ thiên đạo sẽ khiến cho con mắt của ngươi càng thêm nghiêm trọng, ta cũng không thể ra sức.” Diệp Viễn cười nói.

Cả người Giản Chấn Đào chấn động, nói: “Ngươi... Ngươi có ý gì?”

Diệp Viễn nói: “Lần này ta tới, một là xin tiền bối hỗ trợ, thứ hai...

Đương nhiên cũng là giúp tiền bối chữa mắt.”

Giản Chấn Đào kinh ngạc nói: “Ý của ngươi là... Cái mắt này của

Lão phu còn có hy vọng nhìn thấy ánh sáng?”

Phản phệ thiên đạo là sự trừng phạt của Thiên Đạo đối với võ giả, tự nhiên không có khả năng chữa khỏi hẳn.

Giản Chấn Đào đã sớm từ bỏ hi vọng, cho nên cả người cũng rộng rãi.

Cũng bởi vậy, tâm hắn tươi sáng, ngược lại đụng chạm đến tầng hư vô mờ mịt Thiên Đạo kia.

Nguyên bản lấy Giản Chấn Đào tư chất là rất khó đột phá cảnh giới Thiên Thần.

Nhưng là bây giờ, Diệp Viễn lại nói cho hắn biết, mắt của ông ta lại có hi vọng nhìn thấy ánh sáng, cái này khiến trái tim sớm đã không có chút rung động nào của ông ta lần nữa tạo nên gợn sóng.

Diệp Viễn cười nói: “Lần trước ở Vương Thành Xuyên Cát, Diệp

Viễn cũng không biết có thể đột phá tứ giai hay không, thần nguyên không đủ để chèo chống thi châm, cho nên không có nhắc tới với tiền bối.”

Giản Chấn Đào hưng phấn nói: “Nói như vậy, ngươi bây giờ đã đột phá? Khó trách, khó trách ta cảm giác được khí tức của ngươi có chút không giống. Thật sự là không nghĩ tới! Thật sự là không nghĩ tới! Mắt của lão phu thế mà còn có thể có hy vọng thấy lại được ánh sáng!”

Thực lực của Giản Chấn Đào mạnh hơn nhiều so với Giản Bình, cho nên sự phản phệ của ông ta, tự nhiên cũng nặng hơn nhiều

Giản Bình.

Cho dù là Diệp Viễn, cũng phí đi không ít trắc trở, mới khiến cho

Giản Chấn Đào thấy lại ánh sáng.

Khi Giản Chấn Đào mở mắt ra, con mắt lần nữa khôi phục lại linh động.

Hết thảy, lại về như lúc trước!

Giản Chấn Đào cảm kích nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Hai trăm năm, lão phu cho là mình đã sớm thoải mái, không nghĩ tới... Khi một ngày này đến, lão phu vẫn là không có cách nào giữ vững bình tĩnh ! Diệp Viễn tiểu hữu, cám ơn ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Tiền bối nói quá lời, mắt của ngươi vốn là bởi vì Diệp Viễn mới như vậy, Diệp Viễn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?”

Giản Chấn Đào lắc đầu nói: “Lão phu dùng quan khí chi thuật nhìn ngươi, đây là do chính lão phu, sao có thể tính ở trên người của ngươi? Không có nói lý như vậy! Đúng rồi, ngươi tìm đến lão phu là có chuyện gì cần giúp đỡ?”

Nói đến đây, vẻ mặt Diệp Viễn trở nên trịnh trọng hơn.

Diệp Viễn nói ra mục đích của chuyến này, lông mày của Giản

Chấn Đào nhíu lại.

Diệp viễn thấy sắc mặt của Giản Chấn Đào, trong lòng không khỏi có loại dự cảm không tốt, nhịn không được hỏi: “Tiền bối, cái này... Có khó khăn gì sao?”

Giản Chấn Đào cười khổ nói: "Được rồi, để lão phu tính cho ngươi một quẻ, ngươi sẽ hiểu!”

Vẻ mặt Diệp Viễn vô cùng nghi hoặc, chỉ thấy Giản Chấn Đào lấy ra mấy đồng tiền.

Những đồng tiền này, tự nhiên không phải vật bình thường, mà là lấy vật liệu đặc thù luyện chế mà thành.

Diệp Viễn nhìn một cái, đúng là một bộ Thần Quân huyền bảo!

Giản Chấn Đào chậm rãi vận khởi Huyền Linh Hỗn Độn Quyết, đem thần nguyên đánh bên trong đồng tiền.

Rất nhanh, từng đạo chi khí lượn lờ dâng lên, toàn bộ trong phòng đều tràn đầy một cỗ khí tức huyền diệu.

Trong lòng Diệp Viễn thất kinh, Giản Chấn Đào xuất thủ, quả nhiên không tầm thường.

Trương Hạo Thiên xem bói cũng xem như là không tệ, thế nhưng ở trước mặt Giản Chấn Đào, căn bản không đáng chú ý!

Tuy nhiên, Diệp Viễn nhìn thấy tình huống này cũng là mong đợi, hi vọng Giản Chấn Đào có thể giúp hắn tìm được tin tức của đám

Ly nhi.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Rầm!

Phụt!

Đúng lúc này, một âm thanh chói tai vang lên, mấy đồng tiền kia trực tiếp vỡ đôi!

Mà Giản Chấn Đào thì phun ra một ngụm máu lớn, nhuộm đỏ quần áo trên người.

Sắc mặt Diệp Viễn đại biến, vội vàng đi lên đỡ lấy Giản Chấn Đào nói: “Tiền bối, chuyện này... Đây là có chuyện gì?”

Giản Chấn Đào xua tay, ra hiệu mình không có việc gì, cười khổ nói: “Quả nhiên là giống như ta nghĩ!”

Sắc mặt Diệp Viễn khó coi tới cực điểm, nói: “Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Giản Chấn Đào nói: “Người khí vận càng tràn đầy thì càng có yêu cầu cao với quẻ tu vi! Diệp Viễn tiểu hữu, khí vận của ngươi quá mức tràn đầy, rất có thể là Khí Hoàng Cực trong truyền thuyết. Tất cả chuyện liên quan tới ngươi đều là một điều bí ẩn! Khí vận của ngươi che giấu thiên cơ, căn bản là không có cách thăm dò. Nếu không, lão phu cũng sẽ không nhìn ngươi một chút là bị thiên đạo phản phệ. Cái quẻ này tự nhiên cũng là như vậy!”

Trái tim Diệp Viễn bỗng nhiên chìm đến đáy cốc.

Nếu là như vậy, giữa biển người mênh mông, hắn nên đi chỗ nào tìm người?

Một loại tâm tình tuyệt vọng dâng lên trong lòng Diệp Viễn.

“Tiền bối, cái này... Chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?” Diệp

Viễn không cam lòng nói.

Giản Chấn Đào nói: "Tình huống của ngươi chỉ sợ chỉ có mời Các chủ tự mình xuất thủ! Chỉ là...”

Diệp Viễn nghe vậy mừng rỡ nói: “Tiền bối, Các chủ có thể tính ra sao?

Giản Chấn Đào gật đầu nói: “Các chủ đại nhân công tham tạo hóa, tạo nghệ tính quẻ cực kỳ cao thâm. Nếu như ông ấy chịu ra tay, ngược lại là có mấy phần hi vọng.”

Diệp Viễn vui vẻ nói: “Chỉ cần có thể mời Các chủ xuất thủ, Diệp

Viễn nguyện ý trả bất cứ giá nào!”

Giản Chấn Đào chậm rãi gật đầu nói: “Thôi, ta đi thử một lần đi.”

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Đa tạ tiền bối! Ta giúp ngươi chữa khỏi thương tổn trước đi!”

Đối với Giản Chấn Đào, trong lòng Diệp Viễn trong lòng vẫn rất là cảm kích.

Vừa rồi, hiển nhiên là Giản Chấn Đào là đã sớm liệu được kết quả, nhưng mà ông ta sợ mình cảm thấy ông ta đang qua loa, cho nên vẫn thay mình tính một quẻ.

Kết quả, đến cả Thần Quân huyền bảo cũng làm hỏng, bản thân còn bị thương.

Phần tình nghĩa này, Diệp Viễn không thể không lĩnh.

Chữa khỏi cho Giản Chấn Đào, ông ta dẫn theo Diệp Viễn đi về phía Huyền Cơ Các.

Mọi người nhìn thấy Giản Chấn Đào, ai nấy đều khiếp sợ không thôi.

"Chuyện này... Đây không phải Giản Chấn Đào trưởng lão sao, mắt của ông ta thế mà khỏi rồi!”

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Phạm vào phản phệ của thiên đạo là đã trở thành một người phế nhân, là ai lợi hại như vậy, thế mà có thể trị hết mắt của ông ta?”

"Ha ha, lần này có thứ đáng xem rồi! Giản Chấn Đào trưởng lão cường thế trở về, Huyền Cơ Các lại náo nhiệt lên.”

Bởi vì hai mắt Giản Chấn Đào đã phế, xác định vững chắc trở thành một tên phế nhân, hắn mới có thể bị tuyết tàng.

Không cách nào sử dụng thuật quan khí, tại Huyền Cơ Các chẳng khác gì một phế nhân.

“Giản Chấn Đào, ngươi đến Huyền Cơ Các làm cái gì? Hử? Con mắt của ngươi... Có thể nhìn thấy?”

Lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một lão giả, ngăn cản đường đi của ba người.

Bất quá khi ông ta nhìn thấy mắt của Giản Chấn Đào khôi phục ánh sáng, quá sợ hãi.

Giản Chấn Đào nhìn về phía người tới, cười lạnh nói:

“Đúng vậy, Giản Thiếu Ninh, ngươi rất thất vọng đi?”

Hiển nhiên, hai người rất không hợp nhau.

Lúc trước Giản Chấn Đào mắt mù, Giản Thiếu Ninh đã cực lực chèn ép, đem ông ta gạt ra khỏi hội trưởng lão.

Hiện tại, Giản Chấn Đào thế mà cường thế trở về, làm sao ông ta có thể không sợ hãi?

Giản Thiếu Ninh biến sắc, hừ lạnh nói: “Chẳng lẽ ngươi đã quên quy định của của Huyền Cơ Các? Dẫn theo hai người xa lạ đến, xem chuyện gì xảy ra?”

“Đại sư huynh!” Đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên.

Diệp Viễn quay đầu nhìn lại, không phải Giản Bình thì là ai đây?

Đây thật là oan gia ngõ hẹp!