Chương 1214. Chui đầu vào lưới

“Huyền... Huyền Phong Thần Vương! Vô Cự Thần Vương!”

Lữ Tử Chính nằm mơ cũng không ngờ rằng hai Đại Thần Vương này sẽ xuất hiện ở giây phút cuối cùng, cứu vớt Phiêu Miểu Tông bọn họ!

“Lữ Tử Chính, ngươi thật không tệ, có chút tâm huyết!” Huyền

Phong Thần Vương, Ông Nhất Phàm nói.

Lữ Tử Chính lại ra vẻ thức thời, nói: "Bảo ta biến thành giống bọn hắn thì ta tình nguyện đi chết!”

"Được rồi, mấy người bọn hắn cứ giao cho chúng ta là được.

Những người khác, để ngươi giải quyết có lẽ sẽ không thành vấn đề chứ?” Vô Cự Thần Vương, Dịch Hành mở miệng nói.

Lữ Tử Chính sắc mặt hung ác, đáp: “Đương nhiên không thành vấn đề!”

Quay người lại, Lữ Tử Chính lập tức đánh giết vào giữa đám người.

“Ha ha, Huyền Phong Thần Vương, Vô Cự Thần Vương! Nếu như lúc trước, chúng ta còn thật sự không dám chọc giận đến các ngươi. Nhưng mà hiện tại, các ngươi tính là cái thá gì?” Tần Thiên

Nam càn rỡ cười nói.

“Chúng ta là cái gì thì rất nhanh ngươi sẽ biết ngay thôi!”

m thanh đàm thoại của Vô Cự Thần Vương nhàn nhạt vang lên, bỗng nhiên thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Vô Cự Thần Vương, có lĩnh ngộ cực kỳ cao thâm đối với Không

Gian Pháp Tắc.

Trong phạm vi không gian nhất định, hắn gần như có thể tùy tâm tùy ý mà xuyên thẳng qua không gian, cho nên được xưng là Vô

Cự.

Ở một mức độ nào đó, thuật Đại Na Di của hắn và Diệp Viễn rất giống nhau.

Nhưng mà so về thân pháp thì còn cường đại hơn cả Diệp Viễn!

Nhìn thấy một màn này, đồng tử của bốn tên dẫn đầu không khỏi co rụt lại, theo bản năng cảnh giác hẳn lên.

“Còn có ta nữa mà, đừng chỉ cố gắng để phòng một mình hắn!”

Huyền Phong Thần Vương cười nhạt một tiếng, bình địa lại nổi phong vân!

Từng luồng gió thét như đao chém giết về phía bốn người.

Bốn người cũng rất cường hãn, cùng nhau thi triển thần thông cùng hai Đại Thần Vương đánh đến mức khó phân thắng bại.

Mặc dù có hai Đại Thần Vương gia nhập nhưng rốt cuộc Phiêu

Miểu Tông vẫn không thể địch lại số đông.

Bọn hắn có lòng giết địch, thế nhưng bọn họ lại gặp bất lợi về quân số.

Trong lúc nhất thời, thương vong thảm trọng.

Nhưng mà đúng lúc này, mấy trăm đạo thân ảnh từ xa chạy đến, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã gia nhập vào chiến đoàn.

Mấy trăm người này, thực lực kém cỏi nhất cũng là Thần Vương đỉnh phong!

Sau khi bọn hắn gia nhập vào chiến đoàn, tình hình chiến đấu lập tức đã xảy ra thay đổi cực lớn.

Nhiều cường giả Hư Huyền cảnh gia nhập như vậy, lực lượng đã áp đảo hẳn.

Trừ phi có cường giả cảnh giới như Thập Đại Thần Vương đến trấn áp, nếu không căn bản là khó mà giải được!

Tuy rằng mấy trăm nhân số là ít, nhưng lại giống như hổ vào bầy dê, đồ sát một cách trắng trợn.

Bốn đại thế gia nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi đại biến!

“Những người này là ai? Từ lúc nào mà Thần Vực lại xuất hiện nhiều cường giả Hư Huyền Cảnh đến như vậy?” Hứa Quang Ấn biến sắc nói.

“Các ngươi nhìn xem, trên cánh tay của những nhân thủ này đều cột một sợi dây lụa, trên đó có viết một chữ ‘Huyền’, xem ra đều là xuất hiện từ cùng một môn!” Phương gia gia chủ nói.

"Trời đất... ! Vậy mà chúng ta lại không biết Thần Vực vẫn còn một cỗ thế lực đáng sợ đến như vậy! Mấy người bọn hắn cộng lại cũng đủ để quét ngang bất luận thế lực nào rồi!” Gia chủ của

Thẩm gia nhìn thấy những cường giả Hư Huyền này cũng hãi hùng khiếp vía một phen.

Phải biết rằng, cường giả Hư Huyền của một đại siêu cấp Thánh

Địa cũng không vượt quá số lượng ba đến năm người.

Nhiều hơn một chút thì cũng không quá chín mười người.

Bốn đại thế gia có nội tình thâm hậu nhưng mỗi một bên cũng không vượt quá mười một, mười hai cường giả Hư Huyền.

Thế nhưng, thế lực thần bí trước mắt này lại có đến hơn một trăm cường giả Hư Huyền.

Điều này thật sự đáng sợ!

“Hứa huynh, ta cảm thấy chúng ta không thể tiếp tục ẩn nấp xem hổ đấu đá nữa rồi! Theo ta thấy, những cường giả Hư Huyền này cũng chỉ là một số ít sứ giả. Sau lưng bọn hắn, khẳng định còn có cường giả mạnh hơn nữa! Nếu như chúng ta tiếp tục khoanh tay đứng nhìn thì khó đảm bảo được lực lượng thần bí này không tìm đến bốn đại thế gia chúng ta gây phiền toái!” Gia chủ Hộ gia cau mày nói.

Hứa Quang Ấn gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Mở trận! Nghênh địch!”

Bốn đại thế gia bị uy thế của cường giả Huyền Môn chấn nhiếp cũng không dám tiếp tục co đầu rút cổ không ra mặt nữa, trực tiếp đánh giết ra ngoài.

Đã có sự gia nhập của bọn hắn thì trận đại chiến này càng có xu thế nghiêng về một bên.

Dù sao thì thực lực nội tình của bốn đại thế gia còn mạnh hơn so với siêu cấp Thánh Địa.

Chỉ là, bình thường bọn hắn không muốn lộ diện mà thôi.

Lữ Tử Chính nhìn thấy một màn này, không khỏi cười lạnh nói:

"Tiểu nhân thấy gió chiều nào theo chiều đó! Bốn đại thế gia, quả thật là sự sỉ nhục của Nhân tộc!”

Lời này của hắn cũng không có ý tứ che dấu, cho nên tất cả mọi người đều đã nghe được.

Hứa Quang Ấn biến sắc, nhưng vẫn nhẫn nhịn không nổi giận.

Lúc này, Huyền Phong Thần Vương cùng Vô Cự Thần Vương đã hoàn toàn áp chế bốn tên cầm đầu, cuộc đối chiến của những võ giả khác cũng nhờ có cường giả Huyền Môn cùng bốn đại thế gia gia nhập cho nên không có bất kỳ lo lắng gì.

Nhưng mà đúng lúc này lại phát sinh dị biến!

Ở phía chân trời, Ma Vân bất ngờ cuồn cuộn đánh về phía bên này, chính là đại quân của Ma tộc giết đến!

Ma khí phóng lên trời, khiến cho người khác lập tức biến sắc!

Một thân ảnh uy vũ phá không bay tới, lạnh lùng đứng nhìn hai

Đại Thần Vương đang kịch chiến say sưa, mở miệng nói: "Giết sạch toàn bộ cho bổn tọa!”

Đạo thân ảnh này không phải ai khác mà chính là Ma Thần Già

Lam!

Lúc này, Ma Thần Già Lam đã hoàn toàn khôi phục lại thực lực,

Ma khí quỷ dị cuộn trào, nhìn có vẻ đáng sợ vô cùng.

Những người hắn mang đến cũng đều là cường giả của Ma tộc, mỗi một người đều có thực lực phi phàm, thật sự không hề yếu hơn so với những cường giả Huyền Môn kia!

Thân thể của cường giả Ma tộc cực kỳ cường hãn, hơn nữa Ma khí có lực ăn mòn đối với võ giả vô cùng lợi hại.

Võ giả cùng cảnh giới, căn bản là không có biện pháp đối phó với một cường giả Ma tộc.

Rơi vào đường cùng, những cường giả Huyền Môn kia đều gộp ba người thành một nhóm, cùng nhau đối phó với một tên Ma tộc.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của những cường giả Lữ Tử Chính cùng với Hứa Quang Ấn đều đại biến.

Thì ra, đây mới là thực lực chân chính của Ma tộc!

Đại quân mạnh mẽ như vậy thì làm như thế nào để chống cự?

Vốn đã lật ngược được thế cục, vậy mà khi một đám đại quân của

Ma tộc gia nhập vào thì lại xoay chuyển một lần nữa!

Nhưng điều càng làm cho mọi người cảm thấy áp lực trong lòng, vẫn là Ma Thần Già Lam đang đứng trên trời với ánh mắt sáng quắc.

Khí thế của hắn quá cường đại, mạnh đến nỗi khiến cho tất cả mọi người đều tuyệt vọng.

“Ha ha ha... nhân loại ngu xuẩn, dám đối nghịch với Ma tộc vô thượng của ta! Lần này bổn tọa sẽ tiễn các ngươi lên đường!”

Bỗng nhiên Già Lam cất tiếng cười to, công kích đáng sợ đang được vận khởi.

Hắn còn chưa kịp ra tay mà đã khiến cho nội tâm của tất cả cường giả Nhân tộc đều rùng mình.

Tồn tại bực này, căn bản không phải mấy người như bọn hắn có thể ngăn cản được!

Oành!

Già Lam ngang nhiên ra tay công kích, không chút do dự nào.

Một khi kỹ năng sát thương có phạm vi lớn như thế này rơi xuống thì không biết sẽ có bao nhiêu cao thủ bị thương vong.

Về phần những ma nô kia có tử vong hay không, Già Lam cũng không thèm quan tâm!

“Ha ha ha, đều đi chết đi!” Già Lam cười dữ tợn nói.

Bỗng nhiên một đạo Long ngâm đáng sợ phóng lên trời!

Bàn Long Phá Thiên Chưởng!

“Oành!”

Tại thời khắc mấu chốt, rốt cuộc Diệp Viễn cũng giết đến, kịp thời giải khai một kích tất sát này!

Cường giả như Ma Thần Già Lam bực này không phải là hạng người bình thường có thể đối phó nổi.

Mặc dù cảnh giới của hắn bị áp chế ở cấp chín đỉnh phong nhưng võ kỹ thần đạo của hắn cũng mạnh hơn so với võ giả bình thường rất nhiều.

“Già Lam, đối thủ của ngươi là ta!” Diệp Viễn nhìn Già Lam, lạnh lùng nói.

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Viễn, lại không hề khiến cho Già

Lam động dung một chút nào.

Hắn nhìn Diệp Viễn cười như không cười nói: “Ha ha, tiểu tử, ngươi phát triển thật là nhanh! Còn nhớ thời điểm vừa nhìn thấy ngươi thì cùng lắm ngươi chỉ mới là một tên Thiên Khải Cảnh nho nhỏ, vậy mà thực lực bây giờ đã có thể đối chiến cùng với bổn tọa rồi. Nhưng mà... ngươi tự chui đầu vào lưới như thế này, bổn tọa lại vô cùng hoan nghênh đấy! Ha ha ha...”

Già Lam cười vô cùng càn rỡ, căn bản không thèm để Diệp Viễn vào mắt.

Đúng lúc này, lại thêm hai bóng người lãng không mà đến!

Khí thế bên nhóm người của hắn không hề thua Già Lam chút nào!