Chương 1843: Tháp Tụ Nguyên

Người trẻ tuổi kia vừa hạ lệnh một tiếng, vài hán tử lập tức xông tới, trực tiếp bao vây Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn trở nên lạnh lùng. Tên tiểu tử này thật không nói đạo lý, hỏi cũng không hỏi đã vơ đũa mà bắt luôn mình, đây là đạo lý gì chứ?

“Huynh đệ của ngươi đã uống say, ta đưa huynh ấy về, chỉ vậy mà thôi.”

Diệp Viễn không hề để ý tới những gia tướng đang vây mình lại kia, chỉ thản nhiên giải thích.

Ai ngờ, ngưởi trẻ tuổi kia cười lạnh một tiếng, nói: “Ồ, ngươi có lòng tốt vậy sao? Ta thấy, ngươi là muốn mưu đồ bất chính với

Húc đệ đấy chứ? Còn đợi gì nữa, bắt lại cho ta! Hắn dám phản kháng, không cần luận tội, giết!”

Những gia tướng đó tuân lệnh, trực tiếp ra tay với Diệp Viễn.

Trong lúc ra tay vô cùng tàn nhẫn, nào có giống bắt người, rõ ràng là đang giết người!

Sắc mặt Diệp Viễn trở nên lạnh lùng, thân hình đột nhiên biến mất.

Vài đạo hàn mang hiện lên, người trẻ tuổi kia chỉ thấy những bàn tay bay lên không trung, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh.

Trong vòng một tức, toàn bộ gia tướng đều bị chặt đứt bàn tay!

Người trẻ tuổi thấy vậy mặt biến sắc, hiển nhiên hắn không ngờ thực lực Diệp Viễn lại mạnh như vậy.

Diệp Viễn đứng đó thu kiếm, nhìn người trẻ tuổi kia, thản nhiên nói: “Nể mặt Lãnh Húc, hôm nay ta sẽ không đại khai sát giới.

Nhưng ta cảnh cáo ngươi, đừng có chọc tới ta!”

Dứt lời, Diệp Viễn nghênh ngang rời đi.

Sắc mặt người trẻ tuổi thay đổi liên tục, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Lãnh Húc, không khỏi nhíu chặt mày.

“Ha… ha ha, sảng khoái! Diệp Viễn huynh đệ, nào, cạn thêm bát nữa!” Lãnh Húc đột nhiên hét lên, ánh mắt ngà ngà say.

“Diệp Viễn? Hắn ta là ai mà thực lực mạnh thế! Quân Hào, thực lực của hắn so với ngươi thì thế nào?”

Một nam nhân mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh người trẻ tuổi, chắp tay nói: “Thuộc hạ… không chắc!”

Người trẻ tuổi nói với giọng lạnh lùng: “Nghĩ cũng phải, nếu không thì lúc nãy ngươi đã ra tay rồi. Xem ra, Hắc Yên Song Sát thất thủ rồi. Không ngờ, tên đệ đệ phế vật này của ta lại tìm được một cao thủ như vậy, ta đã coi thường nó rồi. Vốn tưởng rằng chỉ là một Thiên Thần tầng một, không ngờ thực lực lại mạnh như vậy, ngay cả ngươi cũng không nắm chắc. Đi tra cho ta, nhất định phải đen hắn đào một cái.”

Người trẻ tuổi nhìn Lãnh Húc một cái, mặt đầy vẻ khinh thường.

Nam nhân mặc đồ đen nói: “Dạ!”

Khi rời khỏi Lãnh gia, Diệp Viễn vào trong tháp Tụ Nguyên được thiết lập bởi Phủ Thành chủ.

Cảnh giới của Diệp Viễn đã tới Đỉnh Phong Thiên Thần tầng một, hắn định bế quan một thời gian ở đây để đột phá Thiên Thần tầng hai.

Hiện giờ, pháp tắc cảm ngộ của Diệp Viễn đã vượt xa cảnh giới của bản thân, trái lại cảnh giới đã trở thành nhân tố lớn nhất hạn chế thực lực của hắn.

Tháp Tụ Nguyên này là một tháp luyện chế tự giúp mình tu luyện, ai cũng đều có thể vào tu luyện.

Đương nhiên, tiền đề là ngươi phải có đủ Thần Nguyên Thạch.

Hơn nữa, còn phải là Thần Nguyên Thạch trung phẩm.

Ở Đế Đô, Thần Nguyên Thạch hạ phẩm đã không còn có thể thỏa mãn yêu cầu tu luyện của các võ giả nữa.

Những giao dịch ở đây đều được thực hiện bằng Thần Nguyên

Thạch trung phẩm.

Tháp Tụ Nguyên tổng cộng phân thành chín tầng, phòng Tu luyện ở đây được tính theo ngày.

Tầng thứ nhất cần giao nộp mười khối Thần Nguyên Thạch trung phẩm một ngày, cũng tương đương ba vạn Thần Nguyên Thạch hạ phẩm.

Đi lên tiếp, Thần Nguyên Thạch trung phẩm cần cho mỗi tầng đều sẽ tăng gấp mấy lần.

Tới tầng thứ chín thì cần ba nghìn khối Thần Nguyên Thạch trung phẩm một ngày, đó là một con số khá khủng bố.

Phải biết rằng, ba nghìn khối Thần Nguyên Thạch trung phẩm sẽ tương đương với ba nghìn vạn Thần Nguyên Thạch hạ phẩm.

Mà đây mới chỉ là phí tu luyện của một ngày.

Đương nhiên, hiệu quả cũng hoàn toàn khác nhau.

Diệp Viễn nghe nói, độ dày của linh khí phòng tu luyện tầng thứ chín, thậm chí còn mạnh rất nhiều hơn so với Bế Canh Linh Nhãn.

Đương nhiên, số lượng Thần Nguyên Thạch cần giao nộp cũng cực kỳ khủng bố.

Lúc Diệp Viễn vào tháp Tụ Nguyên đã đi thẳng lên tầng thứ ba.

Trong tháp Tụ Nguyên có rất nhiều phòng tu luyện, thi thoảng có người ra vào, rất náo nhiệt.

Khi đám võ giả ở tầng thứ ba thấy người lên tới là một Thiên Thần tầng một, cả đám liếc xéo không thôi.

Theo lý mà nói, bình thường Thiên Thần tầng một đều ở một tầng tu luyện khác.

Tới tầng ba thì thật lãng phí Thần Nguyên Thạch.

Bởi vì căn bản Thiên Thần tầng một không thể hấp thụ đầy đủ nồng độ của linh khí ở đây.

Phòng tu luyện tầng thứ ba cần giao nộp mười lăm Thần Nguyên

Thạch trung phẩm một ngày.

Diệp Viễn đảo một vòng, cuối cùng phát hiện một phòng tu luyện đang trống.

Có điều hắn lại có chút khó hiểu, sao phòng tu luyện này không có người dùng.

Diệp Viễn cũng không muốn nghĩ nhiều, dứt khoát lấy bốn nghìn năm trăm khối Thần Nguyên Thạch trung phẩm, bỏ vào trong hộp đựng thần nguyên thạch ở cửa phòng.

Hành động của hắn đã rước lấy một loạt những ánh nhìn quái dị.

Một Thiên Thần tầng một, một hơi đã bỏ vào hơn bốn nghìn Thần

Nguyên Thạch trung phẩm, thật là giàu mà!

“Ầy, tiểu tử này thật là con tiền như rác mà!” Bên cạnh có một người cười lạnh nói.

Ầm ầm ầm…

Một tiếng vang rất lớn, cửa lớn phòng tu luyện chậm rãi mở ra.

Khi Diệp Viễn sắp bước vào trong thì đằng sau truyền tới một giọng nói lạnh lùng: “Tiểu tử, đây là phòng tu luyện của ta, ai cho phép ngươi vào?”

Diệp Viễn quay đầu thì thấy một người trẻ tuổi mặc hoa phục.

Người trẻ tuổi này đang nhìn Diệp Viễn với vẻ trào phúng.

“Phòng tu luyện của ngươi? Hình như phòng tu luyện ở đây không ghi tên nhỉ?” Diệp Viễn nói với vẻ hiếu kỳ.

Người trẻ tuổi kia cười ha ha, nói: “Lẽ nào ngươi không thấy lạ, tại sao phòng này rõ ràng đang trống mà lại không có ai đặt Thần

Nguyên Thạch sao?”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Ngươi nói vậy, cũng có chút kỳ lạ đấy.”

Người trẻ tuổi đắc ý nói: “Đây là lãnh địa thuộc sở hữu của riêng

Hàn Tiếu ta, cho nên, không có ai dám tới!”

Diệp Viễn nhìn Hàn Tiếu, bĩu môi nói: “Là vậy à, ta không biết đấy. Vậy thì được rồi, dù sao ta cũng chưa vào, ngươi trả Thần

Nguyên Thạch cho ta, phòng tu luyện này sẽ thuộc về ngươi.”

Hàn Tiếu nghe vậy cười lớn nói: “Ha ha ha…, ngươi muốn lấy

Thần Nguyên Thạch từ ta? Thật là cười chết người rồi!”

Xung quanh, những võ giả kia cũng lộ ra nụ cười châm biếm.

“Tiểu tử này, ngươi không phải là một tên ngốc đấy chứ?”

“Hàn Tiếu dùng chiêu này đã lừa được rất nhiều người đấy. Cũng hết cách, thực lực của hắn quá mạnh, trong vòng Thiên Thần tầng ba, không có ai là đối thủ của hắn.”

“Không ngờ một Thiên Thần tầng một như tiểu tử này lại dám đòi lấy Thần Nguyên Thạch từ Hàn Tiếu. Đoán chừng, hắn sẽ phải chịu khổ rồi.”

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, nói: “Nói vậy, ngươi cố ý đợi ta đặt Thần Nguyên Thạch rồi mới đi tới?”

Đương nhiên Diệp Viễn có ấn tượng với Hàn Tiếu này.

Trên thực tế, lúc hắn vừa mới tới, Hàn Tiếu đã ở rất gần.

Hàn Tiếu cười nói: “Ta đúng là cố ý đấy, ngươi có thể làm gì được ta? Bây giờ, cút xa chút! Nếu không ngươi hãy chuẩn bị nằm ở ngoài đi!”

Bộp!

Hàn Tiếu chưa kịp nói hết thì cả người đã bay thẳng ra ngoài, đập mạnh vào bức tường phòng tu luyện đối diện, máu tươi phun ra dữ dội.

Một cước này của Diệp Viễn đạp rất mạnh.

“Đúng là ở đâu cũng đều có kẻ ngốc tự cho mình đúng! Lần này coi như dạy cho ngươi một bài học, không phải ai ngươi cũng có thể chọc vào.”

Diệp Viễn thu lại ánh mắt nhìn Hàn Tiếu như một kẻ ngốc, sau đó quay người đi vào phòng tu luyện, chỉ để lại mọi người đang mang trợn mắt há mồm.

Rầm!

Theo chân Diệp Viễn bước vào, cửa lớn phòng luyện cũng chậm rãi đóng lại.