Chương 1150. Đại lễ chào đón

Diệp Viễn thở dài, nhưng cũng không biết nên an ủi Triệu Thiên như thế nào.

Triệu Tinh Thần chết, trong lòng Diệp Viễn vẫn có chút áy náy.

Ta không giết bá nhân, bá nhân lại vì ta mà chết.

Lúc trước hắn nhờ cậy Triệu Tinh Thần tìm kiếm linh dược, cũng không nghĩ tới là Triệu Tinh Thần lại có thể tận tâm như vậy, thậm chí còn dấn thân vào nguy hiểm, dâng tặng tính mạng.

"Diệp... Diệp công tử, có thể cho ta mượn bả vai của huynh để dựa vào một lúc có được không?" Triệu Thiên rưng rưng nói.

Diệp Viễn thở dài một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng ôm Triệu Thiên vào lòng, nói: "Nếu như ngươi muốn tiếp tục kinh doanh cửa hàng

Lưu Tinh, chờ xử lý xong chuyện ở chỗ này, ta sẽ đi tiêu diệt thương hội Bảo Lệ. Sau này ở Thần Vực sẽ chỉ có một cửa hàng là

Lưu Tinh độc chiếm!"

Triệu Thiên ở trong lồng ngực hắn nghe vậy thì cơ thể mềm mại chấn động, một dòng nước ấm chảy thẳng vào tim cô.

Một câu nói, đủ để khiến cho bầu trời gần như sụp đổ của Triệu

Thiên lại một lần nữa được gây dựng lại.

Người đàn ông ở trước mặt này, chính là trời!

Nàng không nghi ngờ chút nào việc Diệp Viễn có sức mạnh này, ngay cả nhân vật như Thông Thiên đảo chủ cũng phải chết dưới kiếm của Diệp Viễn.

Sức mạnh ngày hôm nay của Diệp Viễn có lẽ đã vượt qua cả thánh chủ của tám đại siêu cấp thánh địa!

Cho dù là chín thương hội với thương hội Bảo Lệ là mạnh nhất, thì cũng chỉ là siêu cấp thánh địa.

Mặc dù bây giờ thương hội Bảo Lệ đã bị Ma tộc khống chế, nhưng nếu Diệp Viễn muốn tiêu diệt thì cũng là một việc dễ như trở bàn tay.

Thương hội Lưu Tinh muốn thay thế được thương hội Bảo Lệ cũng chẳng qua là một câu nói của Diệp Viễn mà thôi.

Nàng tin tưởng, đến cả thành chủ của tám đại siêu cấp thánh địa cũng sẽ cũng không dám đứng ra nói gì.

"Diệp công tử, cảm ơn huynh!" Triệu Thiên dịu dàng nói.

"Chưa nói tới chuyện cảm ơn, ta và Triệu huynh có quan hệ rất tốt, ngươi cũng đã giúp đỡ ta không ít. Bây giờ cửa hàng Lưu Tinh lâm vào cảnh khó khăn, về mặt tình cảm, ta cũng không thể ngồi yên làm ngơ được." Diệp Viễn nói.

Hắn cũng không có nói chuyện Triệu Tinh Thần thay hắn tìm kiếm

Ngân Nguyệt Thiên Minh ra, cố nhân đã mất, cần gì phải nhắc lại để giữa hắn và Triệu Thiên sinh lòng hiềm khích đây?

Diệp Viễn đã đưa ra quyết định, sau này, chuyện của Triệu Thiên cũng chính là chuyện của Diệp Viễn hắn.

Không ngờ Triệu Thiên lại thở dài nói: "Đúng là Thiên Nhi rất thích buôn bán. Chẳng qua là bây giờ Ma tộc đã bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, trong lúc loạn thế như này, cửa hàng Lưu Tinh làm sao có thể chỉ lo cho thân mình được? Sau ngày hôm nay, ta sẽ sắp xếp cho cửa hàng Lưu Tinh dừng tất cả mọi hoạt động buôn bán lại, tránh mũi nhọn. Đợi công tử Diệp dẹp yên Ma tộc rồi, thương hội

Lưu Tinh sẽ lần nữa Đông Sơn tái khởi!"

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng tốt."

Ở trên chuyện này, hiển nhiên là Triệu Thiên còn thấu đáo hơn so với hắn.

"Đại nhân, trong tộc đã truyền tới tin tức, tộc trưởng đồng ý điều kiện của người, đồng ý dùng lệ châu trăm vạn năm để đổi lấy Tử

Hư Khí Linh Đan."

Một ngày này Sa Nhất tới gặp Diệp Viễn, rốt cuộc cũng mang tin tức của tộc Giao Nhân đến.

Đối với chuyện này, Diệp Viễn cũng không thấy quá bất ngờ.

Hắn đã thể hiện ra thuật luyện đan của mình, chỉ cần Sa Nhất không phải người ngu thì hắn ta nên biết, trên cõi đời này người có thể luyện chế Tử Hư Khí Linh Đan, trừ hắn ra thì không còn ai khác nữa.

Cứ như vậy, lệ châu cũng coi là đã rơi vào trong miệng túi của hắn.

Tính thêm cả lệ châu, thì bây giờ Diệp Viễn đã thu thập được sáu trong chín vị thuốc chính, chỉ thiếu ba vị thuốc cuối cùng.

Hắn cũng không nghĩ tới là việc thu thập dược liệu lại tiến triển thuận lợi như thế.

Diệp Viễn giết chết Hám Thanh Tử lấy được nhẫn trữ vật của hắn ta, lại phát hiện có không ít đồ tốt.

Mà gốc Ngân Nguyệt Thiên Minh kia, lại đang lẳng lặng nằm ở bên trong chiếc nhẫn trữ vật này, hoàn hảo không có chút tổn hại nào.

Hơn một ngàn năm trước, Hám Thanh Tử nhận được truyền thừa của Tô Ác, mà trong truyền thừa của hắn ta, có một đan phương huyền giai cổ xưa, gần như là có tác dụng trao quyền, giúp hắn lĩnh ngộ được pháp tắc thần đạo.

Hám Thanh Tử đã chạm đến bình cảnh của việc lĩnh ngộ pháp tắc thần đạo.

Chỉ cần bước thêm một bước này nữa là có thể chân chính vượt qua được cảnh giới Hư Huyền, đạt tới trình độ sánh vai với Thập

Đại Thần Vương.

Chỉ tiếc là hắn ta còn thiết một vị linh dược cuối cùng, là Tử Linh

Chi.

Cuối cùng, vẫn là thất bại trong gang tấc.

Đan phương thượng cổ này vô cùng khó để luyện chế, nhưng mà bản thân Hám Thanh Tử chính là một Đan Đế đỉnh cao, cũng có thực lực luyện chế đan dược.

Chẳng qua là đan phương này lại có chút vô dụng với Diệp Viễn.

Với ngộ tính của hắn ta, căn bản không cần trao quyền cái gì cả.

Hám Thanh Tử có thể lĩnh ngộ được pháp tắc thần đạo, hơn nữa còn trở thành một Đan Đế đỉnh cao thì ngộ tính của bản thân đã vô cùng cao rồi.

Chẳng qua là nếu so với Diệp Viễn thì vẫn còn kém rất xa.

Diệp Viễn lĩnh ngộ kiếm chi lãnh vực, Tru Tà Kiếm Quyết đang tiến dần lên từng bước, đạt tới cảnh giới tầng thứ nhất đại viên mãn.

Theo như lời của Thiên Ly thì Tru Tà Kiếm Quyết tổng cộng chia làm ba tầng, đợi đến khi Diệp Viễn tu luyện ba tầng đến cảnh giới đại viên mãn, là có thể mở ra bia đá Hạo Thiên, nơi lưu giữ Hạo

Thiên Kiếm Quyết do Tuyệt Thiên để lại!

Thật ra thì Tru Tà Kiếm Quyết chính là tổng cương nhập môn của

Hạo Thiên Kiếm Quyết!

Bộ công pháp Hạo Thiên Kiếm Quyết này hoàn toàn khác những bộ công pháp khác, bao gồm cả Định Thiên Thần Vương ở bên trong, bọn họ đều là trực tiếp hiểu được công pháp thần đạo.

Nhưng mà bây giờ Diệp Viễn ngay cả đại môn của Hạo Thiên Kiếm

Quyết cũng chưa có bước qua được.

Chỉ là dù cho không có nhập môn thì thực lực bây giờ của Diệp

Viễn cũng đã đủ cường đại.

Có lẽ hắn còn kém một chút so với Thập Đại Thần Vương, nhưng mà đối mặt với cường giả Hư Huyền, hắn lại có thể dễ dàng giết chết bọn họ!

Về phần Tử Nha Thần Kiếm cùng với công pháp thần đạo của Tô

Ác, Diệp Viễn cũng không có keo kiệt mà truyền lại cho Huống

Thiên Minh - Cực Kiếm Thần Vương.

Trọn đời Huống Thiên Minh theo đuổi, chính là cực hạn kiếm đạo.

Hết lần này tới lần khác, Diệp Viễn vẫn là người sau vượt người trước, đã hoàn toàn vượt qua hắn ta.

Chỉ là ở trên phương diện này, Huống Thiên Minh ở kiếp trước cũng đã tự biết rõ, thừa nhận mình không bằng Diệp Viễn.

Nhưng mà việc này cái này cũng không làm trở ngại hắn ta một lòng theo đuổi kiếm đạo.

Lấy được truyền thừa của Tô Ác, hắn ta như nhặt được đồ vật quý báu, đã lập tức tiến vào Hạo Thiên Tháp để bế quan tu luyện.

Có bộ công pháp này, tương lai Huống Thiên Minh có thể nằm trong dánh sách Thập Đại Thần Vương cũng không phải là điều không thể.

Diệp Viễn tin tưởng, bộ công pháp này ở trên tay Huống Thiên

Minh chắc chắn còn có giá trị hơn so với khi ở trên tay Hám Thanh

Tử.

Huống Thiên Minh nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày mình có thể có được một thanh thần kiếm, cùng với một bộ kiếm quyết thần đạo.

Quan hệ giữa hắn ta và Diệp Viễn đã không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Hắn ta âm thầm hạ quyết tâm, cuộc đời này chắc chắn phải phụ tá

Diệp Viễn, tiêu diệt Ma tộc!

Nếu như Tô Ác biết người nhận được truyền thừa của ông ta lại chính là phụ tá đắc lực cho truyền nhân của Tuyệt Thiên ở hàng trăm vạn năm sau, không biết là sẽ có cảm tưởng gì.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào lãnh địa của tộc Giao

Nhân.

Thế giới dưới nước ấn giấu dưới vùng biển sâu này, vẫn luôn là cấm địa của Nhân tộc.

Phàm là Nhân tộc đi xuống, trên căn bản đều chết hết.

Hải tộc cường đại, thật ra thì cũng không hơn Nhân tộc.

Chỉ là khi bọn họ chiến đấu ở trên đất bằng, thực lực của bản thân không thể phát huy được quá bảy phần, cho nên tự nhiên là bọn họ không muốn lên bờ.

Ngay khi xuống dưới nước, thực lực của bọn họ sẽ vô cùng đáng sợ.

Ngược lại, một khi võ giả nhân loại tiến vào dưới nước, thực lực cũng sẽ bị giảm xuống rất nhiều.

Trừ khi công pháp mà hắn tu luyện vừa đúng là hệ thủy.

Công pháp mà Diệp Viễn cũng không phải là hệ thủy, nhưng mà bây giờ hắn đã lĩnh ngộ được kiếm chi lãnh vực, nơi đi qua, nước biển sẽ tự động tránh ra một khoảng bằng hai trượng, ngược lại so với trên bờ cũng không có sự khác nhau quá lớn.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Sa Nhất đều là sự khiếp sợ không thôi.

Phía trước, một đám người Hải tộc tiến lên đón, đi đầu là một

Giao Nhân đầu đội vương miện, khí tức vô cùng cường đại.

"Vương Thượng nghe nói thực lực đan đạo của đại nhân, cho nên đã quyết định tự mình tới trước để đón tiếp!" Sa Nhất đứng bên cạnh giải thích.