Chương 1866: Vận may lớn

Tất cả xảy ra như chuyện tất nhiên, dường như mọi chuyện đều được chuẩn bị sẵn cho Diệp Viễn vậy.

Cho dù nhìn từ góc độ nào, loại chuyện lên trời hái huyết này đều cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Diệp Viễn lại làm được, còn vô cùng ung dung.

Dáng vẻ kia giống như chỉ đang dạo một vòng quanh vườn hoa sau nhà mình.

“Ngươi luyện hóa ở đây luôn đi, ta hộ pháp cho, nơi này chắc là không có ai đâu.”

Diệp Viễn giao chân huyết Chu Tước cho Lãnh Thu Linh nhưng nàng ta không nhận.

“Cái này... ngươi thật sự muốn đưa cho ta?” Ánh mắt của Lãnh

Thu Linh mang theo mấy phần hoài nghi.

Không phải nàng ta không tin nhưng mà một cơ duyên lớn như thế, ngay cả cường giả Chân Thần Đỉnh Phong cũng động tâm,

Diệp Viễn lại đưa cho nàng ta không chút do dự.

Loại chuyện này đổi lại thành ai cũng giống như đang nằm mơ.

Diệp Viễn cười nói: “Một giọt chân huyết Chu Tước có thể thay thế được tình bạn sao? Hôm đó ở Lãnh gia nếu không phải có ngươi lên tiếng, Diệp mỗ sẽ phải chịu nhiều phiền toái vô cớ hơn. Giọt chân huyết Chu Tước này tặng cho ngươi.”

“Nhưng... nhưng mà, quá trân quý.”

Đứng trước bảo vật, Lãnh Thu Linh nói không động tâm là giả nhưng chân huyết Chu Tước thật sự có chút phỏng tay.

Diệp Viễn cười nói: “Động phủ của một Thiên Tôn sao có thể chỉ có mỗi chân huyết Chu Tước này được? Bảo vật chân chính đều nằm ở trong động phủ, thứ này cũng không phải là rất quý hiếm.”

Một lần luyện hóa chính là ba tháng.

Một ngày này, bên trong ốc đảo, một đạo ánh sáng nóng bỏng phóng thẳng lên cao.

Sau lưng Lãnh Thu Linh hình thành một hư ảnh Chu Tước to lớn.

Mà khí tức của nàng ta so với trước đây cũng mạnh lên rất nhiều, cuối cùng cũng bước vào Thiên Thần tầng sáu.

“Ha ha, chúc mừng! Từ này về sau, pháp tắc băng hỏa dung hợp, thực lực Lãnh cô nương chắc chắn sẽ tăng mạnh! Danh xưng thiên tài đệ nhất đế đô e rằng không lâu sau sẽ phải đổi chủ!”

Lãnh Thu Linh từ từ mở mắt, giọng nói của Diêp Viễn liền truyền vào tai.

Đang muốn trả lời, ánh mắt Lãnh Thu Linh khẽ co rụt, lóe qua một tia kinh dị.

Trong lúc vô tình, Diệp Viễn cũng đột phá đến Thiên Thần tầng ba.

“Ngươi cũng đột phá.” Khóe miệng Lãnh Thu Linh hiện lên nụ cười khổ.

Nàng ta cho rằng mình có được chân huyết Chu Tước thì có thể bỏ xa Diệp Viễn một thời gian, không nghĩ đến chỉ mới trải qua ba tháng ngắn ngủi, Diệp Viễn cũng đột phá cảnh giới.

Lẽ nào người này không bao giờ đụng phải bình cảnh sao?

Diệp Viễn cười nói: “Chân huyết Chu Tước quá mạnh, ta ở bên cũng chịu đả kích không nhỏ nên mới tìm được cơ hội đột phá. Tốt lắm, thời gian cũng không còn sớm, chúng ta ra ngoài thôi. Muốn mở động phủ Thiên Tôn còn cần mượn lực lượng của chân huyết

Chu Tước.”

Lãnh Thu Linh khẽ gật đầu, cùng Diệp Viễn đi đến cửa ra.

Lúc bọn họ trở lại sơn mạch Thiên Dương, trong sơn cốc chật kín võ giả.

“Chậc chậc, Từ Hành kia đúng là ghê gớm, lại lấy được chân huyết

Bạch Hổ! Thực lực hắn ta vốn đã mạnh, hiện giờ trong đồng lứa về cơ bản chẳng có ai là đối thủ.”

“Hừ, nói không đúng à, nghe nói có một tên tiểu tử tên là Diệp

Viễn lại dám chen ngang cướp đoạt ái tình của hắn ta, đúng là chán sống mà!”

“Ha ha, nói đến cái tên Diệp Viễn này cũng chẳng phải loại người hiền lành gì! Ở cửa ải Chu Tước, ngay trước mặt thành chủ Đế Đô

Thiên Thủy Kế Tầm, Diệp Viễn dám giết chết đồ đệ của hắn ta, thực lực hùng mạnh thì không nói, lá gan cũng không nhỏ đâu!

Chẳng qua Kế Tầm đã cướp được chân huyết Chu Tước, tên tiểu tử đó sợ là gặp tai họa rồi.”

“Còn có chuyện này sao? Vậy tiểu tử kia đúng là tự tìm chỗ chết!

Dù hắn ta có là thiên tài đi nữa cũng chỉ là Thiên Thần tầng hai, ở trước mặt Kế Tầm khác nào con kiến hôi.”

Lúc này, toàn cuộc đã định, mọi người rối rít nghị luận vấn đề chân huyết tứ tượng lần này thuộc về ai.

Mấy tiếng bàn tán vang lên bay vào trong tai Diệp Viễn và Lãnh

Thu Linh.

Lãnh Thu Linh khẽ nhíu chân mày, nàng không ngờ Từ Hành lại lấy được chân huyết Bạch Hổ.

Nàng ta biết muốn cướp được chân huyết từ trong tay một đám cường giả Chân Thần có bao nhiêu khó khăn.

Tên Từ Hành này đúng là con cưng của trời, vận khí thịnh vượng!

Bỗng nhiên một bóng đen gào thét phóng tới, khí tức vô cùng cường đại, trong nháy mắt bao phủ hai người Diệp Viễn.

“Chết đi!”

Liên minh Thiên Lãng bên này, sắc mặt Cổ Thiên Khuyết bỗng nhiên biến đổi, đồng thời ngang ngược động thủ.

Oành!

Một cú va chạm kịch liệt, Cổ Thiên Khuyết bị đẩy lùi lại mấy bước liên tiếp.

“Kế Tầm, ngươi có ý gì?” Cổ Thiên Khuyết thấp giọng hỏi.

Bóng đen này không ai khác chính là Kế Tầm vừa mới ra khỏi cửa

Chu Tước.

Lúc này khí tức của Kế Tầm âm lãnh hơn nhiều so với lúc trước, gần như có thể đông cứng người khác.

“Cổ Thiên Khuyết, ta chỉ cần mạng tiểu tử này, không có quan hệ với ngươi! Không tránh ra thì ta sẽ giết ngươi luôn!” Kế Tầm lạnh lùng nói.

Cổ Thiên Khuyết nghe thế liền giận dữ: “Muốn giết ta, chỉ bằng ngươi sao?”

Khí thế Kế Tầm phóng ra, hơi thở đáng sợ tràn lan khiến con ngươi

Cổ Thiên Khuyết khẽ co lại.

Kế Tầm dường như không giống lúc trước.

“Ngươi có thể thử xem!” Kế Tầm lạnh lùng nói.

Lúc này, Quý Khang đột nhiên đứng ra nói: “Được rồi, Kế Tầm, mọi người chuẩn bị đi vào động phủ Thiên Tôn, bảo vật chân chính cũng được cất giữ ở đó. Hai cường giả Chân Thần lục đục với nhau ở chỗ này cũng không phải là chuyện tốt. Cho ta mặt mũi đi, có ân oán gì tạm thời buông xuống, đợi đến lúc rời khỏi động phủ Thiên Tôn này rồi chém giết cũng không muộn.”

Sắc mặt Kế Tầm thay đổi mấy lần, hừ lạnh: “Được, ta sẽ cho ngươi mặt mũi! Cổ Thiên Khuyết, sau khi ra ngoài, nếu ngươi còn dám che chở cho tên súc sinh này, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!

Không tin thì cứ chờ xem!”

Cổ Thiên Khuyết lạnh lùng hừ một tiếng: “Bất chấp lý lẽ!”

Thật ra nội tâm hắn ta cực kỳ khiếp sợ, thực lực của Kế Tầm lúc nãy dường như mạnh hơn rất nhiều so với trước kia.

Chẳng qua ở nơi này, mọi người đều áp chế cảnh giới, rốt cuộc thực lực như thế nào thì chờ ra ngoài rồi mới biết được.

Quý Khang cười nói: “Ha ha, Kế Tầm, nghe nói ngươi có đươc chân huyết Chu Tước. Tới đây, ba người khác đã vào vị trí, các ngươi mau chóng mở động phủ Thiên Tôn đi!”

Nghe xong lời này, sắc mặt Kế Tầm càng trở nên khó coi, gằn giọng nói: “Ta không có chân huyết Chu Tước!”

Nụ cười trên mặt Quý Khang cứng đờ, kinh ngạc hỏi: “Ngươi không có, vậy thì ai cướp được?”

Ánh mắt bất thiện của Kế Tầm nhìn về phía Lãnh Thu Linh.

“Khặc, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi! Không nghĩ tới cuối cùng lại để cho tiểu nữ tử này thành ngư ông!”

Ánh mắt của mọi người lúc này cũng nhìn sang Lãnh Thu Linh, từng người đều không giấu được vẻ kinh ngạc.

Cổ Thiên Khuyết bây giờ mới chú ý đến đồ nhi của mình đã đột phá Thiên Thần tầng sáu!

Lão ta hơi giật mình, sau đó ngạc nhiên mừng rỡ.

“Ha ha, Linh Nhi, ngươi thật sự lấy được chân huyết Chu Tước?”

Cổ Thiên Khuyết cười to.

Lãnh Thu Linh gật đầu, xem như là ngầm chấp nhận.

“A, tốt quá! Thu Linh sư muội, muội và ta đều là người có vận khí!

Muội và con kiến hôi bên cạnh kia vĩnh viễn sẽ không thể nào đến với nhau được đâu, chênh lệch giữa các người chỉ có càng ngày càng lớn mà thôi! Đi, chúng ta đi mở động phủ đi!” Từ Hành nghe được tin tức này cũng cười vang.

Hắn cảm thấy mình lấy được chân huyết Bạch Hổ, Lãnh Thu Linh có chân huyết Chu Tước đã có thể bỏ xa mấy thế hệ đồng lứa.

Trong tương lai bước vào Thiên Tôn Cảnh cũng không phải không thể.

Diệp Viễn tự nhiên lại càng không xứng với Lãnh Thu Linh.

“Vận khí lớn? Từ sư huynh, ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi. Người có vận khí không phải ta mà là Diệp Viễn. Chân huyết Chu Tước là hắn đưa cho ta.” Lãnh Thu Linh lại lắc đầu.