Chương 1588: Lòng tự tin tăng cao

Linh dược thần cấp khác với linh dược phàm cấp ở chỗ bên trong linh được thần cấp ẩn chứa đủ loại mảnh vụn pháp tắc.

Là một cường giả đan thần, dung hợp những đại đạo pháp tắc quan trọng này thành một viên thần đan, chính là năng lực của bọn họ.

Hiển nhiên, đó cũng không phải là công việc đơn giản.

Luyện Dược Sư có thể không lĩnh ngộ những pháp tắc này, nhưng phải giỏi về dẫn đạo những mảnh vụn pháp tắc này để sử dụng cho mình, đây chính là ý nghĩa sâu xa của đan đạo.

Ở phương diện này, Diệp Viễn hiển nhiên đi được xa hơn so với

Luyện Dược Sư bình thường.

Thật ra so sánh về lĩnh ngộ sức mạnh pháp tắc cụ thể, đan đạo càng thêm hư vô mờ mịt.

Cho nên Luyện Dược Sư tuy nhiều, nhưng chân chính có thể đạt được cảnh giới cực cao thì lại rất ít.

Còn về đạo cảnh, thì càng không cần nhiều lời.

Mà diễn đạo, chính là dẫn đạo sức mạnh pháp tắc trong linh dược ra ngoài.

Đây là kiến thức cơ bản của mỗi cường giả đan thần!

So sánh với luyện đan, diễn đạo là dẫn đạo dược tính trong một loại linh dược ra ngoài, có thể nói là tương đối khá đơn giản.

Đương nhiên, cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Ở tình huống bình thường, đan thần tam tinh có thể dẫn đạo được ba phần dược tính của linh dược cấp ba ra ngoài, cũng đã rất tốt rồi.

Có thể dẫn đạo ra được năm phần mười, vậy đã là thực lực siêu quần.

Có thể dẫn đạo ra bảy phần, gần như có thể quét ngang người cùng cấp, trở thành nhất đại tông sư.

Chín phần, đây chẳng qua chỉ là truyền thuyết.

Đương nhiên, có linh dược dẫn đạo tương đối dễ dàng, có linh dược rất khó dẫn đạo, cái này phải xem tình huống cụ thể.

Lúc này, trước mặt mỗi người đều để ba cây linh dược, chính là linh dược dùng cho vòng tỷ thí thứ hai này.

“Huyết Thọ Thiên Nham! Ngọc Thiền Tiên Nhị! Hoàng Cực Tử Vi

Thảo! Thế mà lại là ba loại linh dược này!”

“Tiêu rồi tiêu rồi! Ba loại linh dược này nổi danh khó dẫn, bây giờ phải làm sao đây?”

“Đề bài lần này làm phí công rồi, ba loại linh dược này để vào với nhau, ta cũng không dẫn đạo ra được mười phần dược tính!”

Ba loại linh dược này, mỗi một loại linh dược được tính là mười điểm, dẫn đạo ra một phần dược tính, có được một điểm.

Cuối cùng, cộng tổng số điểm đạt được vào với nhau, xếp thành tích.

Ba loại linh dược nếu cộng vào không đủ mười điểm, cũng chính là nói mỗi loại linh dược tự tin đạt được bốn điểm bọn họ cũng không có.

Một trăm đệ tử nhìn thấy ba loại linh dược này, tiếng kêu rên lập tức liên tiếp không ngừng.

Bên trong ba loại linh dược này ẩn chứa mảnh vụn pháp tắc vô cùng phức tạp, là nổi danh khó có thể dẫn đạo.

Lấy ba loại linh dược này luyện chế đan dược, độ khó luyện chế đều cực kỳ lớn!

Lần này, đúng là muốn mạng rồi.

Nhưng trong lòng Tống Khải Dương thì cười lạnh một tiếng, nói:

“Một đám ngu xuẩn, thực lực như vậy mà còn muốn vào vòng thứ ba? Hắc, nha đầu Ninh Tư Ngữ, hiệp đấu này ta nhất định xử đẹp ngươi!”

Vì để cam đoan tính công bằng của thi đấu Đan Tháp, linh dược của vòng thứ hai ở mỗi lần thi đấu Đan Tháp, đều do mấy trưởng lão đức cao vọng trọng trong Võ Tháp vô cùng công bằng chọn lựa.

Trưởng lão của Đan Tháp, hoàn toàn không biết.

Nhưng mà thiên hạ này có bức tường nào không lọt gió, Nhược Hư đã sớm thông qua đường dây bí mật hỏi thăm nội dung của lần thi đấu này, đồng thời báo cho đám người Tống Khải Dương biết.

Cứ như vậy, phe bọn họ có thể chiếm được nhiều danh sách tên.

Chỉ là Nhược Hư hoàn toàn không ngờ được, lần thi đấu vòng thứ nhất, phe của hắn thảm bại, rất nhiều người không có cơ hội dùng đến những thứ này.

Có điều, Tống Khải Dương đã sớm đặc biệt tu luyện, lần này đoạt lấy vị trí thứ nhất là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhược Hư không còn chú ý đến cấp bậc thi đấu hộ pháp, hắn biết có thực lực của Lục Dật, rất khó chiếm được quá nhiều lợi ích.

Nhưng mà cấp độ thi đấu đệ tử, hắn đã mất hết thể diện.

Vòng thứ hai, nhất định phải kiếm lại mặt mũi.

Hắn không tin, ở vòng này Ninh Tư Ngữ cũng có thể nghiền ép

Tống Khải Dương.

“Vòng thứ hai, bắt đầu! Bắt đầu từ người thứ 100, diễn đạo!”

Chấp sự cao giọng nói.

Nói xong, chấp sự cầm một Thiên Thần khí, đi tới trước mặt đệ tử thứ 100.

Diễn đạo này thật ra chính là dựa vào thủ pháp luyện đan, dẫn đạo mảnh vụn pháp tắc ở trong linh dược ra ngoài.

Thiên Thần Khí kia gọi là Diễn Đạo Nghi, chuyên dùng để đo tỉ lệ dẫn đạo.

Đệ tử kia hít sâu một hơi, lòng bàn tay chấn động, trực tiếp đánh vỡ Huyết Thọ Thiên Tham.

Sau đó, hắn lấy thủ pháp cực nhanh, bắt đầu dẫn đạo mảnh vụn pháp tắc Huyết Thọ Thiên Tham ra, đi vào bên trong Diễn Đạo

Nghi.

Trên Diễn Đạo Nghi có mười khắc độ lớn, còn có rất nhiều khắc độ nhỏ, vô cùng chính xác.

Đệ tử kia lấy hết khí lực, liều mạng dẫn đạo mảnh vụn pháp tắc đi vào bên trong Diễn Đạo Nghi. Nhưng mà bất luận hắn cố gắng thế nào, cuối cùng cũng chỉ đứng ở khắc độ thứ ba.

Ánh mắt hắn hộ ra vẻ thất vọng, biết bất luận thế nào cũng không vào được vòng thứ ba.

Vòng thứ hai loại bỏ 70 người, chỉ giữ lại nhóm 30 người vào vòng thứ ba.

Muốn đi vào nhóm 30, ít nhất cũng phải đạt được mười ba mười bốn khắc độ.

Hiển nhiên, hắn là không thể nào.

Quả nhiên, hai linh dược phía sau, hắn phát huy đều không phải là tốt.

Thậm chí cái cuối cùng, đến khắc độ thứ ba cũng không đạt được.

“Vương Hằng, Huyết Thọ Tham Thiên 3,2 điểm, Ngọc Thiên Tiên

Nhị 3,2 điểm, Hoàng Cực Tử Vi Thảo 2,9 điểm, tổng cộng 9,3 điểm!” Chấp sự cao giọng nói.

Nghe được thành tích này, những người khác đã đánh trống trong lòng.

Không có ai cười nhạo Vương Hằng, bởi vì bọn họ biết ba loại linh dược này, thực sự rất khó.

Bọn họ tới làm, còn chưa chắc làm tốt hơn được Vương Hằng.

Quả nhiên, đệ tử đứng thứ chín mươi chín, thậm chí so với Vương

Hằng còn kém hơn một điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thành tích của đệ tử thứ chín mươi tám cũng không có gì đặc biệt.

“Tiếp theo, người đứng thứ chín mươi bảy, Tống Khải Dương!”

Chấp sự cao giọng nói.

Đi tới linh dược trước mặt, lúc trước Tống Khải Dương bị đánh nát lòng tự tôn, bây giờ trong mắt tràn ngập tự tin.

Thậm chí còn có chút tăng cao!

Vì lần thi đấu này, Tống Khải Dương đã đặc biệt tu luyện ba loại linh dược này.

Lúc trạng thái của hắn tốt nhất, thậm chí còn có thể đạt được mười bảy điểm!

Đừng thấy mới quá nửa, đây đã là số điểm cực cao.

Tống Khải Dương nhếch miệng cười, lòng bàn tay vô cùng thoải mái chấn động, Huyết Thọ Thiên Tham bị chấn động làm vỡ nát.

Sau đó, Tống Khải Dương ra tay như chớp, hai tay bấm niệm thần chú cực nhanh.

Giờ khắc này, thủ pháp luyện đan mạnh mẽ của Tống Khải Dương được triển lộ toàn bộ, mảnh vụn pháp tắc, liên tục không ngừng dẫn đạo đi vào trong Diễn Đạo Nghi.

Khắc độ của Diễn Đạo Nghi, không ngừng tăng vọt.

“Chậc chậc, Tống sư huynh quả nhiên lợi hại! Vòng thứ nhất lật thuyền trong mương, vòng thứ hai đã lập tức lật ngược lại.”

“Chiêu thức Huyễn Hư Giải Thiên Thủ, thực sự là đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa!”

“Đã hơn bốn điểm rồi! Xem ra, Huyết Thọ Thiên Tham của Tống sư huynh, ít nhất cũng có thể đạt được năm điểm, vậy thì lợi hại rồi!”

Thực lực của Tống Khải Dương là không thể nghi ngờ, chiêu thức ấy dùng vào thủ pháp luyện đan, khiến cho người ta có loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Những đệ tử kia, mỗi một người đều dùng ánh mắt vô cùng sùng bái nhìn hắn.

Cuối cùng, khắc độ của Diễn Đạo Nghi không tăng nữa, cuối cùng đứng ở trên 5,7 điểm.

“Ha ha ha, trạng thái hôm nay rất tốt! Ta có dự cảm, hôm nay rất có thể sẽ đột phá được mười bảy điểm! Người đứng đầu vòng này, tuyệt đối là ta!”

Nhìn thấy thành tích 5,7 điểm, Tống Khải Dương dương dương tự đắc một hồi.

Mười bảy điểm là thành tích tốt nhất của hắn, mà bây giờ dưới sức mạnh của sự tức giận, trạng thái thế mà lại tốt hơn.

Cái này khiến lòng tin của hắn có chút tăng cao.

Tống Khải Dương thị uy liếc mắt nhìn Ninh Tư Ngữ, sau đó lè lưỡi làm mặt quỷ, quay trở về.