Chương 1858: Ngươi, bớt diễn!

“Diệp Viễn! Đúng là ngươi rồi! Xem chừng hôm nay vận may không mỉm cười với ngươi rồi, để ta xem, ai có thể cứu nổi ngươi đây!"

Vào khoảnh khắc Trác Hàm nhìn thấy Diệp Viễn, lửa giận trong lòng hắn ta bỗng cháy phừng phừng.

Ngoài mặt giận dữ là vậy nhưng trong lòng hắn ta cũng không kém phần khiếp sợ, mấy trăm năm nay không thấy, giờ gặp lại, cảnh giới Diệp Viễn vọt lên thiên thần tầng hai đỉnh phong.

Nói thật, tốc độ tu luyện cỡ này cũng không thua kém gì hắn ta!

Nhưng mà, chẳng phải tên này vẫn chỉ là một tên phế vật không đột phá được cảnh giới Thần Quân sao?

Phải biết rằng năm đó, lần đầu tiên gặp Diệp Viễn hắn ta mới chỉ là Quy Khứ Đại viên mãn.

Diệp Viễn nhìn Trác Hàm, cười nói: "Ta không cần ai phải cứu cả, đối phó với ngươi mà cần phải thêm người trợ giúp sao?"

Trác Hàm vừa nghe xong, hắn ta há miệng cười to: "Một thiên thần tầng hai như ngươi mà cũng lớn lối quá nhỉ! Hôm nay, ta sẽ đánh cho ngươi phải quỳ gối xuống đất xin tha!"

Lại nhớ đến chuyện vừa nãy có người nói rằng Lãnh Thu Linh và

Diệp Viễn thân mật, gần gũi nhau khiến Trác Hàm nổi cơn ghen, thù mới hận cũ chồng chất lên nhau khiến hắn ta càng giận.

Sắc mặt Lãnh Thu Linh tái dần đi, nàng ta nói: "Trác Hàm, đây là phủ Thiên Lãng, không phải đế đô Thiên Thủy, chỗ này không đến lượt ngươi tới làm càn đâu!"

Trác Hàm nghe vậy thì càng giận, hắn ta đơ người mất mấy giây,

Lãnh Thu Linh bênh vực người khác càng khiến lòng ghen tỵ của hắn ta như bùng cháy.

Trác Hàm nhìn Diệp Viễn, cười khẩy nói: "Hóa ra cũng chỉ là một tên hèn núp sau lưng nữ tử? Vừa hay, đây là Diễn Võ Trường, nếu nhà ngươi thật sự là nam tử hán, thì hãy đứng ra trước mặt ta đây, cùng tỉ thí với ta đi. Để Thu Linh biết, ai mới thực sự là người hợp với nàng ấy!"

Khuôn mặt Lãnh Thu Linh càng lúc càng tối sầm lại, tên Trác Hàm này thật sự làm càn quá mức rồi, dám nói ra những lời như vậy trước mặt bao nhiêu người.

Lãnh Thu Linh thậm chí còn không có một tí cảm giác nào với hắn ta, vậy mà tên này cứ dây dưa không dứt, thậm chí còn mặt dày cấm nàng gần gũi thân mật với người khác nữa chứ.

“Trác Hàm, vì niệm tình ngươi là khách cho nên ta mới nhịn ngươi nãy giờ. Nhưng nếu ngươi còn nói ra mấy lời nhãng cuội như này một lần nữa thì đừng trách ta không khách khí!" Lãnh Thu Linh nói.

Trác Hàm vẫn giữ nguyên trạng thái như cũ, hắn ta nhìn Diệp Viễn cười khẩy nói: "Đúng là bọn chuột nhắt nhát gan, chỉ biết trốn sau lưng nữ nhân, không bằng rác rưởi!"

Diệp Viễn bình thản cười nói: "Việc ta có phải chuột nhắt nhát gan không khoan hãy nói đến, chỉ cần nói đến độ mặt dày của ngươi, tại hạ đây xin chấp nhận cúi đầu nhận thua."

Trác Hàm cười khẩy: "Về chuyện của ta và Thu Linh, chủ Cổ phủ hoàn toàn tán thành. Chưa hết, hiện giờ sư tôn đã đi đòi hôn hắn rồi, vậy thì cuộc hôn nhân này chẳng phải đã thành công hơn nửa rồi sao? Như thế thì ta đây mặt dày chỗ nào hả?"

Diệp Viễn cười nói: "Vậy sao? Thế ngươi có biết tại sao ta vốn không phải đệ tử ở phủ Thiên Lãng, nhưng lại có thể tùy ý ra vào chỗ này không hả? Còn nữa, thế ngươi có biết, suốt mấy năm nay ta và Thu Linh gần như ngày nào cũng ở cạnh nhau, từ sáng đến chiều đều ở chung với nhau không? Ngươi, bớt diễn lại."

Trác Hàm nghe xong mặt biến sắc, vậy mà nãy giờ hắn ta còn tưởng Diệp Viễn là đệ tử ở phủ Thiên Lãng, nhưng hóa ra lại không phải.

Khuôn mặt lạnh như băng của Lãnh Thu Linh bỗng xuất hiện nét ửng hồng hiếm có.

Thực ra thì cả nàng và Diệp Viễn đều hiểu rất rõ chính Cổ Thiên

Khuyết cố tình tạo điều kiện cho hai người bọn họ có cơ hội gần gũi nhau.

Dù thân phận Diệp Viễn thần bí, nhưng hắn đã sớm được Cổ Thiên

Khuyết tán thành rồi, nếu không thì làm gì có chuyện chỉ với một câu nói của Diệp Viễn mà suốt ba ngày liền hắn ta không lên đường chứ.

Nhưng giữa bọn họ vốn chẳng có gì, một người thì lạnh lùng như băng, một người thì lạnh nhạt vô tình, cho nên giữa hai người bọn họ vẫn chưa có tiến triển gì cả.

Mà giờ Lãnh Thu Linh biết Diệp Viễn đang giải vây giúp mình qua cách đó, nàng cũng không biết phải nói gì, im lặng coi như ngầm thừa nhận.

Còn Trác Hàm, nhìn thấy cảnh tượng vừa diễn ra trước mắt, hắn ta bỗng có dự cảm chẳng lành.

Tuy nhiên, hắn ta tuyệt đối không tin!

Trước giờ Cổ Thiên Khuyết vẫn luôn xem trọng hắn ta, cho nên chắc chắn sẽ không có khả năng lão ta thay đổi ý định.

Hơn nữa hắn ta lại có thân phận vinh quang lừng lẫy, hoàn toàn môn đãng hộ đối với Lãnh Thu Linh.

“Ngươi nghĩ gì trong đầu mà dám nói vậy hả? Một kẻ hèn thiên thần tầng hai như ngươi mà cũng xứng đôi với Lãnh Thu Linh hay sao? Nếu có bản lĩnh, nếu còn coi mình là một nam nhân thì đứng ra đây tỉ thí với ta xem."

Trác Hàm thấy Diệp Viễn chỉ có thiên thần tầng hai nên cứ chắc mẩm trong lòng là hắn sẽ không dám đứng ra ứng chiến với mình, nên từ đầu đến cuối cứ liên tục buông lời chèn ép Diệp Viễn.

Mà đám đệ tử của phủ Thiên Lãng đứng vây xung quanh người nào người nấy cũng trưng ra bộ mặt khinh thường. Tất cả bọn họ đều nghĩ Diệp Viễn quá hèn.

Vì thấy Diệp Viễn và Lãnh Thu Linh đi đâu cũng có đôi có cặp nên bọn họ vốn không vừa mắt hắn từ lâu.

Thú thực, trong mắt bọn họ Lãnh Thu Linh giống như một nữ thần, không những xinh đẹp mà còn tài năng, vậy mà ngày nào cũng bị cái tên Thiên Thần tầng hai kia đeo bám khiến họ nhìn không vừa mắt tí nào.

Trong lòng bọn họ, chỉ người có gia thế như Trác Hàm mới xứng đôi với Lãnh Thu Linh.

Diệp Viễn cười nhẹ, nói: "Thu Linh, chúng ta đi thôi, cứ mặc kệ loại chó điên sủa bậy đi, ta tin hắn sẽ sớm biết, chúng ta không diễn kịch như hắn nhanh thôi."

Lãnh Thu Linh khẽ gật đầu, xoay người đi theo Diệp Viễn.

Suốt mấy năm nay nàng lúc nào cũng ở cạnh Diệp Viễn, cùng nhau bàn bạc và làm việc mọi chuyện, cho nên nàng biết rõ không phải

Diệp Viễn không dám đánh, mà là hắn đang khinh thường đối phương.

Trác Hàm chỉ có Thiên thần tầng năm, hắn ta vốn dĩ không phải đối thủ của Diệp Viễn.

Lại nói, thực chất thiên tư của Trác Hàm không hề thua kém gì

Lãnh Thu Linh, nhưng vì Diệp Viễn lãn lộn trên Thông Thiên Sơn, khiến Trác Hàm phải trì hoãn quá trình tu luyện.

Thấy Lãnh Thu Linh nghe lời Diệp Viễn như vậy, lòng đố kỵ ghen ghét của Trác Hàm dường như bị mất kiểm soát.

Hắn ta lắc mình một cái, cản đường của hai người, rồi nhìn về phía Diệp Viễn, tức giận nói: "Trên đời này có những người sinh ra nhưng chẳng ai nuôi nổi, tốt nhất ngươi nên tránh xa Thu Linh ra một chút cho ta. Nếu không, ta sẽ khiến ngươi đầu thai làm người đấy. Đúng là đồ rác rưởi, sao ngươi không thử lấy nước tiểu của bản thân ra soi thử xem mình là cái thá gì! Loại như ngươi xứng giành nữ nhân với ta sao?"

Ánh mắt Diệp Viễn dần trở nên lạnh băng, hắn vốn không định chấp nhặt qua lại với Trác Hàm, nhưng tên này lại không hề biết điều một chút nào cả, cái miệng đó đúng là chưa được dạy dỗ chưa biết sợ!

Cuối cùng, mọi người chỉ kịp nhìn thấy Diệp Viễn khẽ động người một cái, hắn đi vào giữa Diễn Võ Trường, lạnh lùng nói: "Không phải ngươi muốn ta đánh với ngươi như một nam nhân sao? Được, ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

Nghe được lời đó của Diệp Viễn, Trác Hàm không hề kinh ngạc hay sợ sệt, mà ngược lại hắn ta còn lấy làm mừng, há miệng cười to nói: "Ha ha ha, giờ mới giống nam nhân một tí đấy. Ngươi yên tâm, ta sẽ dạy cho ngươi cách để trở thành người!"

Lãnh Thu Linh khẽ thở dài một hơi, cái gọi là không làm thì không chết phải chăng hoàn toàn ứng với Trác Hàm lúc này?

Trác Hàm khẽ di chuyển, đi thẳng đến trước mặt Diệp Viễn, hắn ta cười to nói: "Nói thật, việc ngươi có thể tu luyện được đến cảnh giới Thiên Thần là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta, có điều...

Con kiến thì vẫn mãi chỉ là con kiến mà thôi, cỡ như ngươi sẽ chẳng bao giờ hiểu nổi thế nào gọi là thiên tài đâu!"

Vèo!

Trong khi Trác Hàm còn chưa nói xong, Diệp Viễn đã biến mất đâu không thấy.

Trác Hàm đã thành công khơi mào lửa giận trong Diệp Viễn, cho nên giờ phút này, lời ra lời vào đối với hắn cũng chỉ là điều vô nghĩa mà thôi.

Còn Trác Hàm, hắn ta vốn dĩ không để Diệp Viễn vào mắt, cho nên biến cố bất thình lình này khiến hắn ta không kịp trở tay.

Bốp!

Một âm thanh vang lên, một cái tát giáng thẳng lên người Trác

Hàm, khiến hắn ta bị thổi bay ra ngoài.

“Hóa ra đây là cái gọi là thiên tài đó sao? Thậm chí còn không bằng một con kiến! Thực lực thì chẳng có bao nhiêu, mà miệng lại phun ra toàn phân là phân." Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Mọi người đứng xung quanh thì kinh ngạc vô cùng, trước nay các đệ tử của phủ Thiên Lãng chưa nhìn thấy Diệp Viễn ra tay bao giờ nên họ vẫn luôn nhìn hắn với ánh mắt khinh thường.

Nhưng mà chỉ mới lần đầu tiên nhìn Diệp Viễn ra tay đã khiến bọn họ bị chấn động.

Còn Trác Hàm, hắn ta bị Diệp Viễn tát cho một cái xong nằm liệt một chỗ, mãi một lúc sau mới khôi phục lại được một chút, nhưng vẫn lớn lối chỉ tay về phía Diệp Viễn hét: "Đồ đê tiện nhà ngươi, hóa ra cũng chỉ biết đánh lén là tài! Đợi đấy, hôm nay ta nhất định phải xé xác ngươi."

Nghe Trác Hàm nói xong có không ít người âm thầm gật đầu.

Chiêu thức vừa rồi của Diệp Viễn đúng là rất đỉnh, nhưng suy cho cùng vẫn là do Trác Hàm quá chủ quan, không để ý mà thôi.

Nếu thật sự đối đầu chính diện thì chắc chắn Diệp Viễn không phải đối thủ của hắn ta.

“Vậy sao? Vậy thì lần này nhường ngươi lên trước!" Diệp Viễn nhìn Trác Hàm cười khẩy.

Nụ cười khinh bỉ đó của Diệp Viễn đã thật sự kích động Trác Hàm.

Hắn cắn chặt răng, thế giới chi lực của thiên thần tầng năm điên cuồng trào ra, hướng thẳng về phía Diệp Viễn với ý định tàn sát.