Chương 1667: Lãnh Thu Linh “Đây chính là Thông Thiên Sơn sao?”

Diệp Viễn nhìn tòa núi to cao vút trên mây, cảm giác toàn bộ thần hồn đều bay ra ngoài rồi.

Đều nói trăm nghe không bằng một thấy, cái tên Thông Thiên Sơn này có thể nói là như sấm bên tai.

Trước đây, Diệp Viễn đã vô số lần tưởng tượng ra dáng dấp của

Thông Thiên Sơn.

Nhưng mà bây giờ nhìn thấy vẫn chấn động như trước.

Đều nói, Thông Thiên Sơn ẩn chứa tất cả đạo của Thông Thiên

Giới, quả nhiên không giả!

Tòa núi kia rõ ràng cách đây không xa, nhưng mà Diệp Viễn lại nhìn không rõ lắm, giống như là có một đoàn sương mù che khuất hai mắt, cao thâm khó lường.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mình có loại nhẹ nhõm như tiên, đại đạo được chứng, cả người bay về phía trên núi.

“Diệp Viễn! Đừng có nhìn!”

Diệp Viễn đang xuất thần, đột nhiên một âm thanh như tiếng sấm rền vang vang lên bên tai, kéo hắn giật mình tỉnh lại.

Cả người Diệp Viễn chấn động, trong nháy mắt mồ hôi lạnh ướt nhẹp vạt áo.

“Sao… chuyện gì vậy?” Diệp Viễn sợ hãi nói.

“Ngươi cứu tiểu tử kia trước, thần hồn hắn sắp thoát khỏi cơ thể rồi!” Vô Trần nói.

Trong lòng Diệp Viễn cả kinh, quay đầu nhìn lại, phát hiện thần hồn Ninh Thiên Bình sắp bay ra khỏi cơ thể.

“Thiên Bình! Quay lại!”

Diệp Viễn quát một tiếng chói tai, đột nhiên thần hồn Ninh Thiên

Bình trở về vị trí cũ.

“Đại… đại nhân, ta đây là làm sao vậy?” Ninh Thiên Bình một thân mồ hôi lạnh nói.

Vô Trần nói: “Công lực các ngươi không đủ, đại đạo trước mắt làm bản thân mình mất phương hướng! Mạo muội nhìn núi, thần hồn sẽ rời khỏi cơ thể, cuốn vào trong vòng xoáy của đại đạo, tan xương nát thịt!”

Trong lòng Diệp Viễn thất kinh, nói lại cho Ninh Thiên Bình, hai người đều khiếp sợ.

Quả nhiên không hổ là Thông Thiên Sơn, liếc mắt nhìn thôi là có thể đoạt tâm phách của con người.

Mạc Lệ Phi cũng nói: “Ai, tiểu tử nhà ngươi, ta còn chưa kịp nói, thần hồn của ngươi đã rời khỏi cơ thể rồi!”

Hắn không có loại thủ đoạn kinh sợ thần hồn như của Vô Trần, vừa rồi liên tục kêu to nhưng Ninh Thiên Bình căn bản không nghe được.

Ninh Thiên Bình hít sâu một hơi, nói: “Quả nhiên Thông Thiên Sơn danh bất hư truyền, nói nó tạo ra toàn bộ Thông Thiên Giới quả không phải là giả!”

Bỗng nhiên, cả người Diệp Viễn chấn động, trong đầu giống như có tia chớp xẹt qua, dường như hắn bắt được cái gì!

Nhưng mà lại dường như không có bắt được cái gì cả.

Linh cảm này lóe lên rồi biến mất, nhanh đến mức hắn căn bản không bắt được.

Loại cảm giác này giống như là có hàng vạn con kiến đang gặm nhấm trái tim nhỏ của hắn, ngứa ngáy khó chịu.

“Đại nhân, ngài làm sao thế?” Ninh Thiên Bình phát hiện Diệp Viễn khác lạ, không nhịn được hỏi.

“Hỗn tiểu tử, câm miệng! Hình như hắn đang cảm ngộ cái gì đấy, không nên quấy rầy hắn.” Mạc Lệ Phi nói.

Ninh Thiên Bình không hiểu lắm, có điều cũng vội vã câm miệng.

Diệp Viễn cau mày suy nghĩ, nhưng lại không bắt được linh quang vừa lóe lên đã liền biến mất kia.

Cuối cùng, Diệp Viễn vẫn là thở dài.

“Tiểu tử, có phải là ngươi lĩnh ngộ được cái gì rồi không?” Vô

Trần nói.

Diệp Viễn cười khổ nói: “Dường như ta đã mò đến tầng cửa sổ kia, chỉ thiếu một chút xíu, nhưng lại không cách nào đâm thủng được.”

Hai mắt Vô Trần tỏa sáng, nói: “Không cần phải gấp, xem ra chuyến này tới đây đúng rồi! Đợi đến được Thông Thiên Sơn, e rằng tất cả nghi hoặc đều sẽ được giải đáp.”

Diệp Viễn gật đầu, đối với cái này cũng tin tưởng không nghi ngờ gì.

“Đại nhân, ngài không sao chứ?”

Ninh Thiên Bình nhìn ra Diệp Viễn không đúng lắm, hiển nhiên, hắn lĩnh ngộ thất bại rồi.

Diệp Viễn điều chỉnh lại tâm tình, vỗ vỗ bả vai Ninh Thiên Bình cười nói: “Nếu như ta có thể đột phá Thần Quân Cảnh, ngươi chính là người lập công đầu!”

Ánh mắt Ninh Thiên Bình có chút ngưng lại, vui vẻ nói: “Đại nhân, vừa rồi ngài là… cuối cùng tìm được cơ hội đột phá rồi?”

Diệp Viễn gật đầu cười nói: “Mặc dù chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng mà cuối cùng cũng có chút manh mối.”

Ninh Thiên Bình cười to nói: “Ha ha ha, chờ đại nhân đột phá Thần

Quân Cảnh, trở về để cho tất cả đám người kia câm miệng!”

Hắn biết, mấy trăm năm qua Diệp Viễn chịu đựng bao nhiêu, đồng thời cũng bội phục tâm lý cường đại của Diệp Viễn.

Đổi thành thiên tài khác, chỉ sợ đã sớm cam chịu.

Lúc này, phía xa, một đám cường giả Thần Quân Cảnh bay nhanh như tên bắn tới.

“y, sư tỷ, ở đây thế mà còn có một Quy Khư Cảnh muốn đi Thông

Thiên Sơn, thực sự là không biết tự lượng sức mình!” Trong đám người, một thanh niên bạch sam bày ra vẻ mặt coi thường nói.

Người đi đầu là một cô gái vô cùng xinh đẹp.

Nữ tử kia bạch y tung bay, tiên khí quấn quanh, phảng phất giống như tiên tử xuất trần.

Chỉ là trên người nàng phát ra khí tức khiến người ta cách xa ngoài ngàn dặm, vô cùng lạnh lùng.

Nữ tử liếc mắt nhìn Diệp Viễn, chân mày cau lại nói: “Thông Thiên

Sơn là cấm địa của người dưới Thần Quân Cảnh, ngươi không biết sao? Loại địa phương này, không phải nơi ngươi nên tới.”

Diệp Viễn quan sát ánh mắt của nữ tử, trong lòng cũng là chấn kinh.

Tuổi của cô gái này xấp xỉ với hắn, không ngờ đã là cường giả

Thần Quân tầng chín.

Phần thiên tư này, đặt ở nơi như hoàng thành Thiên Ưng, quả thực là nháy mắt giết tất cả mọi người!

Ngay cả Ninh Thiên Bình tự xưng là thiên tài, nhìn thấy nữ tử lãnh diễm này cũng có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Chênh lệch quá lớn!

Trải qua khiếp sợ ban đầu, Diệp Viễn ôm quyền cười nói: “Đa tạ nhắc nhở, có điều… Đương nhiên, Diệp mỗ là có lý do không thể không đi.”

Mặc dù nữ tử này nói chuyện không xuôi tai, nhưng mà tốt hay xấu Diệp Viễn vẫn có thể nghe ra được.

Nữ tử này chỉ là có ý tốt nhắc nhở chứ không có ý giễu cợt.

Ngược lại là người trẻ tuổi kia, vẻ mặt khinh thường.

Có điều, thực lực của nhóm người này đúng là cường đại.

Đều là tuổi còn trẻ, nhưng mà thực lực của mỗi người đều mạnh hơn so với Ninh Thiên Bình.

Phải biết là Ninh Thiên Bình đã hơn một ngàn tuổi.

Bàn về chất, hai bên chênh lệch quá lớn.

“Ha ha, cái gì mà lý do không thể không đi? Chẳng qua là không thể nào đột phá, muốn đến Thông Thiên Sơn gặp vận khí đi. Cốt linh hơn năm trăm tuổi mà còn chưa đột phá được Thần Quân

Cảnh, tư chất quá kém! Những kẻ đần độn giống như ngươi, mỗi năm ở chỗ này không biết có bao nhiêu, bọn họ đều bị Thông

Thiên Sơn nghiền thành bánh thịt. Tự bản thân ngươi muốn đi tìm chết, đương nhiên chúng ta cũng không ngăn được.” Nam tử bạch y nói.

Ninh Thiên Bình vừa nghe đã đã tức, cả giận nói: “Ngươi biết cái gì! Nếu như không phải vì một vài nguyên nhân, ba trăm năm trước đại nhân đã đột phá Thần Quân Cảnh rồi!”

Hắn không giải thích còn tốt, vừa giải thích, nam tử bạch y càng khinh thường nói: “Hóa ra đã cắm ở Quy Khư đại viên mãn ba trăm năm rồi! Ba trăm năm không đột phá được Thần Quân Cảnh, còn tự cho mình là thiên tài? Hắc hắc, thực sự là ếch ngồi đáy giếng! Nhìn thấy Thu Linh sư tỷ của chúng ta không, nàng trăm tuổi đã đột phá Thần Quân Cảnh. Bây giờ qua bốn trăm năm đã là

Thần Quân tầng chín! Lần này tới Thông Thiên Sơn, nàng dự định một lần hành động đột phá Thiên Thần Cảnh, ngươi biết… có bao nhiêu chênh lệch không?”

Ninh Thiên Bình nghe vậy không khỏi cứng lại, hắn không tìm được lời nào để phản bác.

Thiên tài bậc này, là người hắn cả đời đều phải nhìn lên.

Bốn trăm năm, từ Thần Quân tầng một tu luyện tới Thần Quân tầng chín.

Nữ tử bạch y cau mày nói: “Bạch Thanh!”

Nam tử bạch y thấy Lãnh Thu Linh tức giận, lập tức câm miệng.

Lãnh Thu Linh nhìn về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Lời chỉ có thế, tạm biệt!”

Nói xong, Lãnh Thu Linh cùng một đám sư đệ sư muội, đi về phía

Thông Thiên Sơn.

“Đại nhân, bọn họ cũng quá ngông cuồng rồi!” Ninh Thiên Bình tức giận nói.

Diệp Viễn cười nói: “Bọn họ cũng là có ý tốt, kệ họ đi.”