Chương 1002. Thực lực thật sự

của Long Đằng!

Lời này vừa phát ra, lập tức làm ngất xỉu một mảng người.

Sắc mặt Long Cẩm Hào xanh mét nói: "Không thể nào, hoặc là ngươi gian lận, hoặc là Huyết Hồn Thạch có vấn đề! Ngươi là một tên võ giả nhân loại, Huyết Hồn Thạch làm sao có thể không chịu đựng nổi huyết mạch của ngươi chứ?"

Diệp Viễn nhún nhún vai, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng đánh giá quá cao bản thân đi, ngươi cho rằng ta kiểm tra huyết mạch là để cho ngươi xem sao? Tin hay không là chuyện của ngươi, liên quan gì đến ta hả? Huyết mạch của ta có mạnh hay không, liên quan khỉ gì đến ngươi chứ?"

“Ngươi!” Long Cẩm Hào nhịn không được, nhưng lại không tìm được lời nào để phản bác lại.

Diệp Viễn mới lười không thèm chứng minh cho Long Cẩm Hào thấy rốt cuộc Huyết Hồn Thạch có vấn đề gì hay không, hắn kiểm tra huyết mạch, cũng chỉ là vì tò mò mà thôi.

Hiện tại kết quả này, hắn cũng khá là hài lòng rồi.

Xem ra thánh tổ tộc Bạch Hổ không có nói khoác, cái gì mà Long

Hồn phản tổ có vẻ như rất là lợi hại, thế mà còn mạnh hơn cả thể

Bạch Hổ hoàn mỹ của Bạch Quang.

Chỉ là Diệp Viễn không mấy để tâm, nhưng Long Cẩm Hào lại không thể chấp nhận được việc này.

Suy cho cùng, Long Cẩm Hào vẫn là tuổi trẻ khí thịnh, một võ giả huyết mạch nhân loại lại có tiềm lực mạnh hơn hắn gấp trăm, gấp ngàn, thậm chí là gấp vạn lần, hắn thực sự là đố kỵ rồi.

Ngao Kiếm Ba vẫn luôn không lên tiếng, lúc này lão ta đột nhiên nói: "Côn huynh, xem ra hôm nay lão phu phải thất hứa rồi. Huyết mạch của nam tử này có thể liên quan đến bí mật chấn động của tộc Thanh Long bọn ta. Lão phu nhất định phải đem hắn về trong tộc!"

Nhung Côn nghe xong liền thở dài nói: "Nếu đã như vậy, lão phu cũng sẽ không khoanh tay mà đứng nhìn! Kiếm Ba huynh, không phải là ta không cho huynh thể diện, mà là Diệp Viễn và Bạch

Quang thân như huynh đệ, thiếu tộc trưởng của tộc Bạch Hổ ta e rằng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Sau khi chứng kiến được cường độ huyết mạch của Diệp Viễn,

Nhung Côn liền biết rằng chuyện này sẽ không thể cứ như thế mà kết thúc dễ dàng được.

Nếu như nói Bạch Quang trước khi kiểm tra huyết mạch, Long Côn đánh mười điểm, thì bây giờ lão ta nhất định sẽ đánh cho Bạch

Quang một trăm điểm!

Thái độ một trước một sau này, căn bản là khác xa với hằng ngày.

Bạch Quang đã như vậy rồi, bây giờ lại có thêm một yêu nghiệt như Diệp Viễn nữa, Ngao Kiếm Ba làm sao có thể bình tĩnh được?

Nếu Diệp Viễn xuất thân từ Long tộc, Ngao Kiếm Ba nhất định sẽ dùng thái độ cầu xin gia gia, cầu xin nãi nãi để mời Diệp Viễn về tộc.

Nhưng vấn đề là, Diệp Viễn là nhân loại!

Huyết mạch nghịch thiên như vậy lại xuất hiện trên thân của một nhân loại, nếu không làm cho ra lẽ tình huống này, thì tộc Thanh

Long sẽ không còn là tộc Thanh Long nữa.

Nhung Côn bây giờ đã hối tiếc đứt ruột rồi, sớm biết vậy, lão ta cho dù có phải cùng Ngao Kiếm Ba trở mặt, thì cũng sẽ không cho

Diệp Viễn đi kiểm tra huyết mạch.

Sắc mặt Ngao Kiếm Ba lạnh lùng mà nói: "Côn huynh, nếu là chuyện khác thì ta nhất định sẽ cho huynh thể diện. Nhưng vấn đề nghiêm trọng của chuyện này thì huynh cũng biết rõ. Trừ phi hôm nay huynh để lão phu ta lưu lại, bằng không tộc Thanh Long ta có lẽ sẽ phải cùng tộc Bạch Hổ dứt khoát khai chiến! Lẽ nào Côn huynh thực sự muốn nhìn thấy kết quả như vậy sao?"

Nhung Côn biết rằng Ngao Kiếm Ba không phải đang đe dọa hắn mà là đang tường thuật một sự thật.

Đổi lại là hắn, nếu biết có một huyết mạch Bạch Hổ kinh khủng như vậy đang lưu lạc ở bên ngoài, cũng sẽ không tiếc mọi thứ để sẽ đem hắn trở về.

Người đã chứng kiến được nhiều cảnh tượng lớn như Nhung Côn, lúc này đây cũng có chút nắm bắt không vững, đành phải khó xử nói với Diệp Viễn: " Cái này… Diệp Viễn, hay là… ngươi chạy trốn trước đi! Có thể trốn bao xa thì trốn bao xa, chuyện này, lão phu thật là không giúp được ngươi rồi!"

Khai chiến với tộc Thanh Long, hậu quả này không phải một mình tộc Bạch Hổ có thể gánh vác được.

Ngao Kiếm Ba nghe thấy liền cười lạnh: "Chỉ là một tên tiểu tử Vô

Tướng Cảnh cỏn con, nếu lão phu để ngươi trốn thoát được, chẳng phải sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ Thần Vực hay sao?"

Nhung Côn liếc nhìn lão ta một cái, cũng không nói gì cả. Nếu lúc này Nhung Côn để lộ ra át chủ bài của Diệp Viễn, thì Diệp Viễn chắc chắn sẽ hận tộc Bạch Hổ bọn họ mất.

Theo như Nhung Côn nhìn thì, cách tốt nhất của Diệp Viễn lúc này là bất ngờ tấn công Ngao Kiếm Ba để hắn không kịp trở tay và dùng dung nhập thiên địa để trốn thoát.

Đến lúc đó hắn sẽ giúp Diệp Viễn khống chế một hai cái, nếu thế có lẽ tộc Thanh Long cũng sẽ không vì thế mà nộ lây tộc Bạch Hổ.

Nhưng mà Diệp Viễn hình như lại không có ý chạy trốn, mà là nhìn Ngao Kiếm Ba cười nhẹ: "Ngao lão đầu, có người muốn nói vài câu với ngươi."

Một nam nhân mặc áo choàng đen đột nhiên xuất hiện và nói:

"Ngao Tinh Hàn là gì của ngươi?"

Sắc mặt Ngao Kiếm Ba liền thay đổi, giọng nói lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai, sao lại biết cả tên của tiên tổ hả?"

Người áo đen này, tự nhiên chính là Long Đằng rồi.

"Hừ, ta biết ngay ngươi chính là tiêu tử của Ngao Tinh Hàn! Công pháp Long tộc của Diệp Viễn đều là do ta dạy, vậy nên đừng đánh chủ ý lên người của hắn nữa. Quay về nói cho tộc trưởng của các ngươi, tộc trưởng kế nhiệm của Long tộc sẽ do Diệp Viễn đảm trách! Không cần bao lâu nữa, ta sẽ đưa Diệp Viễn trở về tộc

Thanh Long!"

Lời nói của Long Đằng vừa dứt, lập tức gây náo động cả đám đông!

Địa vị tộc trưởng của tộc Thanh Long vô cùng tôn quý, cũng là sự tồn tại cao nhất của toàn bộ Thần Vực.

Không biết người áo đen này từ đâu nhảy ra, vừa mở miệng là đã muốn Diệp Viễn làm tộc trưởng, đây rõ ràng là đang nói đùa!

Cho dù huyết mạch của một nhân loại có cường đại đến đâu thì cũng làm sao có thể làm tộc trưởng của tộc Thanh Long được chứ?

Không chỉ có họ, mà chính Diệp Viễn nghe xong cũng sửng sốt vô cùng.

Hắn mới không muốn làm tộc trưởng của Long tộc, lời nói của

Long Đằng quá mức đột ngột, khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Sắc mặt Ngao Kiếm Ba trầm xuống, hắn hừ lạnh một tiếng: "Khẩu khí của các hạ thật lớn! Giấu đầu lòi đuôi không nói, ngươi vừa mở miệng là muốn làm tộc trưởng của tộc Thanh Long bọn ta.

Không phải là quá điên cuồng sao?"

Long Đằng thờ ơ nói: "Điên cuồng sao? Ngươi là tôn tử của Ngao

Tinh Hàn, giỏi nhất chính là Ngao Thế Thiên Long Quyết đúng chứ? Dùng toàn bộ sức lực của người đánh qua đây thử xem, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thừa hưởng được bao nhiêu bản lĩnh của hắn ta!"

Ngao Kiếm Ba không khỏi thay đổi sắc mặt khi nghe những lời đó, đối phương cư nhiên một câu đã nói ra võ kỹ mạnh nhất của mình.

Có vẻ như nam nhân mặc áo choàng đen này biết rất rõ về Long tộc!

Tuy nhiên, Ngao Kiếm Ba cũng là một cường giả hàng đầu trong

Yêu Vực, làm sao lão ta có thể sợ hãi bỏ chạy sau một lời nói với

Long Đằng được.

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thật sự có cái vốn kiêu ngạo đó không!"

Ngao Kiếm Ba hừ lạnh một tiếng, long uy cường đại đột nhiên phát ra.

Chỉ nhìn thấy hai lòng bàn tay hắn chắp lại một cái, một cỗ sức mạnh khủng khiếp ngay lập tức bùng phát.

"Rầm!"

Một tiếng rồng gầm đáng sợ vang lên, một cỗ yêu nguyên vô hình đáng sợ lập tức ngưng tụ lại.

Lúc này, cả hai đã bay ra xa rồi, nhưng ở khoảng cách xa xôi như vậy, những người khác vẫn cảm thấy tim đập sợ hãi.

Đây chính là thực lực của Thần Vương bậc nhất, thật là đáng sợ!

"Ngao Kiếm Ba quả nhiên không hổ danh là thiên tài của tộc Thanh

Long. Mấy chục năm không gặp, thực lực của hắn càng ngày càng không thể đoán được rồi! Người áo đen đó căn bản là không có bao nhiêu sức mạnh dao động. Hắn có thật sự tự tin đến mức có thể đánh bại được Ngao Kiếm Ba hay không?” Nhung Côn lo lắng nói.

Đúng lúc này, cảnh giới Thần Vương của Ngao Kiếm Ba hoàn toàn mở ra, hắn lạnh lùng quát: "Ngao Thế Thiên Long Quyết, Ngao Thế thiên hạ!"

Không có sự dao động sức mạnh, có thì cũng chỉ là sức mạnh hủy diệt tàn khốc đến mức nghẹt thở!

Long Đằng chỉ chắp tay đứng thẳng, đối mặt với đòn đánh của

Thần Vương đỉnh phong, chỉ nhẹ nhàng đưa ra một chưởng.

"Phập…"

Trong khoảnh khắc, linh vực Thần Vương bị phá vỡ, Ngao Thế

Thiên Long Quyết trực tiếp hóa thành hư vô, không gây ra bất kỳ thương tổn nào!

"So với Ngao Tinh Hàn, ngươi quá yếu! Tộc Thanh Long quả nhiên một thế hệ không bằng một thế hệ!" Long Đằng thở dài một hơi.