Chương 1114: Ninh Tịnh Dĩ Trí

Viễn!

Pháp tắc thần đạo, không phải là pháp tắc chỉ có cường giả thần đạo mới sử dụng được.

Mà phải nói là chỉ có cường giả thần đạo mới có thể lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc đó.

Cường giả Đạo Huyền, sinh mệnh vẫn chưa trải qua một bước nhảy vọt, và hoàn toàn không thể chạm đến sức mạnh bản nguyên thật sự.

Tuy nhiên, kể từ khi cường giả thần đạo tạo ra Văn Tự Thần Minh và ghi lại lực lượng pháp tắc dưới dạng văn tự màu vàng kim thì tất cả những điều này đã trở nên khả thi.

Mặc dù Văn Tự Thần Minh không thể thực sự mô tả lực lượng bản nguyên, tuy nhiên, đại đạo bản nguyên huyễn hoặc được thể hiện một cách đơn giản.

Và điều này đã cho các võ giả Đạo Huyền Cảnh có cơ hội cảm ngộ được đại đạo bản nguyên.

Mặc dù rất khó lĩnh ngộ Văn Tự Thần Minh, nhưng nó đơn giản hơn nhiều so với đại đạo bản nguyên thực sự.

Tất nhiên, giống như Thiên Ly, Thánh Mẫu Ma Hoa, họ là những cường giả, vốn đã là cường giả thần đạo, vốn đã lĩnh ngộ đại đạo bản nguyên, nên việc sử dụng pháp tắc thần đạo là điều đương nhiên.

Hơn nữa, hiểu biết của họ về thiên đạo phải sâu hơn nhiều so với võ giả Đạo Huyền Cảnh như Diệp Viễn.

Thiên Ly có thể đánh bay tam đại vương giả chỉ với một chiêu, điều này đã chứng minh rất nhiều thứ.

"Sở dĩ thần khí mạnh như vậy là do nó được điều khiển bởi lực lượng thần đạo. Mỗi thần khí đều được khắc ghi lực lượng pháp tắc cực kỳ cao thâm. Chỉ khi lực lượng pháp tắc được kích thích, sức công phá của thần khí mới được phát huy đến mức lớn nhất."

Thiên Ly nói.

Nghe xong, Diệp Viễn cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Từ trước đến nay, phương thức hắn sử dụng thần khí giống như bạo phát vậy.

Mặc dù truyền Thần Nguyên có thể phát huy một phần khả năng của thần khí, nhưng sức mạnh của nó vẫn bị hạn chế nếu không có lực lượng pháp tắc tương ứng kích thích.

Diệp Viễn không thể không nghĩ đến Tù Thiên Tỏa Linh Hồ của tộc

Bạch Hổ khi đó, sức mạnh và cách thức sử dụng của hắn khác nhau một trời một vực.

Bây giờ nghĩ lại, chắc là vì lý do này.

"Tiền bối, làm sao để kích thích lực lượng pháp tắc trong Tru Tà

Thần Kiếm?" Diệp Viễn hỏi.

"Thần khí cũng có linh hồn, ngươi nắm chắc Tru Tà Thần Kiếm, khi ngươi và nó có sự cộng hưởng, ngươi tự khắc sẽ hiểu được."

Thiên Ly nói.

Diệp Viễn sửng sốt, buột miệng: "Đơn giản như vậy sao?"

"Đơn giản? Này, mặc dù Tru Tà Thần Kiếm nhận ngươi làm chủ nhân, nhưng với cảnh giới của ngươi, muốn đạt đến mức độ cộng hưởng với nó, không dùng tám năm mười năm công lực, thì e rằng đến cửa cũng khó vào." Thiên Ly cười nhạo.

Một đằng là thần khí, một đằng lại là phàm nhân.

Cả hai muốn đạt tới mức độ cộng hưởng đâu phải dễ dàng?

Khi Thiên Ly cười nhạo, Diệp Viễn đưa tay ra và cầm chắc Tru Tà

Thần Kiếm.

Đối với Diệp Viễn, Tru Tà Thần Kiếm chỉ là một thần binh lợi khí dùng để xông pha chiến đấu.

Kể từ khi có được nó, Diệp Viễn thực sự không nghĩ tới thanh thần kiếm này còn có nhiều thuyết đạo như vậy, cũng chưa từng cảm nhận tường tận về Tru Tà Thần Kiếm.

Trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, tâm cảnh của Diệp Viễn trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Thiên Ly nhìn thấy cảnh tượng này, cười nói: "Tên tiểu tử này, ngươi thật sự cho rằng thần khí dễ dàng nắm bắt như vậy sao?

Đối với võ giả Đạo Huyền Cảnh, muốn cộng hưởng với thần khí còn khó hơn lên trời."

Diệp Viễn một tay cầm chuôi kiếm, một tay đỡ thân kiếm, khoanh chân ngồi, chìm vào trạng thái trống rỗng.

Trong vô thức, một sức mạnh pháp tắc bí ẩn bắt đầu quanh quẩn bên Diệp Viễn.

Thiên Ly kinh ngạc nói: "Đây… đây là pháp tắc thần đạo! Tên tiểu tử này đã lĩnh ngộ được pháp tắc thần đạo, hơn nữa còn là pháp tắc thần hồn cực kỳ huyền diệu, thật khó tin."

Diệp Viễn dồn hết tâm trí vào Tru Tà Thần Kiếm, cố gắng tìm kiếm chút ít cộng hưởng.

Tuy nhiên, hắn thấy vô cùng buồn bực khi phát hiện ra rằng điều này thực sự không dễ dàng chút nào.

Diệp Viễn cảm giác như mình bước đến một không gian vũ trụ bao la, muốn tìm được sự cộng hưởng trong vũ trụ này, nói thì dễ dàng làm sao?

Chẳng trách Thiên Ly nói nếu không nỗ lực tám năm mười năm công lực, đến cửa cũng khó vào.

Theo quan điểm của Diệp Viễn, lời nói của Thiên Ly có lẽ vẫn có chỗ bảo thủ.

Lạc mình trong vũ trụ này, thậm chí cả đời cũng không tìm thấy sự cộng hưởng đó.

"Chính xác thì sự cộng hưởng này là gì? Làm thế nào để có thể dẫn đến sự cộng hưởng với Tru Tà Thần Kiếm?"

Diệp Viễn phát hiện mình thật sự suy nghĩ quá đơn giản!

Hắn nghĩ Tru Tà Thần Kiếm đã chủ động nhận mình là chủ nhân, hẳn là sẽ dễ dàng tìm được cộng hưởng.

Nhưng bây giờ, tâm trí Diệp Viễn chìm đắm trong đó, mới phát hiện mình hoàn toàn không có được sự hồi đáp từ thanh thần kiếm này!

Có vẻ như nó nhận mình là chủ nhân chỉ vì mình là thiên mệnh chi tử, hay đơn giản vì mình sở hữu bia đá Hạo Thiên.

Để có được sự chấp thuận của thần kiếm không phải là điều dễ dàng, chứ chưa nói đến việc tạo được cộng hưởng với nó.

Phải biết rằng, chủ nhân trước đây của thanh thần kiếm này là một cường giả tuyệt thế như Tuyệt Thiên, con mắt nhìn người của nó quả thật tinh tường.

Để có được sự chấp thuận của thần kiếm không phải là điều dễ dàng.

Nếu bản thân không có gì nổi trội hơn người, e rằng sẽ không bao giờ tạo được cộng hưởng với nó.

"Xem ra ta phải làm cái gì mới có được sự chấp thuận của thần kiếm!" Diệp Viễn tự nhủ trong lòng.

Sau khi nghĩ thông, tâm trạng của Diệp Viễn đã bình tĩnh trở lại.

Trên đời này, không ai yêu vô duyên, không ai hận vô cớ.

Vì thần kiếm có linh tính, nó cũng sẽ không vô duyên vô cớ công nhận một người lạ có cộng hưởng với nó.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Viễn quả thực đã không để tâm đến cảm xúc của Thần Kiếm, chỉ coi nó như một loại thần khí.

Đến hắn còn không công nhận Thần Kiếm, vậy tại sao Thần Kiếm lại phải công nhận hắn?

Do đó, Thiên Ly có thể triệu hồi nó đi một cách dễ dàng.

Bởi vì đối với Thần Kiếm, mối quan hệ giữa Thiên Ly và nó còn thân thiết hơn cả với Diệp Viễn, chủ nhân hiện tại của nó.

Có lẽ bởi vì duyên cớ nghề nghiệp, thái độ của Diệp Viễn đối với vũ khí không thể so sánh được với dược đỉnh.

Cuộc giao thiệp này kéo dài năm ngày năm đêm.

Trong năm ngày, Diệp Viễn không hề động đậy, hắn cố gắng từng chút một để hiểu được Tru Tà, để có được sự công nhận của nó.

Tuy nhiên, Tru Tà vẫn không có động tĩnh gì.

Dường như Diệp Viễn vẫn chìm đắm trong vũ trụ, một mình cô độc.

Thiên Ly không quấy rầy Diệp Viễn mà yên lặng nhìn hắn.

Thiên Ly biết rằng cuối cùng Diệp Viễn sẽ kết thúc trong thất bại mà thôi.

"Này, tên tiểu tử này tuy rằng hồn lực vô cùng cường đại, nhưng cũng nên đạt tới cực hạn rồi chứ? Giao thiệp với thần khí có thể làm được đến bước này đã là rất tài giỏi rồi." Thiên Ly nhẹ nhàng nói.

Thần đạo là một tầng thứ khác, cho dù là võ giả Đạo Huyền Cảnh muốn giao thiệp với thần khí cũng mất rất nhiều tâm lực.

Những võ giả bình thường có thể giao thiệp với Tru Tà một ngày một đêm, e rằng cũng đã hơi quá sức rồi.

Diệp Viễn có thể giao thiệp năm ngày năm đêm là đã gấp mấy lần người thường.

Thiên Ly cảm nhận được hồn lực của Diệp Viễn đã tiêu hao đi kha khá.

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi mắt của Thiên Ly đột ngột co lại, như thể ông ta đã nhìn thấy điều gì đó khó tin.

"Chuyện này… chuyện này sao có thể?" Thiên Ly kêu lên.

Diệp Viễn từ từ mở mắt ra, tâm không hề dao động, bình tĩnh nói:

"Đạm Bạc Dĩ Minh Chí, Ninh Tịnh Dĩ Trí Viễn, ta... đã hiểu rồi!"