Chương 1856: Thiên tôn vẫn lạc

“Không được đi? Nha đầu, ngươi có biết mình đang nói gì không?”

Cổ Thiên Khuyết nhíu chân mày, có chút không thoải mái.

Loại cơ duyên to lớn bỏ ngay trước mặt như này, ai mà cản mình, cũng ngang như mối thù giết cha vậy.

Vậy mà người cản mình này lại là đồ đệ của mình nữa chứ.

Lãnh Thu Linh vẫn mang cái mặt lạnh như cũ, bình tĩnh nói: “Sư tôn, cái Thiên Tôn truyền thừa này, có vấn đề.”

Lãnh Thu Linh đem lời của Diệp Viễn nói lại một lần, Cổ Thiên

Khuyết nghe mà chân mày khoá chặt.

“Cái đó thì chứng minh được gì? Con cũng biết, thiên tôn truyền thừa đối với vi sư mà nói có ý nghĩa thế nào?” Cổ Thiên Khuyết vẫn không cho là gì như cũ.

Sức dụ hoặc của thiên tôn truyền thừa quả thật rất lớn, nhất là đối với loại căn bản không có gì để tạo ra đột phá như Cổ Thiên

Khuyết.

Lãnh Thu Linh phần gấp gáp nói: “Mười ngày, chỉ mười ngày thôi, có được không?”

Ánh mắt của Cổ Thiên Khuyết sắc bén nói: “Đây không phải ý của ngươi nhỉ?”

Lãnh Thu Linh cũng chẳng giấu giếm: “Là Diệp Viễn!”

Sắc mặt của Cổ Thiên Khuyết trầm xuống, không nhịn được ngẫm nghĩ lại.

Việc của Diệp Viễn thì Lãnh Thu Linh sẽ không giấu sư tôn của mình.

Thân phận thật sự của hắn cũng dẫn đến nhiều suy đoán của Cổ

Thiên Khuyết.

Do dự một hồi, Cổ Thiên Khuyết gật đầu nói: “Được, chỉ mười ngày!”

Động tĩnh của Đế đô Thiên Lãng, gần như là truyền ra ngay lập tức.

Sự việc chấn động cả một Đế Đô, muốn giấu cũng không giấu được.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, đã xuất hiện rất nhiều bóng dáng của các cao thủ ở gần Đế Đô Thiên Lãng.

Nơi như Đế Đô thế này mà Chân Thần cường giả cũng không phải muốn gặp là gặp đâu.

Vậy mà bây giờ, trong ngoài Đế Đô ở đâu cũng có thể thấy được bóng dáng của Chân Thần cường giả.

Trong đó có vài người khí tức cực mạnh, thậm chí không thấp hơn

Cổ Thiên Khuyết.

Đến ngày thứ ba, Cổ Thiên Khuyết cuối cùng nhịn không nổi nữa.

“Sư tôn, người không phải đã đáp ứng ta là đợi mười ngày sao?”

Lãnh Thu Linh cứ dính bên Cổ Thiên Khuyết phát hiện ra ngay.

Cổ Thiên Khuyết nói: “Nha đầu, vi sư chờ không nổi nữa, tránh ra.”

Lãnh Thu Linh bướng bỉnh nói: “Không được, người không được đi!”

Cổ Thiên Khuyết mặt trầm xuống, trực tiếp biến mất trước mặt

Lãnh Thu Linh.

Chân Thần tầng bảy muốn đi, Lãnh Thu Linh cản kiểu gì được?

Một cái nhoáng người của Cổ Thiên Khuyết, trực tiếp ra khỏi Đế

Đô Thiên Lãng.

Khoảng cách trăm vạn dặm đối với Chân Thần cường giả mà nói không tính là xa, chỉ trong vài hơi thở Cổ Thiên Khuyết đã đến

Thiên Dương sơn mạch.

Cảm nhận được dao động mạnh mẽ truyền từ trên núi, sóng lòng

Cổ Thiên Khuyết trào dâng, thậm chí kích động tới có chút phát run.

Đột nhiên hắn ta cười lớn: “Tiểu tử đó có lợi hại, cũng chẳng qua chỉ là cảnh giới Thiên Thần sơ kỳ, có được bao nhiêu kiến thức?

Cái Thiên Tôn truyền thừa này Cổ Thiên Khuyết ta hôm nay quyết phải lấy được!”

Nói xong, thân hình phóng một cái, muốn nhảy vào Thiên Dương sơn mạch.

Mà ngay lúc này, từ xa bay lại một đám khói đen cuồn cuộn, trong chốc lát đến gần.

“Cút xa một chút cho lão tử, động phủ của Tiên Lâm lão quỷ là thuộc về ta!”

“Phụt!”

Chỉ một câu nói đã làm Chân Thần tầng bảy như Cổ Thiên Khuyết chấn thương.

Mà đây chỉ là tấn công phạm vi rộng!

Lúc này, mấy Chân Thần cường giả ẩn núp trong sơn mạch giống hắn ta, chỉ sợ đều bị chấn thương như hắn ta hết.

“Thiên Tôn Ma tộc!” Cổ Thiên Khuyết mặt biển sắc, kinh hô nói.

Khói đen này, rõ ràng là Thiên Tôn giả cực mạnh của Ma tộc!

Cổ Thiên Khuyết không ngờ tới, nhanh như vậy đã có Thiên Tôn cường giả ra tay.

Đã vậy còn là Thiên Tôn cường giả của Ma tộc.

“Tên tiểu tử Diệp Viễn hại ta!”

Cổ Thiên Khuyết vỗ đùi, ảo não không thôi.

Nếu như hắn ta tiến vào Thiên Dương sơn mạch đầu tiên, chắc chắn chiếm được cơ duyên.

Bây giờ đến Thiên Tôn cường giả cũng ra tay rồi, còn miếng nào cho hắn ta nữa?

Cho nên hắn ta bây giờ chỉ hận không thể rút xương của Diệp

Viễn.

Cơ duyên như vậy không phải lúc nào cũng gặp được!

Một khi bỏ lỡ sẽ trở thành nỗi hận thiên cổ!

Lão ta chỉ có thể trân mắt nhìn đám khói đen đi vào sơn mạch, than thở cảm thán.

Rất nhanh, đám khói đen hoàn toàn đi vào sơn mạch, Cổ Thiên

Khuyết mặt đầy tuyệt vọng.

Cơ duyên này, không có lượt hắn ta rồi.

Ngay lúc này, một tiếng kêu thảm sắc bén xông lên trời.

Cái đám khói đen trước đó lại cuồn cuộn lên.

Mặt Cổ Thiên Khuyết biến sắc nhìn lại, khói đen đó đã trở nên ảm đạm không còn ánh sáng, so với khí thế dữ dội trước đó khác hoàn toàn.

“Tiên Lâm lão quỷ tại sao chết rồi mà vẫn lợi hại như vậy?” Đám khói đen kêu rống thảm thiết.

“Ha, chó của Ma tộc nếu đến rồi sao có thể để ngươi chạy thoát!

Diệt cho ta!”

Một âm thanh tang thương truyền đến, tiếp đến có một chùm sáng xông lên, trực tiếp bắn trúng đám khói đen kia.

Lúc đó, cả thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Từng ánh mắt nhìn về phía không trung, kinh ngạc không thôi.

Đường đường một Thiên Tôn cường giả, cứ như vậy mà vẫn lạc trước mặt bọn họ?

Cổ Thiên Khuyết nuốt nước bọt, phát hiện bản thân có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nguy hiểm thật, nếu như không phải Thiên Tôn cường giả Ma tộc này, chỉ sợ người chết bây giờ là hắn ta đi?

Xem ra lời của Diệp Viễn không sai, đây căn bản là một cái bẫy để dẫn dụ một đám người nào đó tới.

Truyền thừa thực sự, làm sao có thể dễ dàng như vậy?

Không thấy đến cả Thiên Tôn cường giả cũng bị giết trong nháy mắt sao?

Vị Tiên Lâm Thiên Tôn này lúc còn sống, tuyệt đối là một đại nhân vật cường hãn tới cực điểm.

Mang tâm trạng vừa sống sót sau tai nạn, Cổ Thiên Khuyết về tới

Đế Đô Thiên Lãng.

Lãnh Thu Linh thấy được Cổ Thiên Khuyết, cũng thở ra một hơi thật dài.

“Sư tôn, người… người không sao chứ?”

Lãnh Thu Linh thấy Cổ Thiên Khuyết có chút mất hồn mất vía, không nhịn được quan tâm nói.

Cổ Thiên Khuyết nhìn Lãnh Thu Linh một cái rồi nói: “Vi sư… suýt chút nữa là không về được rồi.”

Mặt Lãnh Thu Linh biến sắc: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Cổ Thiên Khuyết cười khổ, đem một màn vừa nãy kể lại một lần rồi nói: “Lần này may mà có ngươi với Diệp Viễn nếu không có các ngươi chỉ sợ cái mạng già này phải bỏ lại Thiên Dương sơn mạch rồi. Ngươi giúp ta cảm ơn Diệp Viễn, không, ngươi gọi hắn đến đây, ta muốn tự mình cảm tạ hắn!”

Lãnh Thu Linh nghe xong cũng cảm thấy hoảng sợ không thôi.

Thiên Tôn cường giả bị diệt trong nháy mắt, việc này thực làm người nghe phải kinh hãi.

Tiên Lâm Thiên Tôn này khi còn sống rốt cuộc là sự tồn tại cường đại đến cỡ nào?

Tuy rằng Cổ Thiên Khuyết không tuân theo kỳ hạn mười ngày mà đã chạy đi trước, nhưng nếu không có trì hoãn hai ngày này, Cổ

Thiên Khuyết phải chết không cần nghi ngờ.

Cái động phủ Thiên Tôn này, không phải Đế Đô Thiên Lãng có thể độc chiếm được nữa.

Khi Diệp Viễn đến, Cổ Thiên Khuyết điên cuồng cảm tạ Diệp Viễn.

Tới cấp độ hiện tại của hắn ta, coi trọng nhất là tính mạng.

Một câu nói của Diệp Viễn đã cứu hắn ta một mạng, hắn ta sao có thể không cảm động.

Chỉ là khi Diệp Viễn nghe thấy Thiên tôn vẫn lạc, thì hắn biết cái này chỉ sợ là hành động báo thù của Tiên Lâm Thiên Tôn đối với kẻ địch thôi.

Quả nhiên, những ngày tiếp theo Thiên Lãng Đế Đô mây gió biến chuyển, đột nhiên thành gió bão lốc xoáy.

Trong nửa tháng ngắn ngủi, mà có ba Thiên Tôn cường giả vẫn lạc tại Thiên Dương sơn mạch.

Thiên Tôn cường giả mỗi người là sự tồn tại cường hãn chấn động như đạp chân là thông thiên giới rung chuyển, vậy mà thoáng cái đã chết ba người.

Còn đám Chân Thần cường giả không ai chú ý kia, chết không biết bao nhiêu mạng rồi.

Lúc này mọi người rốt cuộc cũng ý thức được cái động phủ này không dễ vào!