Chương 1023: Tinh, Khí, Thần "Ma tộc?"

Ngao Vịnh hơi nhíu mày, hiển nhiên đối với cái danh từ này đột nhiên nghĩ không ra là sự việc này hắn có mơ cũng không nghĩ tới.

Không riêng gì Ngao Vịnh, Ngao Khiên cũng là lần đầu tiên nghe nói, Huyết Thần Điện vậy mà lại có quan hệ với Ma tộc.

"Long Đằng tiền bối, không biết ta đoán có đúng không? Nếu ta đoán không sai thì kẻ đứng đầu Huyết Thần Điện kia chính là

Thiên Ma Thần mà người nói đúng không! ?" Diệp Viễn nói.

Sớm biết Diệp Viễn tài trí, Long Đằng từ sớm đã cùng Diệp Viễn thử qua bản lĩnh Diệp Viễn, lập tức gật đầu nói: "Không sai."

"Các ngài thật ra đang nói đến cái gì? Ma tộc là gì?” Ngao Khiên nhịn không được liền hỏi.

Diệp Viễn cũng không giấu diếm, đem câu chuyện và sự tình năm vạn năm trước Thiên Ma Thần ở sau lưng điều khiển Huyết Thần

Điện, chuyện chúng có dã tâm thôn tính hết cả Thần Vực nói ra hết.

Mọi người nghe xong bí mật của câu chuyện đều sửng sốt nói không ra lời.

Năm vạn năm trước, những người có địa vị tầng lớp cao của Thần

Vực ai cũng đều biết chuyện xảy ra nhưng mà lại không có ai biết,

Huyết Thần Điện và Ma tộc lại có quan hệ kinh thiên động địa như vậy!

Hơn nữa nếu theo lời Diệp Viễn nói, thực lực của Thiên Ma Thần kia vô cùng đáng sợ. Cường giả Hư Huyền ở trước mặt hắn cũng không chịu nổi một đòn.

Nếu như không phải Phương Thiên đột nhiên xuất hiện, Thần Vực này đã sớm là thiên hạ của Ma tộc.

Nhưng mà năm vạn năm trôi qua rồi, thế gian này vậy mà cũng không có lưu truyền lại tên của Phương Thiên.

Nghe xong câu chuyện này khiến cho bọn họ có cảm giác như đang nghe kể… chuyện cổ tích!

"Vậy theo lời ngài nói, thực lực của Long Đằng hẳn là mạnh hơn

Tinh Hàn tộc trưởng nhiều. Nếu hắn biết tộc trưởng Tinh Hàn bán đứng hắn, vì sao không trở lại báo thù?” Ngao Đạc nói.

Long Đằng thản nhiên nhìn hắn một cái, nhếch mép không giải thích.

Ngao Khiên ngẩn người ra nhìn hắn rồi trách mắng: "Ngươi óc heo sao? Đằng trưởng lão chắc chắn đã trở lại rồi, hơn nữa còn gặp được tộc trưởng Tinh Hàn! Lúc đó Long tộc ở Thần Vực là một trong những thế lực cường đại nhất, Đằng trưởng lão lấy đại cục làm trọng, mới không có đối đầu với tộc trưởng Tinh Hàn mà báo thủ! Sau đó người và Phương Thiên tiền bối cùng Thiên Ma Thần đại chiến, hai bên đều bị tổn thất, càng không thể nào trở lại Long tộc rồi. Nếu như ngươi lại hoài nghi Đằng trưởng lão thì ngươi thực sự là óc heo rồi! Lẽ nào ngươi không nhìn thấy thực lực của người? Nếu như Đằng trưởng lão còn có nhục thân chân chính, ngươi cảm thấy tự ngươi có thể cản được mấy chiêu của người?"

Sắc mặt Ngao Đạc khó coi không gì so sánh được, Nhưng mà lời nói của Ngao Khiên, hắn thật không có gì để phản bác.

Vừa rồi đơn giản giao thủ một chút, thực lực của Long Đằng thật sự thâm sâu không gì đong đếm được. Độ thuần thục cũng như hiểu biết về vĩ kỹ của Long tộc vô cùng đáng sợ.

"Việc đã đến nước này, không biết các ngươi còn người nào không chấp nhận ta làm tộc trưởng của Long tộc?" Diệp Viễn bỗng nhiên trầm giọng nói.

Ngao Đạc biến sắc, há hốc miệng không nói gì.

Chuyện đã thành ra như thế này, hắn có nói cái gì nữa cũng vô dụng. Ngay cả Ngao Vịnh lão tổ cũng đứng về phía đối phương, chức tộc trưởng này Diệp Viễn lên làm là chắc chắn rồi.

Ngao Vịnh nói: "Chuyện này là dĩ nhiên! Thánh Long Lệnh nhận ngài làm chủ nhân, ngài chính là tộc trưởng của Long tộc! Đây là quy củ do tổ tông đặt ra, dù ai cũng không thể nào thay đổi! Người phản đối, trục xuất khỏi Long tộc!"

Lời này vừa nói ra, tim Ngao Đạc như bị đâm một nhát, biết rằng chức vị tộc trưởng này hắn chỉ có thể làm tới đây mà thôi.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nếu như thế, ta đây có ba chuyện phân phó cho các ngươi."

Ngao Vịnh khom người nói: "Tất cả đều chờ tộc trưởng phân phó!”

Diệp Viễn nói: "Điều thứ nhất là Long Đằng tiền bối được quay về từ đường tổ tiên, tên sẽ được viết lại vào danh sách người của

Long tộc! Điều thứ hai, các ngươi không cần nghĩ đến Thánh Long

Lệnh nữa, trừ phi ta trả được đại thù! Điều thứ ba, Ngao Đạc ngươi cứ làm tộc trưởng của ngươi, không ai giành với ngươi!”

Ngao Đạc sửng sốt, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn đầy suy nghĩ phức tạp.

"Chuyện này... ngài nói thật sao?" Ngao Đạc không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn thản nhiên đáp: "Các ngươi đã biết thân phận kiếp trước của ta, cũng nên biết một ít cách làm người của ta! Cái vị trí tộc trưởng này của ngươi, ta không có hứng thú! Hơn nữa, ta sẽ không ở Long tộc lâu, ngươi có thể yên tâm mà làm chức tộc trưởng của ngươi. Cùng lắm… nếu như lại ngỗ ngược bất kính thì đừng trách ta không nể mặt!”

Càng nói về sau, sắc mặt Diệp Viễn càng trầm xuống, trong lời nói để lộ ra sự uy nghiêm.

Hắn không màng tới quyền thế, nhưng không có nghĩa là ai cũng có thể chạm vào mặt mũi của hắn. Lúc cần thiết, hắn sẽ tự nhiên mà xuất hiện cùng với thân phận là chủ nhân chân chính của Long tộc.

Lời nói của Diệp Viễn, làm cho tất cả mọi người đều không ngừng kinh ngạc.

Chức vụ tộc trưởng của tộc Thanh Long, đây chính là cái vị trí ở

Thần Vực này dù là trong tay không nắm quyền trượng nhưng độ

"nóng" của cái ghế này không gì tả nổi. Vậy mà Diệp Viễn nói không cần là không cần.

Sau một hồi ngây người, lúc này đám người Ngao Đạc mới tỉnh lại.

Trước mặt họ không phải là một tên nhãi miệng còn chưa dứt sữa, mà là tuyệt thế Đan Đế của kiếp trước không màng thế sự nhân gian!

Cơ Thanh Vân một lòng điên cuồng hướng về tu đạo, người ở

Thần Vực ai ai cũng biết. Nếu như không phải đột nhiên gặp phải sự việc này, e rằng cả đời cũng sẽ không xuất hiện Diệp Viễn trước mắt!

Tuy dáng dấp thay đổi, Cơ Thanh Vân vẫn là Cơ Thanh Vân của ngày xưa. Đối với quyền thế, vật hư danh này hắn thật không có hứng thú gì to lớn.

Ngao Đạc ngẩn người, không biết nên trả lời như thế nào, Ngao

Vịnh đã phục hồi tinh thần trước, nói: "Đa tạ Long chủ khoan dung độ lượng! Việc mà Long chủ đã giao phó, Ngao Đạc nhất định sẽ làm ổn thỏa."

Diệp Viễn gật đầu rồi nói với Long Đằng: "Long Đằng tiền bối, ngài nói huyết mạch của ta đề thăng tới vương cấp, sẽ nói cho ta biết bí mật huyền khí, không biết hiện tại… có thể nói cho ta biết được hay chưa?"

Trước đây Long Đằng không biết thân phận của Diệp Viễn cho nên mới vạch ra ước hẹn này. Có điều hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Diệp Viễn chính là Long Hồn Phản Tổ.

Nếu biết trước dù không có ước định này, Long tộc có bí mật gì, hắn cũng có thể nói cho Diệp Viễn biết rồi.

Long Đằng lập tức gật đầu nói: "Hãy đi theo ta!”

Đi theo Long Đằng xuống một nơi vô cùng bí mật của cung điện

Long tộc dưới lòng đất, Diệp Viễn nhìn thấy trên tường của cung điện toàn khắc những Văn Tự Thần Minh thì không khỏi sửng sốt.

"Văn Tự Thần Minh khắc trên đó chính là do cường giả thời thần đạo lấy pháp tắc chi lực viết ra, huyền ảo không gì sánh được. Bản thần văn chú khắc trên đây là công pháp thần đạo của Long tộc, thế nhưng từ khi thần đạo biến mất lại không ai có thể hiểu được." Trong lời nói của Long Đằng lộ ra bao nhiêu là sự tiếc nuối.

Tuy thế lực của Long tộc hiện nay vẫn còn thịnh vượng, thế nhưng từ trận đại chiến năm vạn năm trước kia về sau, Long tộc thật sự là ngày càng sa sút.

Cho tới bây giờ, thực lực đã kém rất nhiều nữa...

Mà thần văn khắc lên trên đồ vật ở đây là pháp tắc chi lực, thật ra là không có người có thể hiểu hết được.

"... Huyền khí là cái gì?”

Huyền khí. Khi Diệp Viễn ở trọng động phủ nghe tà linh nói qua, nhưng cũng chỉ là nghe sơ qua chưa rõ ràng mà còn nửa vời.

Có điều huyền khí này dường như cực kỳ quan trọng đối với việc trở thành Thần Cảnh.

Long Đằng than thở: "Huyền khí quán thể, Thần Cảnh tự thành!

Lúc này Long tộc vẫn lưu truyền xuống nói, nhưng năm đó ta với

Phương Thiên đi khắp Thần Vực và hạ giới, cũng không có tìm được huyền khí."

Diệp Viễn biến sắc nói: "Linh thể Bạch Hổ nói Thần Vực thiếu sót một bộ phận pháp tắc chi lực, chẳng lẽ nói... huyền khí chính là mấu chốt quan trọng nhất trong sự thiếu sót đó?"

Long Đằng gật đầu đáp: "Chính là như vậy! Mặc dù không biết bí mật thành thần, thế nhưng lão phu lại biết, muốn đột phá Thần

Cảnh thì Tinh, Khí, Thần thiếu một thứ cũng không được! Trừ cái đó ra, còn có một thứ cực kỳ quan trọng, đó chính là... Tâm Cảnh!”

Diệp Viễn nghe vậy, trong mắt dường như lóe lên một tia sáng.

Tinh Khí Thần, tách ra đối ứng chính là thân thể, nguyên lực cùng thần hồn! Trên con đường này, bây giờ hắn đã bước vào cấp chín!

Còn như Tâm Cảnh, hắn ở Thần Vực càng là số một!

Thiên Nhân Hợp Nhất, cả cái Thần Vực cũng không có mấy người đạt tới được.

"Tiền bối, Tâm Cảnh này, thật ra có tác dụng gì?" Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi.