Chương 1206. Thiên Ma Thần xuất thế!

“Thật là đáng sợ! Đây… đây thật sự là võ kỹ mà cảnh giới Thần

Vương đánh ra sao?”

“Long chủ gặp nguy hiểm rồi! Rõ ràng là hắn vẫn chưa phát động võ kỹ!”

"Rốt cuộc là Long chủ đang làm cái gì, hắn đang bỏ cuộc không chống cự nữa sao?”

Trong Long tộc truyền ra từng trận âm thanh ầm ĩ, bọn hắn phát hiện vừa rồi Diệp Viễn trêu chọc một cách rất thoải mái.

Nhưng mà bây giờ lại bất động rồi!

Khí thế của Gia Cát Thanh Hư đã hình thành, một chỉ này còn mạnh hơn so với lúc trước một bậc, quả thực không phải sức người có thể chống cự được.

Sắc mặt của Nguyệt Mộng Ly cùng Lục Nhi cũng đại biến, vẻ mặt tràn ngập sự lo lắng.

Dù sao thì đối thủ lần này của Diệp Viễn được xưng là đệ nhất

Thần Vực Định Thiên Thần Vương, làm sao bọn họ có thể không lo lắng.

Tim của tất cả mọi người đều nâng lên đến cổ họng, không biết rốt cuộc trong lòng của Diệp Viễn đang muốn làm gì!

Trong nháy mắt, Gia Cát Thanh Hư mang theo Huyền Khí Nhất

Chỉ, đi tới địa phương cách Diệp Viễn hơn mười trượng.

“Phốc!”

Người còn chưa có tới gần mà đã phá được phòng ngự của Diệp

Viễn, khiến cho hắn trực tiếp phun ra một búng máu lớn.

“Long chủ!”

“Viễn ca!”

“Thiếu gia!”

Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều nhao nhao lên, sắc mặt đại biến!

Bọn hắn thật sự không thể hiểu nổi, vì sao Diệp Viễn lại không ra tay.

Gia Cát Thanh Hư cũng có chút ngoài ý muốn, trên mặt có vẻ hơi ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Viễn căn bản không hề chống cự lại.

Nhưng mà hắn cũng không có ý muốn thu tay, ngươi đã không chống cự thì cứ vậy mà trực tiếp tiễn đưa ngươi quy thiên là được rồi.

Ngay cả Thiên Vương lão tử đến đây cũng không thể nào cứu ngươi được nữa!

Nhưng mà đúng vào lúc này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng lên tiếng.

Long Thần Chi m!

“Rống...”

Đột nhiên kim quang trên người Diệp Viễn đại phát, tiếng Long ngâm đáng sợ lập tức vang tận mây xanh!

Giờ khắc này, Diệp Viễn không còn giữ lại một chút nào nữa, trực tiếp thúc dục Long Thần Chi m đến cực hạn!

Vốn Huyền Khí Nhất Chỉ là thế không thể đỡ thì vào lúc này lại im bặt dừng hẳn.

Thân hình Gia Cát Thanh Hư bị âm ba công kích của Long Thần

Chi m đánh trúng giữa không trung.

“Phốc!”

Gia Cát Thanh Hư vội vàng không kịp chuẩn bị nên cũng bị phun ra một ngụm máu tươi.

Tiếng rống của Diệp Viễn khiến cho sắc mặt của tất cả mọi người đại biến!

Nhưng mà, phản ứng của mỗi người đều hoàn toàn không giống nhau.

Gương mặt già nua héo úa của Long Mẫn vào lúc này lại giống như hồi quang phản chiếu, để lộ ra thần sắc ửng hồng.

Đó là do quá hưng phấn!

“Long Thần Chi m! Tuyệt đối là Long Thần Chi m! Ha ha ha... Quả nhiên không hổ là Long chủ, hắn vậy mà đã học xong Long Thần

Chi m của Long tộc bị thất truyền từ lâu!” Long Mẫn vui mừng không tả nổi.

Về phần đám người Ngao Khiên, Ngao Vịnh, hiển nhiên cũng đã đoán được lai lịch một chiêu này của Diệp Viễn.

"Quả nhiên là Long Thần Chi m! Cái này... Thật khó mà tin được!

Một chiêu này, Long tộc đã thất truyền hơn mười vạn năm nay, không nghĩ tới hôm nay lại có thể nhìn thấy một lần nữa!”

“Uy lực thật là đáng sợ! Đây chính là Long Thần Chi m, một trong những võ kỹ mạnh nhất của Long tộc ta sao? Thời điểm Long tộc chúng ta cường thịnh thì còn mạnh cỡ nào nữa?”

"Thì ra, Long chủ đào cái hố cho Định Thiên Thần Vương nhảy xuống, vậy mà hắn còn nhảy vào thật! Định Thiên Thần Vương vẫn lạc, ngày mai uy danh của Long tộc sẽ đại chấn rồi!”

Mấy người Ly Nhi, Lục Nhi thấy thế, ai nấy cũng đều thở ra một hơi thật dài.

Nhưng mà bọn họ vẫn có vẻ mặt khẩn trương như cũ, ngước nhìn xem cuộc giằng co trên không trung của hai người, không dám buông lỏng chút nào.

Đột nhiên bị Long Thần Chi m xuất hiện chấn trúng người, lần này thương thế của Gia Cát Thanh Hư không hề nhẹ.

Long Thần Chi m của Diệp Viễn không hề yếu so với Huyền Khí

Nhất Chỉ của hắn!

Hơn nữa lực sóng âm xuyên thấu, hiển nhiên còn mạnh hơn so với võ kỹ bình thường rất nhiều!

Hiện tại, rốt cuộc hắn cũng đã hiểu rõ vì sao Diệp Viễn vẫn một mực không có động tĩnh rồi.

Diệp Viễn là đang dùng gậy ông đập lưng ông!

Long Thần Chi m này đương nhiên là càng đến gần Diệp Viễn thì uy lực càng mạnh.

Diệp Viễn liều mạng để bản thân bị trọng thương cũng phải chờ hắn tiến vào trong phạm vi hơn mười trượng, chính là vì cho hắn một kích vào đầu!

Diệp Viễn thành công rồi!

Long Thần Chi m vừa phát ra, Gia Cát Thanh Hư lập tức bị trọng thương!

Nhưng mà Diệp Viễn cũng không có ý tứ chấm dứt như vậy.

Một hơi!

Hai hơi!

Long Thần Chi m giằng co trong thời gian hai hơi thở thì ầm ầm tiêu tán!

Thân hình của Diệp Viễn cùng Gia Cát Thanh Hư gần như bay ngược ra ngoài cùng một lúc.

Huyền Khí Nhất Chỉ của Gia Cát Thanh Hư cũng không phải là đồ ăn chay, dưới một chỉ này bản thân Diệp Viễn cũng đã bị trọng thương.

Tăng thêm tiêu hao từ Long Thần Chi m, trạng thái của hắn lúc này kém tới cực điểm.

Nhưng mà tình huống của Gia Cát Thanh Hư cũng không tốt hơn hắn bao nhiêu.

Uy lực của Long Thần Chi m quá mãnh liệt, hắn lại tiến vào khu vực bị ảnh hưởng mạnh nhất như vậy.

Lúc này hắn đã chảy máu ròng ròng, cả người thiếu chút nữa là bị đánh tan.

Lưỡng bại câu thương!

Lúc này, bỗng nhiên Long Mẫn nhớ tới lời nói vừa rồi của Diệp

Viễn.

Chờ bọn hắn đến thời điểm lưỡng bại câu thương thì hãy giết Gia

Cát Thanh Hư!

Long Mẫn là lão già thành tinh, làm sao có thể lãng phí cơ hội bực này, đưa tay đánh ra một chiêu Long Ngạo Cửu Thiên!

Lại thêm một tiếng Long ngâm nữa vang lên, da đầu Gia Cát Thanh

Hư gần như bị nổ tung.

Mấy ngàn năm qua, đây là lần đầu tiên hắn chính thức đối mặt với tử vong!

Một mực coi trời bằng vung như hắn, rốt cuộc cũng đã biết cái gì gọi là tuyệt vọng!

“Không!”

Gia Cát Thanh Hư gào thét, nhưng hắn đã không còn sức lực để tiếp tục chống cự công kích của một cao thủ như thế nữa.

Tất cả mọi người đều không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào một màn này, tim đều nâng lên đến cổ họng.

Định Thiên Thần Vương vẫn lạc, đây chính là chuyện đại sự lớn nhất của Thần Vực mấy ngàn năm qua!

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của tất cả mọi người đại biến.

Bỗng nhiên, trên bầu trời xuất hiện một cái hố đen.

Hố đen này vừa vặn đón nhận Long Ngạo Cửu Thiên của Long

Mẫn!

Chỉ thấy huyết quang lóe lên trong hố đen, võ kỹ thần đạo của

Long Mẫn cứ như vậy mà bị chôn vùi rồi.

Sắc mặt Long Mẫn đại biến, hoảng sợ nói: “Ma tộc!”

Một nam nhân trẻ tuổi chậm rãi bước ra từ hố đen, sau lưng còn mang theo mấy vị cường giả.

Người trẻ tuổi đứng chắp tay, có loại ngạo khí bễ nghễ thiên hạ.

Cho dù là Định Thiên Thần Vương thì so về khí chất vẫn là thua hắn một bậc.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, tất cả mọi người đều biến sắc.

Hiển nhiên là hắn đến đây với ý đồ không tốt!

Người trẻ tuổi kia cười nhạt một tiếng, nói: “Ha ha, Long tộc…

thật sự là đã lâu lắm rồi! Đều ở đây sao? Vậy thì hôm nay vừa vặn... hốt gọn một mẻ!”

Lúc này, Nguyệt Mộng Ly đã sớm nghênh đón, duỗi tay ra vịn chặt

Diệp Viễn.

Tuy lúc này thương thế của Diệp Viễn rất nặng, thế nhưng ý thức lại vô cùng thanh tỉnh.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, Diệp Viễn có cảm giác lông tóc toàn thân mình đều đứng lên.

Nguy hiểm!

Nguy hiểm cực độ!

Cái này chính là cảm giác mà người trẻ tuổi này mang lại cho hắn.

Bên cạnh Diệp Viễn xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Long

Đằng.

Long Đằng nhìn thấy người trẻ tuổi kia, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, gần như là tuyệt vọng!

Diệp Viễn nhìn thấy biểu hiện của Long Đằng, trong nội tâm lập tức sáng tỏ.

Có thể khiến cho Long Đằng biểu hiện ra cái biểu cảm này thì còn có thể là ai nữa?

“Hắn... tự dưng lại xuất thế sớm như vậy!”

Long Đằng nhìn người trẻ tuổi kia, lại nhìn sang Diệp Viễn, cực kỳ không cam lòng.

Điều hắn không cam lòng là Diệp Viễn còn chưa trưởng thành hoàn toàn!

Muốn đối phó với Ca Nặc thì tối thiểu cũng phải đạt tới cảnh giới của Phương Thiên lúc đó!

Tuy rằng hiện tại Diệp Viễn rất mạnh, nhưng so với Phương Thiên lúc đó thì vẫn còn kém không ít.

“Hắn là... Ca Nặc?” Diệp Viễn cố gắng chịu đựng đau đớn toàn thân, mở miệng nói.

Long Đằng chậm rãi gật đầu, nói: “Không sai! Hắn chính là Thiên

Ma Thần... Ca Nặc! Thực lực của hắn... dường như còn mạnh hơn so với trước kia!”