Chương 1848: Rốt cuộc xảy ra chuyện gì “Thiếu chủ, không hay rồi!”

Lãnh Hào đang bế quan tu luyện, nam tử áo đen đột nhiên xông vào.

Cuộc chiến tranh giành chức thiếu chủ lập tức sắp hạ màn kết thúc, nam tử áo đen nhìn mặt mà nói chuyện, đã âm thầm đổi xưng hô.

Quả nhiên Lãnh Hào nghe xong, tâm trạng lập tức tốt hơn nhiều.

“Hả? Chuyện gì xảy ra?”

Nam tử áo đen nói: “Mấy ngày trước, Lãnh Húc vẫn còn mỗi ngày uống rượu say chán chường sống qua ngày, bắt đầu từ hôm qua thì có người nhìn thấy hắn ta luyện kiếm trong sân, giống như rất khắc khổ.”

Lãnh Hào nghe xong, khinh thường cười nói: “Mười ngày thì đủ để làm gì? Hắn ta luyện thêm cũng không phải đối thủ của ta. Ngươi tới quấy rầy ta tu luyện vì chuyện này sao?”

Trong lòng nam tử áo đen khiếp sợ nói: “Công tử cố gắng nhiều năm, đã đến giai đoạn quan trọng nhất, không thể chủ quan.”

Lãnh Hào nhướng mày, suy nghĩ một chút nói: “Thôi, ngươi nhắc nhở là đúng. Nơi này có một bình Thiên Hương Nhuyễn Cân Tán, có thể khiến nguyên thần của người ta vận chuyển không thông, ngươi tìm một cơ hội, để đệ đệ tốt của ta uống vào. Cuộc chiến này ta phải đường đường chính chính thắng hắn.”

Nói xong, Lãnh Hào lấy một bình nhỏ ra, đưa cho nam tử áo đen.

Thiên Hương Nhuyễn Cân Tán không màu không mùi, cho dù uống hết cũng sẽ không bị phát hiện.

Chỉ có lúc so tài, mới sẽ lộ ra sơ hở.

Nam tử áo đen nghe vậy cười một tiếng nói: “Tâm nguyện nhiều năm cuối cùng thành sự thật, tiểu nhân ở đây sớm chúc mừng

Thiếu chủ.”

Kỳ hạn mười ngày nháy mắt đã qua, một ngày nay trên võ trường luyện tập nhà họ Lãnh tụ tập rất nhiều người.

Đệ tử nhà họ Lãnh, gia tướng, thậm chí hạ nhân cũng đến vây xem trận chiến này của Thiếu chủ.

“Ôi, người đi trà lạnh, lão gia chủ bất ngờ ngã xuống, bây giờ Lãnh

Húc ngay cả vị trí Thiếu chủ cũng không gánh nổi.”

“Trận chiến này cũng chính là đi lướt qua, thực lực Lãnh Húc vốn cũng không bằng Lãnh Hào.”

“Nếu Lãnh Húc thức thời mà nói, hôm nay nên trực tiếp từ bỏ.”

Tình người ấm lạnh, không hổ là thế.

Lão gia chủ đã chết nhiều năm, bây giờ Lãnh Hào như mặt trời ban trưa, mọi người đều biết hắn sắp trở thành Thiếu chủ, đương nhiên sẽ không ai đi nịnh bợ Lãnh Húc nữa.

Đại gia tộc như nhà họ Lãnh kia, ân tình càng lãnh đạm.

Có lẽ sắp thành Thiếu chủ, Lãnh Hào tỏ ra hết sức chủ động, sớm đi lên võ đài.

Chuyện lớn như vậy, Lãnh Hồng Tú cùng một đám trưởng lão nhà họ Lãnh cũng đều lần lượt có mặt, chỉ có Lãnh Húc chậm chạp không tới.

“Hừ! Lãnh Húc này cũng quá không ra gì, để nhiều trưởng bối như chúng ta đây chờ một mình hắn! Ta thấy thiếu chủ như hắn thật sự không cần tiếp tục làm nữa.” Một vị trưởng lão chờ đến mất kiên nhẫn, hừ lạnh nói.

“Lãnh Húc quá không tập trung, bình thường cũng không phải tôn kính trưởng bối lắm. Nói tới thì đứa nhỏ Lãnh Hào này xem như không tệ.”

Mấy trưởng lão khác cũng cảm thấy thiếu kiên nhẫn, hùa theo nói.

Lãnh Hào nghe được tiếng nghị luận của những trưởng lão này, trong lòng đắc ý một trận.

Mấy trưởng lão này bình thường hắn ta cũng cung kính hầu hạ, nào giống như Lãnh Húc không coi ai ra gì vậy, vốn không để các trưởng lão vào mắt.

Cho nên vị trí Thiểu chủ của Lãnh Húc cũng đem tới đường chết cho bản thân.

Lãnh Hào nghe vậy cười nói: “Trận chiến này vô cùng quan trọng,

Húc đệ chuẩn bị lâu hơn một chút cũng có thể hiểu được. Còn xin chư vị trưởng lão kiên nhẫn, chờ thêm một lát đi ạ.”

Lãnh Hào lập tức khiến một đám trưởng lão cảm thấy thoải mái.

Ngay cả Lãnh Hồng Tú cũng không tìm ra một chút khuyết điểm, âm thầm gật đầu.

Chỉ có nữ tử xinh đẹp như tiên nữ bên cạnh của hắn ta, mày đen cau lại, có vẻ hơi khó chịu.

Bỗng nhiên trong đám người náo loạn một trận, tự động tách ra một con đường.

Một người trẻ tuổi anh tuấn khẽ nhảy lên võ đài.

Hắn ta nhìn về phía Lãnh Hào, cười nhạt nói: “Vẫn là Lãnh Hào ca hiểu ta, một trận chiến quan trọng như vậy, ta có thể nào không chuẩn bị cẩn thận một chút chứ?”

Lúc này sự chán chường trên mặt Lãnh Húc biến mất sành sanh, tinh thần sáng lán, giống như niết bàn sống lại.

Lãnh Hào nhìn thấy nụ cười nhạt kia của Lãnh Húc, không khỏi giật mình trong lòng.

Trước kia hắn ta nhìn thấy trong mắt Lãnh Húc là đau khổ và suy sụp, nhưng Lãnh Húc hôm nay lại giống như khác với ngày xưa.

Thời gian mười ngày này rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Bỗng nhiên sắc mặt hắn ta thay đổi nói: “Ngươi vậy mà đột phá!”

Lãnh Húc cười gật đầu nói: “Đối thủ hôm nay là Lãnh Hào ca, ta không cố gắng một chút sao được?”

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Lãnh Hào, trong lòng Lãnh Húc loé qua vẻ sảng khoái.

Hôm nay hắn ta muốn để tất cả mọi người biết Lãnh Húc hắn ta mới là thiên tài hàng đầu của nhà họ Lãnh.

Thiếu chủ này ta không thèm vào.

Đương nhiên hắn ta có thể đột phá tự nhiên nhờ có Diệp Viễn.

Cảnh giới của hắn ta chỉ là Thiên Thần tầng bốn Sơ Kỳ, vốn tự nhiên không có khả năng đột phá nhanh như vậy, là Hư Linh Thần

Đan của Diệp Viễn mới khiến cho hắn ta trong mười ngày ngắn ngủi đột phá đến Trung Kỳ.

Cảnh giới của Lãnh Hào là Thiên Thần tầng bốn Hậu Kỳ, cứ như vậy chênh lệch của hai người họ lập tức rút lại rất nhiều.

Thiên phú của Lãnh Hào mặc dù không tệ, nhưng Lãnh Húc hiển nhiên càng cao hơn một bậc, cảm ngộ pháp tắc của hắn ta mạnh hơn Lãnh Hào.

Sắc mặt của Lãnh Hào có hơi xấu hổ, cười nói: “Ha ha, không tệ!

Chẳng qua cảnh giới của ta vẫn cao hơn ngươi, ta tuyệt đối không có khả năng thua ngươi.”

Lãnh Húc nhìn Lãnh Hào, bình tĩnh cười nói: “Phải không? Lãnh

Hào ca, ngươi vẫn là đại ca ở trong lòng ta, là mục tiêu vượt qua của ta! Hôm nay ta muốn người sau vượt người trước!”

Hắn ta cũng không nói đùa, thực lực của Lãnh Hào đích thật là khinh thường quần hùng trong thế hệ trẻ tuổi nhà họ Lãnh.

Bằng không lấy thân phận con thứ của hắn ta cũng không thể được tôn làm Thiếu chủ.

Lãnh Hào ở trong lòng Lãnh Húc vẫn luôn là đại ca không thể thay thế, cho nên hắn ta bị Lãnh Hào ép buộc mới có thể suy sụp như vậy.

Một hình tượng vĩ đại trong lòng hắn ta bị sụp đổ, đả kích này rất lớn.

Nhưng dưới sự trợ giúp của Diệp Viễn, hắn ta rốt cuộc vẫn đứng lên.

Nhìn ánh mắt tự tin kia của Lãnh Húc, trong lòng Lãnh Hào cười lạnh không thôi.

Lãnh Húc đã uống Thiên Hương Nhuyễn Cân Tán, cảnh giới của hắn ta có đột phá, cũng vô dụng!

Trận chiến này chỉ có thể là Lãnh Hào thắng!

Lãnh Hồng Tú cười nói: “Húc Nhi cũng tới rồi, vậy trận chiến tranh đoạt vị trí Thiếu chủ này bắt đầu đi vậy.”

Trận chiến bắt đầu, kiếm khí trên võ đài lập tức tung hoành.

Hai người đều là cao thủ kiếm đạo, sức mạnh pháp tắc cũng đều cảm ngộ đến cấp năm, công pháp tu luyện cũng không kém nhiều.

Nhưng mà Lãnh Hào Thiên Thần tầng bốn Hậu Kỳ vậy mà không chiếm được chút lợi lộc gì trên tay Lãnh Húc.

Lãnh Hào càng đánh càng khiếp sợ, sức mạnh pháp tắc của Lãnh

Húc cũng tiến bộ!

Thời gian mười ngày này rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Vì sao cả người Lãnh Húc và trước đó tưởng như hai người?

Hơn nữa… vì sao Thiên Hương Nhuyễn Cân Tán đến bây giờ cũng không phát tác?

Trong lòng Lãnh Hào gần như phát điên!

“Lãnh Hào ca, mất tập trung sẽ thua đấy.” Lãnh Húc cười nói.

Trong lòng Lãnh Hào giật mình, sức lực trên tay càng sâu hơn mấy phần.

Nhưng hắn ta vô cùng hoài nghi vì sao Thiên Hương Nhuyễn Cân

Tán đến bây giờ cũng không phát tác?

“Có phải Lãnh Hào ca đang chờ Thiên Hương Nhuyễn Cân Tán phát tác? Không cần chờ, ta xác thực đã uống Thiên Hương

Nhuyễn Cân Tán, nhưng… độc đã giải rồi!”

Đúng lúc này, Lãnh Húc lại đột nhiên mở miệng.

Trong lòng Lão Hào mãnh liệt chấn động, độc Thiên Hương

Nhuyễn Cân Tán giải rồi!

Chuyện này sao có thể?