Chương 1587: Xếp hạng lúng túng

Một tiếng hót nhẹ vang lên, vốn dĩ thân hình tiểu phượng hoàng là chú chim nhỏ đột nhiên tăng vọt.

Bộ dáng kia giống như một mặt trời chói chang mọc lên, vô cùng chói mắt.

Những đệ tử chặn đánh Ninh Tư Ngữ kia từng người vô cùng hoảng hốt, bọn họ không ngờ được Ninh Tư Ngữ đánh đại sư huynh bị thương nặng, lại còn chưa phải toàn bộ thực lực!

Đây là một con hỏa phượng chân chính, vô cùng cường đại.

Hỏa phượng vốn là lửa tinh, tuy là vật biến ảo, nhưng là hình thái phát huy được uy năng của thần hỏa nhất.

So sánh xuống thì Minh Thiên Long của Tống Khải Dương lại phải kém một bậc.

Thần hỏa cũng không phải nói có thể tùy ý biến ảo thành đủ loại hình thái, cái này phải xem thực lực của người khống chế.

Những người thực lực kém, chỉ có thể biến ảo thành một ít hình thái thấp.

Giống như dạng Tống Khải Dương có thể biến ảo thành rồng, đã là rất lợi hại.

Mà ở trên thuật khống hỏa, độ khó biến ảo thành hỏa phượng so với độ khó biến ảo thiên long còn lớn hơn nhất nhiều.

Hình thái chú chim nhỏ của Ninh Tư Ngữ trước đó, người bên ngoài cũng không quá chú ý đến.

Loại hình thái khéo léo kia, yêu cầu đối với người khống hỏa cũng không cao lắm.

Nhưng mà hình thái bây giờ thì hoàn toàn khác!

Dựa vào thần hỏa để xây dựng hình thái này, yêu cầu đối với khống chế hỏa diễm cực kỳ tinh tế, người bình thường căn bản không cách nào làm được.

Tống Khải Dương nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều sắp trừng ra ngoài.

“Nha đầu kia, sao đột nhiên lại trở nên mạnh như vậy? Lẽ nào…”

Hắn không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, lại phát hiện mặt Diệp

Viễn không chút thay đổi, không nhìn ra buồn vui.

“Không thể nào! Nếu như là hắn làm, vì sao một điểm thần sắc đắc ý hắn cũng không có? Nhất định là nhị trưởng lão, hắn giấu quá sâu!”

Hỏa phượng của Ninh Tư Ngữ giống như huỷ diệt, những nơi đi qua đều thành một vùng đất cằn cỗi.

Một phe này của đại trưởng lão, lập tức tử thương thảm hại, hoả diễm của phần lớn đệ tử đã trực tiếp bị giết chết.

“Quá mạnh! Từ lúc nào mà thuật khống hỏa của nha đầu Ninh Tư

Ngữ kia lại mạnh như vậy?”

“Đầu này giống hỏa phượng như đúc, gần như đã có một tia thần vận. Nha đầu kia, làm sao mà làm được vậy?”

“Minh Thiên Long Thuật của Tống Khải Dương so với khống hỏa của nha đầu kia nhất định chính là đống cặn bã!”

Trên khán đài, rất nhiều trưởng lão nhao nhao không ngừng kinh thán.

Ngay cả Hiên Vũ, ánh mắt cũng là một hồi kinh nghi bất định.

Ông không kìm được nhìn về phía Diệp Viễn, lại không nhìn ra được nửa điểm manh mối từ trên mặt hắn.

Hiên Vũ biết, mấy ngày nay Ninh Tư Ngữ vẫn luôn ở trong phủ đệ của Diệp Viễn không ra ngoài.

Trong hoàng thành này trừ Diệp Viễn, cũng không có ai có thể có năng lực như thế.

Ông không được, Nhược Hư cũng không được!

Sắc mặt Nhược Hư vô cùng khó coi, hắn hoàn toàn không ngờ được, trận đấu hỏa này thế mà lại thành đơn phương tàn sát.

Nha đầu Ninh Tư Ngữ đúng là quá đáng, ghim chặt vào đệ tử phe hắn để giết.

Trong sân, đệ tử của hắn bây giờ là kêu rên khắp nơi, trốn chui trốn nhủi xung quanh như chuột, căn bản không dám giao phong chính diện với Ninh Tư Ngữ.

Rất nhanh, thần hỏa trong vòng càng ngày càng ít, Tống Khải

Dương trốn nửa ngày, sau đó cuối cùng bị tam sư huynh của Ninh

Tư Ngữ giết chết.

Trận đấu này, cuối cùng trở thành một phe nhị trưởng lão đơn phương nội chiến.

Sau khi Ninh Tư Ngữ chiến thắng mấy vị sư huynh, giữ vị trí số một!

Chấp sự chủ trì đấu hỏa chúng kiến kết quả này, đều có chút không dám tin.

“Bây giờ, ta tuyên bố kết quả vòng đấu hoả thứ nhất. Đứng thứ nhất, Ninh Tư Ngữ; đứng thứ hai, Khương Đào; đứng thứ ba…;

đứng thứ chín mươi bảy, Tống Khải Dương; đứng thứ chín mươi tám…”

Xếp hạng thật lúng túng!

Tống Khải Dương được gọi là người đứng đầu trong đệ tử tam tinh, thế mà suýt chút nữa đến vòng thứ hai còn không thể vào được.

Nếu như Tống Khải Dương biết, đây là Diệp Viễn cố ý dặn Ninh

Tư Ngữ, để cho hắn không bị loại từ vòng thứ nhất, thì không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Phe của đại trưởng lão, sắc mặt từng người đều vô cùng âm trầm.

Đặc biệt là đại trưởng lão, gương mặt kia đã không cách nào duy trì được trạng thái bình tĩnh ung dung, toàn bộ sụp xuống.

Tống Khải Dương cắn chặt hàm răng, sắc mặt đỏ bừng.

Mặt mũi hắn hôm nay, có thể nói là mất hết.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, xếp hạng của hắn hôm nay thế mà đứng gần thứ một trăm, thiếu chút nữa đến vòng thứ hai còn không thể vào được!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhìn nụ cười trên mặt phe nhị trưởng lão, Tống Khải Dương âm thầm cắn răng nghiến lợi nói: “Các ngươi cứ đắc ý đi! Hai vòng phía sau, ta sẽ bắt các ngươi trả cả gốc lẫn lãi!”

Trên khán đài, bầu không khí có chút lúng túng.

Phe đại trưởng lão cường thế, phần lớn những trưởng lão khác không dám đắc tội.

Cho nên, mặc dù bên nhị trưởng lão thắng nhưng cũng không ai dám đi lên chúc mừng.

Thế là tất cả mọi người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, ai cũng không nói chuyện.

Có điều ở trong lòng những trưởng lão này đối với nhị trưởng lão và Ninh Tư Ngữ vẫn là vô cùng cảm kích.

Phe đại trưởng lão người đông thế mạnh, bọn họ vốn dĩ không lấy được nhiều danh sách tên.

Nhưng mà bây giờ có Ninh Tư Ngữ xông ra, bên đại trưởng lão đều bất ngờ bị loại, điều này cũng làm cho các trưởng lão khác kiếm được rất nhiều danh ngạch.

Đối với cái này, bọn họ đương nhiên là vui mừng.

“Ha ha ha, tiểu sư muội, muội thực sự quá lợi hại!”

“Đúng là không gặp ba ngày mà phải lau mắt mà nhìn! Tiểu sư muội, mười ngày này tiến bộ quả thực rất đáng sợ!”

Lục Dật cũng là đưa ngón tay cái lên, thở dài nói: “Tiểu sư muội, muội đúng là lợi hại! Dựa vào thuật khống hỏa của muội bây giờ, cho dù là đại sư huynh ra tay cũng không dám nói chắc thắng!

Diệp dược sư đúng là lợi hại, chỉ dùng thời gian mười ngày đã khiến tiểu sư muội thoát thai hoán cốt!”

Ninh Tư Ngữ quệt miệng, mất hứng nói: “Đại sư huynh! Là tiểu sư muội ta thiên phú dị bẩm có được không hả! Huynh tìm một tên đầu gỗ cho Diệp dược sư, huynh xem hắn có thể dạy dỗ ra được hay không.”

Lục Dật bật cười nói: “Muội khoan hãy nói thế! Nếu như đưa cho

Diệp dược sư một tên đầu gỗ, nói không chừng hắn thật sự có thể dạy dỗ ra một cao thủ đan đạo đó!”

“Huynh!” Ninh Tư Ngữ tức giận đến giậm chân một cái, chọc cho mọi người cười to một hồi.

Sau khi cười to, Đinh Huân bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: “Tiểu sư muội, tiết lộ cho chúng ta biết một chút, rốt cuộc mấy ngày nay Diệp dược sư đã đặc biệt huấn luyện gì cho muội mà mà thuật khống hỏa của muội lại tiến bộ đến loại trình độ này vậy?”

Con ngươi Ninh Tư Ngữ rụt lại, không nhịn được lạnh run.

Rất hiển nhiên, mười ngày này đối với nàng mà nói, cũng không phải vui vẻ như vậy.

Thậm chí… có thể dùng từ đáng sợ để hình dung!

“Nhị sư huynh, huynh đừng hỏi! Nếu như huynh cảm thấy hứng thú, hay là đi cầu Diệp dược sư, để hắn huấn luyện cho huynh đi!”

Ninh Tư Ngữ nói.

Một đám sư huynh hai mặt nhìn nhau, có điều bọn họ đều ý thức được, mười ngày này, sợ rằng cuộc sống của tiểu sư muội là không phải người thường.

Thực sự là không tưởng tượng nổi, tiểu sư muội luôn luôn sợ chịu khổ, thế mà lại có thể chịu được huấn luyện ma quỷ.

Có điều nếu như tiểu sư muội có thể chịu được, bọn họ đương nhiên cũng có thể chịu được.

Vừa nghĩ tới thuật khống hỏa xuất thần nhập hóa của tiểu sư muội kia, ánh mắt các sư huynh đệ đều trở nên nóng bỏng.

Đối với một Luyện Dược Sư mà nói, thuật khống hỏa quá quan trọng.

Thuật khống hỏa mạnh thêm một phần, phẩm chất đan dược sẽ được tăng thêm một phần!

“Bây giờ, các hộ pháp vào chỗ, tiến hành thi đấu đấu hỏa vòng thứ nhất!” Chấp sư kia lại hô.

Đấu hỏa này phân thành hai tổ khác nhau, các hộ pháp cũng muốn tranh đoạt danh sách tên đi vào Đan Tháp.

Kết quả vòng này, Lục Dật kém một chút, bị đại đệ tử của Nhược

Hư vượt lên đầu, cuối cùng cũng lật ngược được một ván.

Chỉ là, thuật khống hỏa của Lục Dật, cũng dọa cho đại đệ tử của

Nhược Hư chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lần trước xem Diệp Viễn luyện đan, có tác dụng tăng cao rất nhiều đối với Lục Dật.

Thực lực bây giờ của hắn, không chỉ mạnh hơn một bậc so với trước kia.

Sau khi hộ pháp đấu hỏa chấm dứt, chẳng mấy chốc bắt đầu vòng thứ hai thi đấu diễn đạo.