Chương 1879: Diệt hắn cho ta!

Vẻ mặt của đám cường giả kia ai nấy đều có chút sợ hãi, cấm chế

Tiên Lâm Thiên Cung này quá mạnh.

Kiều Nguyên biến sắc, lại chỉ vào một Chân Thần cường giả, nói:

"Ngươi đi!"

Lần này, hắn chỉ vào Dương Nhất Đao.

Dương Nhất Đao nghe xong, sắc mặt lập tức giống như màu đất, ấp úng nói: "Thiên... Thiên tôn đại nhân, không phải đã đi thử rồi sao?"

Kiều Nguyên cười ha ha, nói: "Không thử nhiều lần, làm sao bản tôn biết được nhược điểm của cái cấm chế này ở đâu?"

Chỉ một câu nói, lại khiến người nào người ấy cảm thấy bất an.

Lý Khang, Tả Phàn và đám cường giả đỉnh cao Chân Thần cảnh, sắc mặt người nào người ấy đều vô cùng khó coi.

Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, nói chung là như thế.

Dương Nhất Đao tự biết không có lý do thoái thác, đột nhiên lão ta lắc mình một cái quỳ gối trước mặt Diệp Viễn.

Lão ta hiểu rằng lúc này có thể cứu lão ta chỉ có Diệp Viễn.

"Diệp... Diệp Viễn tiểu huynh đệ, cầu... Cầu xin ngươi cứu mạng!"

Diệp Viễn cũng bị tình huống bất thình lình này làm cho sững sờ, đường đường là Chân Thần tầng chín siêu cấp cường giả, vậy mà lại quỳ gối trước mặt mình?

Những Chân Thần cường giả khác nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi sinh ra cảm giác một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ.

Lúc này, Thiên Thần cảnh võ giả số lượng không nhiều ngược lại hết sức an toàn, bởi vì cho dù bọn họ đi cũng không thăm dò được gì.

Kiều Nguyên nhìn thấy một màn này, lập tức cười phá lên.

"Ha ha sớm biết như thế sao lúc đầu còn làm như thế? Người ta dựa vào bản lĩnh có được Thiên tôn Linh Bảo, các ngươi lại nhất quyết ỷ thế hiếp người. Hiện tại mình gặp nạn lại quay đầu đi cầu xin người ta. Có phải chờ khi qua được cửa ải này, các ngươi lại bán hắn? Tiểu tử Diệp Viễn, ta nhắc nhở ngươi một câu, Cuồng

Đao quỷ tôn có thể ở lại chỗ này mấy ngày."

Khuôn mặt của Kiều Nguyên tràn đầy ý cười, dường như không hề lo lắng Diệp Viễn sẽ giúp Dương Nhất Đao.

Dọc đường đi bọn họ ẩn giấu thực lực, thế nhưng mâu thuẫn giữa

Diệp Viễn và những người này đều được bọn họ nhìn ở trong mắt.

Lúc này, Dương Nhất Đao hối hận muốn điên.

Tét!

Tét!

Tét!

Dương Nhất Đao hung hãng tát mình mấy cái bạt tai, một bên đau khổ nói: "Diệp Viễn, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta! Ta không nên bị ma quỷ ám ảnh ngấp nghé Thiên tôn Linh Bảo của ngươi!

Thế nhưng... Thế nhưng nói cho cùng, tất cả mọi người đều là nhân tộc, ngươi có thể trơ mắt ra nhìn tất cả mọi người chết dưới tay của ma tộc sao?"

"Đúng vậy! Diệp Viễn lúc này chúng ta có cùng chung mối thù, nên cùng nhau đối phó ma tộc trước!"

"Tất cả mọi người đều là đồng bào nhân tộc, ngươi không thể thấy chết không cứu!"

Nghe thấy Dương Nhất Đao nói vậy, những Chân Thần cường giả kia cũng lên tiếng hát đệm, muốn ở trên phương diện đạo đức ràng buộc Diệp Viễn.

Vốn dĩ Diệp Viễn đã có chút dao động, thế nhưng khi nghe Dương

Nhất Đao nói nửa câu sau, Diệp Viễn liền nổi giận.

"Đủ rồi!"

Diệp Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, đánh gãy lời bọn họ.

Tất cả mọi người đều biến sắc, bọn họ đều có thể nhìn ra Diệp

Viễn đang nổi giận.

"Dương Nhất Đao, chính ngươi sợ chết thì một mình ngươi sợ chết thôi là được rồi, cố ý lôi tất cả mọi người vào làm gì, là vì ngươi cảm thấy ta dễ mềm lòng sao? Hay là nói ngươi cảm thấy ta trẻ tuổi dễ lừa gạt?" Diệp Viễn nhìn Dương Nhất Đao, cười lạnh nói.

Vẻ mặt của Dương Nhất Đao giống như màu đất, lão ta không nghĩ tới Diệp Viễn lại thông minh và tinh anh như vậy.

Chút tâm tư nhỏ kia của lão ta đều bị Diệp Viễn nhìn thấu rồi.

Lão ta âm thầm kinh ngạc trong lòng, một tên tiểu tử một ngàn tuổi sao lại có thể có tâm cơ sâu như vậy?

Lão quái vật hắn sống trên trăm vạn năm, lại không thể chơi hắn một vố.

"Còn các ngươi nữa! Bây giờ biết mình là nhân tộc rồi hả? Bây giờ biết mình là đồng bào có cùng chung mối thù rồi? Trước kia các người đã làm cái gì hả? Lúc hai người bọn họ ở trong động đá vôi đối phó ta, trong các ngươi có ai đứng ra giúp ta không? Trước đó đám người Lý Khang ỷ thế hiếp người, trong các ngươi có ai đứng ra vì ta nói chuyện không? Hiện tại biết sợ rồi?"

Ánh mắt của Diệp Viễn sáng rực, đảo qua khuôn mặt của mỗi người.

Những nơi ánh mắt đi qua, cả đám Chân Thần cường giả kia đều cúi đầu xuống.

Trong lòng Diệp Viễn cười mỉa mai, những người này ai nấy đều tỏ ra đạo mạo, tự tư tự lợi.

Nói cái gì nhân tộc đại nghĩa, bất quá là rằng buộc đạo đức mà thôi.

Kiều Nguyên nói không sai, cho dù hắn giúp những người này vượt qua cửa ải này, nhưng chỉ cần Cuồng Đao quỷ tôn vừa biến mất, rất nhanh bọn họ lại sẽ khôi phục bản mặt lúc đầu.

"Ha ha ha.., Tên nhóc, ta thật sự đã xem thường ngươi rồi. Xem ra chính ngươi nhìn còn rõ hơn ta!" Kiều Nguyên cười to nói.

Đột nhiên Diệp Viễn thu lại cảm xúc, thản nhiên nói: "Ta biết, ở trong nhân tộc khẳng định cũng có Thiên tôn cường giả, Nhưng...

Ta thật sự rất bội phục sự nhẫn nại của các ngươi, thế mà có thể chịu được đến bây giờ. Ha ha, muốn ngồi xem hổ đấu, làm ngư ông đắc lợi ư?"

Lời này của Diệp Viễn khiến Kiều Nguyên biến sắc.

Bọn họ đương nhiên cũng đã từng hoài nghi ở trong đám nhân tộc có Thiên tôn cường giả, thế nhưng thất thải nghê thạch cũng đã xuất hiện mà Thiên tôn nhân tộc vẫn không lộ diện, cho nên bọn họ cho rằng ở trong đám này không có Thiên tôn.

Không nghĩ tới, Diệp Viễn vậy mà cũng hoài nghi nhân tộc có

Thiên tôn.

Ánh mắt của Diệp Viễn quét tới, cười nhạt nói: "Không lên tiếng phải không? Coi ta tiêu tiền như rác, để cho ta và Thiên tôn ma tộc đánh một trận sống mái có đúng không? Chẳng có ý nghĩa gì cả, các ngươi muốn trốn, ta lại nhất quyết không theo ý muốn của các ngươi! Cuồng Đao tiền bối cho bọn họ một đao, ép Thiên tôn đại nhân của chúng ta ra đây cho ta!"

Kiều Nguyên nghe xong, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha..., Tên nhóc ngươi quả nhiên đủ hung ác! Là một nhân vật!"

Đám người Lý Khang biến sắc, nói: "Diệp Viễn, ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Chớ có trách ta, muốn trách, thì trách các vị Thiên tôn đại nhân! Tiền bối, động thủ đi!"

Cuồng Đao quỷ tôn khẽ gật đầu, Quỷ Sát chi khí đột nhiên bộc phát, những cường giả Nhân tộc kia mặt người nào người ấy đều giống như màu đất.

Ở trước mặt Cuồng Đao quỷ tôn bọn họ căn bản cũng không sức đánh trả, không khác gì con dê đang đợi làm thịt.

Nhấc đao lên, khí tức đáng sợ gió nổi mây phun.

Hô...

Cuồng Đao quỷ tôn không chút do dự, thật sự bổ một đao tới.

Sắc mặt của đám cường giả Nhân tộc thay đổi, bọn họ rốt cuộc đã biết Diệp Viễn hoàn toàn không phải là đang nói đùa bọn họ.

Nhưng đúng vào lúc này, hai đạo khí tức cường đại đột nhiên bộc phát, đón lấy một đao kia.

Oanh!

Đao thế tiêu tán, tất cả lại trở nên yên bình.

Hai đạo khí tức kia không kém gì Thiên tôn ma tộc, xuất hiện ở bên trong trận doanh nhân tộc.

Từng cường giả chung quanh bọn họ đột nhiên biến sắc, nhao nhao lùi ra.

Con ngươi của Lý Khang co rụt lại, nhìn một bóng người trong đó, hoảng sợ nói: "Chiêu Mẫn đại nhân, ngài... Ngài cũng tới rồi!"

Chiêu Mẫn nhìn Lý Khang, hừ lạnh nói: "Hừ! Mặt mũi của đại đế đô Cáo Thiên đều bị các ngươi làm mất hết rồi!"

Lý Khang một mặt xấu hổ, dọc đường đi bị một tiểu bối Thiên

Thần cảnh áp chế, đây quả thực là chuyện nhục nhã nhất cuộc đời lão ta.

Thế nhưng lão ta không còn cách nào khác!

Người ta, vốn đã có thực lực Chân Thần đỉnh phong không nói, còn có một Thiên tôn cường giả bảo vệ!

"Ha ha, Chiêu Mẫn nếu đổi lại là ngươi chưa chắc đã làm tốt hơn

Lý Khang. Tên tiểu tử này rất không đơn giản!" Một vị Thiên tôn cường giả khác nói.

"Ít lải nhải đi! Đỗ Hồng, đây là chuyện đại đế đô Cáo Thiên ta, không liên hệ gì tới ngươi!" Chiêu Mẫn khó chịu nói.

Nói xong, Chiêu Mẫn nhìn về phía Diệp Viễn, lạnh giọng nói: "tiểu tử, ngươi cũng to gan đấy lại dám đối địch với đại đế đô Cáo

Thiên ta! Hậu quả, không phải thứ ngươi có thể gánh vác!"

Diệp Viễn nhìn hắn, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Ngươi đang uy hiếp ta? Cuồng Đao tiền bối, diệt hắn cho ta!"