Chương 1882: Thân phận thật sự của Đường Viêm!

Ầm ầm ầm…

Trong Tiên Lâm Thiên cung, thỉnh thoảng truyền ra tiếng dao động kịch liệt.

Năng lượng khủng bố kia làm cho cả Thiên cung đều run lên một cách kịch liệt, giống như đang diễn ra một trận động đất.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Diệp Viễn sắc mặt khó coi nói.

“Có người đang đối kháng với cấm chế tại Tiên Lâm Thiên cung!”

Vô Trần nhíu mày nói.

Diệp Viễn lắp bắp kinh hãi nói: “Đối kháng? Có thể kiên trì kéo dài để đi đối kháng cấm chế, chỉ sợ cho dù là Thiên Tôn cường giả cũng làm không được, đúng không?”

Vô Trần gật gật đầu, sau đó trầm giọng nói: “Đi, chúng ta đến Tiên

Lâm điện. Nếu lão quỷ Tiên Lâm có lưu lại gì đó mà nói thì ta e rằng lão ta cũng sẽ để lại nơi đó.”

Diệp Viễn gật đầu một chút, sau đó đi theo sự chỉ điểm của Vô

Trần, rất nhanh đã đi về phía Tiên Lâm điện.

Ở trong Tiên Lâm Thiên cung, Đường Viêm đang thong thả đi bộ đến.

Những uy lực cấm chế thật sự cường đại, nó mạnh mẽ đến mức làm cho Tiên Lâm Thiên cung chịu chấn động mạnh, nhưng uy lực đó đối với hắn ta mà nói căn bản là không có một chút tác dụng nào.

Mà phương hướng hắn ta bước đi, bất ngờ lại là Tiên Lâm điện.

Kẽo kẹt một tiếng, cánh cửa lớn Tiên Lâm điện bị đẩy ra một cách nhẹ nhàng, một cổ lực lượng vô cùng cường hãn đến mức làm cho người ta run rẩy, bỗng nhiên bùng nổ.

Nhưng khi Đường Viêm đối mặt với cổ lực lượng này lại chỉ nhẹ nhàng mà vẫy vẫy tay, tức khắc liền biến mất không để lại bất kì tung tích nào.

Một bước bước vào, ánh mắt Đường Viêm cũng không dời qua.

“Trấn… Trấn Giới Bi!” Lúc này, một đạo âm thanh ở một mặt khác của đại điện vang lên.

Đường Viêm hơi ngẩng đầu nhìn lại, khi phát hiện ra người đến là

Diệp Viễn, trên mặt hắn ta tràn ngập sự chấn động.

Hắn ta vừa mới từ cửa hông tiến vào đại điện, phát hiện bốn phía đại điện xuất hiện bốn pho tượng bức tượng thần thú.

Trừ thứ này ra, bên trong đại điện hoàn toàn trống không, chỉ có một tấm bia đá trấn áp ở vị trí trung tâm, nó đang tản ra hơi thở đáng sợ.

Tấm bia đá này đối với Diệp Viễn mà nói thì nó đã quá quen thuộc, không phải Trấn Giới Bi thì là cái gì?

Nhưng rõ ràng Trấn Giới Bi ở trên người hắn, vậy thì tấm bia đá kia lại là cái gì?

Thế nhưng Diệp Viễn lại không tin, thứ ở giữa đại điện này chính là khối Trấn Giới Bi kia, nó là Trấn Giới Bi chân chính, bởi vì mục tiêu của Cửu Thương Thiên Đế căn bản không phải là Trấn Giới Bi, mà là Trấn Giới Bi bên trong Tiểu Thông Thiên Sơn!

Mà trùng hợp Tiểu Thông Thiên Sơn lại đang ở trên tay Diệp Viễn.

“Không tồi, đúng là Trấn Giới Bi!” Đường Viêm đạm mạc cười nói.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, nhìn về phía Đường Viêm nói:

“Đường Viêm, đến cùng thì ngươi là người như thế nào?”

Đường Viêm nhìn Diệp Viễn, sau đó hắn ta chỉ nhàn nhạt cười nói:

“Lấy sự thông minh tài trí của ngươi, không phải ngươi đã đoán ra được rồi sao, hà tất gì lại đến hỏi ta để chứng thực cơ chứ?”

Diệp Viễn nghe được câu trả lời này đồng tử không khỏi co rụt lại, trái tim đột nhiên run lên, từ kẽ răng nói ra bốn chữ: “Cửu…

Thương… Thiên… Đế!”

Tên Đường Viêm này vẫn luôn làm cho Diệp Viễn có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

Người này quá kín kẽ rồi, chỉ là mỗi một lần hắn ta đều có thể bình bình an an mà xông qua.

Quan trọng nhất vẫn là khi mọi người đều cảm thấy bất an thì tên

Đường Viêm này vẫn có thể bảo trì ánh mắt sâu thẳm không dao động như giếng cổ, điều này tuyệt đối không bình thường.

Trên thực tế, Diệp Viễn vẫn luôn cho rằng Đường Viêm này cũng chỉ là một tên Thiên Tôn cường giả nào đó, chỉ là dưới một đao của quỷ tôn Cuồng Đao kia, Đường Viêm cũng không ra tay, việc này đã từng làm cho hắn ta cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Cho dù Diệp Viễn có nằm mơ cũng không thể nghĩ tới Cửu Thương

Thiên Đế lại tự mình ra tay!

Hiện tại, không phải hết thảy chân tướng đều đã quá rõ ràng rồi sao!

Cuối cùng Diệp Viễn cũng có thể hiểu rõ, Tiên Lâm Thiên Tôn làm đại trận trượng như thế là vì cái gì.

Hắn ta có suy nghĩ mang đối thủ một mất một còn lớn nhất của hắn ta không ai khác chính là Cửu Thương Thiên Đế dẫn đến đây!

Dùng Trấn Giới Bi dẫn hắn ta đến đây!

Kỳ thật ngay từ lúc bắt đầu, Diệp Viễn đã có thể suy đoán được một ít, cảm thấy Tiên Lâm Thiên Tôn bày ra một đại cục như thế, khẳng định không phải chỉ vì để lựa chọn truyền nhân.

Bởi vì, truyền nhân Tiên Lâm Thiên Tôn chính là Diệp Viễn hắn ta.

Như vậy, hắn ta làm ra việc như thế chỉ có một nguyên nhân duy nhất, đó chính là báo thù!

Chỉ là hắn ta không thể nghĩ ra, Tiên Lâm Thiên Tôn dựa vào cái gì lại dám làm như thế.

Đừng nói là hắn ta đã chết, dù hiện tại hắn ta đang ở thời kì đỉnh cao cũng không có khả năng trở thành đối thủ của Cửu Thương

Thiên Đế!

Thiên Đế Thiên Tôn, tuy rằng chỉ kém nhau có một chữ nhưng trên thực tế thực lực lại khác nhau một trời một vực.

Chẳng sợ, Cửu Thương Thiên Đế chỉ là sự tồn tại ở mức luyện hóa

Thiên Đế Đạo Quả.

Đường Viêm hơi hơi mỉm cười rồi nói: “Tiên Lâm lão quỷ có thể tìm được một tên truyền nhân như ngươi, quả thật là không uổng công cả cuộc đời này!”

Diệp Viễn nghe thế đôi đồng tử co rụt lại rồi nói: “Ngươi đã sớm biết?”

Cửu Thương Thiên Đế cười nói: “Suốt dọc theo đường đi, năng lực cường giả Chân Thần cảnh này của ngươi chỉ giấu diếm được đôi mắt của người khác mà thôi, nhưng lại không thể gạt được pháp nhãn của bản đế! Thiên Tôn Linh Bảo sơ cấp, há có thể có được thực lực như một tên Thiên Thần cảnh như vậy đúng không? Chỉ là một chuyến này, ngươi không nên tới!”

Diệp Viễn đã được Tiên Lâm Thiên Tôn truyền thừa, ở trong mắt

Cửu Thương Thiên Đế xem ra hắn ta hoàn toàn có thể không tham gia vào vũng nước đục này.

Dẫu sao hắn ta cũng chỉ mới đạt đến Thiên Thần cảnh, đi một chuyến này không khỏi quá mức hung hiểm.

Diệp Viễn hít vào một hơi thật sâu, tạm thời bình ổn nội tâm đang vô cùng chấn động.

Bất luận như thế nào, một tên cường giả Thiên Đế đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Diệp Viễn vẫn không nhịn được nội tâm đang vô cùng chấn động.

Phải biết rằng ở trước mắt người thanh niên này chính là sự tồn tại vô cùng cường hãn, hắn ta đã cùng với Tiên Lâm Thiên Tôn đấu với nhau suốt mấy trăm vạn năm qua!

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn ta khẽ ngưng lại rồi nói: “Khi Tiên Lâm mở ra một cánh cửa khác khóa chặt thế giới, chuyến này ta nhất định phải đi!”

Cửu Thương Thiên Đế nghe hắn ta nói vậy có chút ngoài ý muốn mà nói: “Ngươi vậy mà lại xuất thân từ tiểu thế giới Tiên Lâm sao?”

Diệp Viễn nghe xong trong lòng khẽ rùng mình, ám đạo này chính là tâm tư kín đáo của Cửu Thương Thiên Đế, chỉ bằng một câu đã có thể dễ dàng đoán được xuất thân của mình chính là từ thế giới

Tiên Lâm.

“Từ một thế giới dân bản xứ tu luyện lên đến Thiên Thần cảnh, không chỉ vậy mà còn chỉ dùng thời gian ngắn ngủi hơn một ngàn năm, thiên phú này của ngươi thật là thứ mà cuộc đời này bản đế ít thấy! Tiên Lâm lão quỷ cũng biết tìm một tên truyền nhân tốt đấy!” Cửu Thương Thiên Đế cảm khái mà nói.

Diệp Viễn thì lại trầm mặc xuống.

Bây giờ tâm tình của hắn ta vô cùng phức tạp, Cửu Thương Thiên

Đế tự mình ra tay, quả là việc nằm ngoài tính toán của hắn ta.

Thiên Tôn cường giả, hắn ta còn có thể lợi dụng Tiên Lâm Thiên cung này.

Nhưng vấn đề chính là Thiên Đế này quá mạnh mẽ.

Một khi Cửu Thương Thiên Đế bộc lộ ra toàn lực, thế giới Tiên

Lâm sẽ ngay lập tức sụp đổ, căn bản là không có một con đường sống nào cả.

“Ha ha, ngươi nhất định cảm thấy rất kỳ quái, vì sao bản đế lại tự mình ra tay như thế đúng không. Kỳ thật, bản đế đối với Trấn Giới

Bi của lão quỷ Tiên Lâm chính là thèm nhỏ dãi từ rất lâu rồi. Lúc trước khi hắn ta chưa có được Trấn Giới Bi, chẳng sợ hắn ta có

Trấn Hồn Châu và Thập Phương Kiếm, bản đế cũng sẽ không thua hắn ta! Nhưng mà từ sau khi hắn ta có được Trấn Giới Bi, vẫn luôn ép đến mức bản đế không dám ngẩng đầu. Thậm chí, hắn muốn so bản đế trước một bước bước vào Thiên Đế chi cảnh! Cho nên bản đế suy đoán, khẳng định bên trong Trấn Giới Bi có ẩn chứa bí mật kinh thiên động địa nào đó.”

Nói đến đây ánh mắt Cửu Thương Thiên Đế đã trở nên bùng cháy.

Càng nghe hắn ta nói, Diệp Viễn càng cảm thấy kinh sợ.

Cửu Thương Thiên Đế này tuyệt đối là một nhân vật đáng sợ, hắn ta có thể từ một ít dấu vết để lại mà đã có thể suy đoán ra được nhiều thứ như thế.

Hơn nữa, hắn ta đoán một chút cũng không hề tồi!

Bên trong Trấn Giới Bi chất chứa bí mật, chỉ sợ ngay cả Đạo Tổ cũng sẽ vì việc này mà trở nên điên cuồng, càng đừng nói chỉ là một tên cường giả Thiên Tôn nho nhỏ.

“Ha ha, lão quỷ này bày ra đại cục như thế, còn không phải vì để nói cho bản đế biết, Trấn Giới Bi ở chỗ này sao? Hắn ta không chết, bản đế còn không sợ hắn ta; hắn ta đã chết, chẳng lẽ còn thật sự cho rằng bản đế sẽ không dám tới có đúng không? Ha ha ha…”

Khi nói chuyện, Cửu Thương Thiên Đế chậm rãi đi về phía Trấn

Giới Bi ở chính giữa đại điện.

Ầm ầm ầm…

Đột nhiên, Tiên Lâm Thiên cung run lên một cách kịch liệt.

Bốn phía đại điện, bốn pho tượng thật lớn thế mà lại đột nhiên sống lại.

Rống rống rống rống…

Bốn tiếng rống phóng thẳng lên trên cao, sau đó chỉ thấy cả bốn pho tượng kia cùng bay về phía Trấn Giới Bi ở chính giữa đại điện!