Chương 1701: Trăm năm sau

Một trận thành danh cả thiên hạ đều biết!

Thiên Ưng quật khởi mạnh mẽ, như gió phá khắp cả mười thành

Lĩnh Nam.

Bốn vị cảnh giới Đại Thiên Thần, không một ai bị tổn hại, còn diệt hết bốn vị Đại Thiên Tiên họ Ninh.

Chiến lĩnh cỡ độ này cực kì loá mắt!

Mặc dù thực lực giữa các Đại Thiên Thần của mười thành Lĩnh

Nam có mạnh có yếu, nhưng là thực lực cũng gần ngang nhau.

Dưới tình huống bình thường, đại chiến thảm liệt như vậy tất nhiên là mỗi bên đều sẽ có thương vong là chuyện thường.

Thế nhưng mà Cảnh giới Thiên Thần của Thiên Ưng không bị tổn hại một chút nào.

Điều này nói rõ cái gì?

Nó cho thấy Tứ Đại Thiên Thần của Thiên Ưng thực lực cường đại, hoàn toàn nghiền ép Hoàng Thành Chí Ninh.

Tuy nhiên, đây không phải cái khiến các Hoàng Thành khác giật mình nhất.

Điều làm cho bọn họ giật mình nhất là Thiên Ưng có một luyện dược sư có thể luyện chế Thái Thượng Ngọc Hư đan!

Cái này, mới là thứ khiến cho bọn họ đỏ mắt!

Danh tiếng của Diệp Viễn cùng với Thiên Ưng, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ mười thành Lĩnh Nam.

Một thiên tài luyện dược sư có thể luyện chế ra được Thái Thượng

Ngọc Hư đan, điều này có ý nghĩa gì?

Ý là chỉ cần có đầy đủ linh dược, Diệp Viễn có thể không ngừng chế tạo cường giả Thiên Thần!

Không sai, chính là chế tạo số lượng lớn!

Năng lực này quả thực khiến cho người ta phát cuồng.

Mười thành Lĩnh Nam thiếu nhất chính là cái gì?

Cảnh giới Thiên Thần!

Thế nhưng mà đến chỗ của Diệp Viễn, cảnh giới Thiên Thần lại được chế tạo số lượng lớn, đây là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào?

Mấy Hoàng Thành khác ngoại trừ ghen ghét thì chính là ghen ghét.

Cũng may, mặc dù cảnh giới Thần Quân nhiều, nhưng là võ giả nửa bước bước vào cảnh giới Thiên Thần cũng rất ít.

Hơn nữa Thái Thượng Ngọc Hư đan cần có linh dược, mà ở Lĩnh

Nam lại có rất ít linh dược này, chưa chắc có thể thu thập đầy đủ được.

Nếu không toàn bộ mười thành Lĩnh Nam thật sự sắp biến thiên.

Dù vậy, Hoàng Thành Vân Ngọc vẫn bỏ ra ba trăm tỷ, muốn mời

Diệp Viễn ra tay luyện chế Thái Thượng Ngọc Hư đan.

Hoàng Thành Vân Ngọc là Hoàng Thành mạnh nhất trong mười

Hoàng Thành Lĩnh Nam, chỉ là thiên thần cường giả chỉ có năm người.

Cũng chỉ có sự tồn tại như Vân Ngọc Hoàng Thành mới có thể góp đủ linh dược luyện chế Thái Thượng Ngọc Hư đan.

Những linh dược này cực kỳ khó tìm, nếu như không phải là Diệp

Viễn đi xuyên qua Cát Vương Thành, muốn góp đủ thật đúng là không phải khó bình thường.

Linh dược luyện chế Thái Thượng Ngọc Hư đan có tổng giá trị khoảng hai mươi tỷ, bởi vậy có thể thấy được đan dược này trân quý cỡ nào.

Vân Ngọc Hoàng Thành ra giá ba trăm tỷ chỉ là vẻn vẹn để cho

Diệp Viễn ra tay luyện chế mà thôi.

Linh dược sẽ so chính bọn họ chuẩn bị tốt.

Chỉ là, nếu như Diệp Viễn có thể luyện chế thành công.

Ba trăm tỷ mua một cảnh giới Thiên Thần là cực kì có lời.

Tuy nhiên, Diệp Viễn vẫn từ chối.

Cho Hoàng Thành khác gia tăng thực lực, loại chuyện này Diệp

Viễn đương nhiên sẽ không làm.

Nhưng là từ ngày đó trở đi, tám thành khác thường xuyên điều động sứ giả đến cầu đan Diệp Viễn.

Không có cách nào, thần đan tứ giai Diệp Viễn luyện chế phẩm chất quá tốt!

Cường giả cảnh giới Thần Quân của các Hoàng Thành khác một khi tu luyện đến điểm giới hạn mấu chốt, phẩm chất đan dược căn bản là không có cách thỏa mãn họ.

Trước kia, bọn hắn chỉ có thể kẹt ở nút thắt, dùng thời gian làm chậm rãi tháo gỡ hao tổn.

Nhưng mà hiện tại bọn họ có nhiều hơn một loại lựa chọn, đó chính là hướng đến Diệp Viễn cầu đan.

Cường giả Bát đại Hoàng Thành chỉ cần có thể từ trong tay Diệp

Viễn cầu được đan dược, chuyện đột phá gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cũng bởi vậy, đan dược của Diệp Viễn chạm tay có thể bỏng, một đan khó cầu.

Đương nhiên, cho dù là tứ giai thần đan phổ thông, Diệp Viễn cũng sẽ không tùy tiện liền luyện chế.

Một chút đan dược mấu chốt, hắn sẽ luyện chế ra bên ngoài, đây là nguyên tắc của hắn.

Hơn nữa, muốn mời Diệp Viễn ra tay, cái giá đều cực kỳ cao.

Nhưng dù cho như thế, đại môn Diệp phủ vẫn bị người đạp sắp đổ.

Cho nên, sau Kim Kiếm Hội Minh, Thiên Ưng thành trở thành một sự tồn tại vô cùng tồn tại đặc thù.

Cho dù là Hoàng Thành Vân Ngọc cũng sẽ không dễ dàng đắc tội bọn họ.

Hơn lại có một loại truyền thuyết, Thiên Ưng đại trưởng lão Diệp

Viễn, cùng Lĩnh Nam Tuần Sát Sứ Giang Ngọc Đường có quan hệ tâm đầu ý hợp!

Truyền thuyết này càng làm cho mọi người sợ ném chuột vỡ bình, không dám mảy may động ý niệm với Thiên Ưng.

Huyệt trống không đến gió, ai biết thật giả đâu?

Mấu chốt là, Giang Ngọc Đường cũng chưa từng đứng ra giải thích!

Từ sau Kim Kiếm Hội Minh, uy vọng của Diệp Viễn ở Thiên Ưng nhất thời có một không hai.

Mà hắn, cũng trên cơ bản thành phủi tay chưởng quỹ.

Hiện tại, sự vụ của Đan Tháp cùng Võ Tháp đã giao cho Nhược Hư cùng Ninh Trí Viễn xử lý.

Bây giờ Nhược Hư chỗ nào còn dám nói nửa chữ không với Diệp

Viễn?

Còn như Ninh Trí Viễn, Trịnh Khởi cùng Lãnh Vũ song song đột phá, hắn cũng thuận lý thành chương, trở thành Đại trưởng lão của Võ Tháp.

Mỗi ngày Diệp Viễn sẽ ở Đan Tháp khai đàn giảng kinh.

Khi đó, đến cả Hiên Vũ cùng Nhược Hư cũng giống như học sinh tiểu học ngoan ngoãn hiểu chuyện, an tĩnh ngồi ở phía dưới nghe giảng.

Cuối cùng có một ngày, Diệp Viễn đang giảng kinh, đột nhiên gió nổi mây phun, Hiên Vũ ngộ nói!

Đến tận đây, Thiên Ưng lại thêm một vị Thiên Thần cường giả.

Hơn nữa là một vị Đan thần ngũ tinh!

Là Đan thần ngũ tinh duy nhất ở Lĩnh Nam!

Đáng tiếc là, Hiên Vũ chỉ là một Đan thần ngũ tinh hữu danh vô thực.

Linh dược ngũ giai Thần cấp ở Lĩnh Nam quá mức thưa thớt, Hiên

Vũ căn bản không có cách nào nghiên cứu Ngũ giai thần đan.

Nhưng mà Đan thần ngũ tinh chính là Đan thần ngũ tinh, thực lực của hắn ta hoàn toàn không phải đan thần tứ tinh có thể so sánh.

Đảo mắt trăm năm đã qua, một ngày này, một bóng người phiêu nhiên rơi vào Diệp phủ, cười to nói: "Ha ha ha, Diệp Viễn tiểu hữu, lão phu lại đến tìm đệ uống rượu!"

Diệp Viễn cười nói: "Giang lão ca, gần đây huynh có chịu khó vậy!

Bách hoa Thiên Tiên rượu của ta không chịu nổi huynh uống như vậy.”

Rượu Bách hoa Thiên Tiên là một loại tứ giai linh tửu Diệp Viễn tự sáng tạo, lấy tinh hoa linh hoa trăm năm, dùng bí pháp ủ chế mà thành.

Chẳng những cảm giác cực phiêu, hơn nữa đối với võ giả rất có ích lợi.

Một bầu rượu này có giá trị không nhỏ.

Từ khi Giang Ngọc Đường biết Diệp Viễn có rượu này, thỉnh thoảng sẽ tới uống hai chén.

Một tới hai đi, ông ấy liền thành khách quen Diệp phủ.

Đúng như ngoại giới nói, quan hệ của hai người này thật không tầm thường.

Nguyên nhân tự nhiên là xuất hiện ở Thái Thượng Ngọc Hư đan lên.

Giang Ngọc Đường yêu cầu Diệp Viễn là thượng phẩm, kết quả

Diệp Viễn lại cho ông ấy một sự vui mừng bất ngờ cực lớn-Tuyệt phẩm!

Tuyệt phẩm Thái Thượng Ngọc Hư đan, cái này ở Đế Đô là sự tồn tại có dùng tiền cũng không mua được.

Hiệu quả của đan dược đương nhiên không tầm thường.

Giang Ngọc Đường là giúp chất nữ của ông ấy cầu đan, sau khi cháu gái của ông ấy ăn đan dược xong, đương nhiên là thuận lý thành chương đột phá cảnh giới Thiên Thần.

Hơn nữa giống với Ninh Thiên Bình, cảnh giới Thiên Thần của nàng cũng cao hơn nhiều cảnh giới Thiên Thần bình thường, hiệu quả của đan dược sẽ kéo dài rất nhiều năm.

Bây giờ, bên trong đan dược Diệp Viễn luyện chế có ẩn chứa Hỗn

Độn chi lực của hắn, tuyệt phẩm Thái Thượng Ngọc Hư đan không hề kém Hư Linh tuyệt phẩm lúc trước!

Từ đó về sau, Giang Ngọc Đường đã coi Diệp Viễn trở thành hảo hữu chí giao.

Hơn nữa Giang Ngọc Đường hiểu, đây không phải là Diệp Viễn trèo cao lên ông ấy, thậm chí có thể nói là ông ấy trèo cao lên Diệp

Viễn.

Thấy Diệp Viễn thiên phú, tương lai tuyệt đối sẽ không giới hạn trong một cái mười thành Lĩnh Nam.

Mười thành Lĩnh Nam chính là đất nghèo, tài nguyên thiếu thốn, nơi này có ít không gian cho hắn phát triển.

Uống một chén bách hoa Thiên Tiên, Giang Ngọc Đường sảng khoái vô cùng, cười nói với Diệp Viễn: "Lão đệ à, ta nói cho đệ một chuyện, đệ suy nghĩ xem? Lấy tư chất của đệ, ở lại cái nơi Lĩnh

Nam này quá mức khuất tài, Đế Đô mới là nơi cho đệ thể hiện!"

Vẻ mặt Diệp Viễn ảm đạm, thở dài nói: "Ta biết lão ca có ý tốt, tuy nhiên vẫn nên chờ một chút đi.”