Chương 1865: Tay không hái mặt trời

Bên trong sa mạc hoang vu, mười mấy bóng người vô định.

“Kế Tầm, mau để lại chân huyết Chu Tước!”

“Bí pháp của ngươi đã đến cực hạn rồi đúng không?”

Hơn mười tên cường giả đuổi theo đến tận cùng, cũng không biết đã chạy ra khỏi hơn vạn dặm.

Cả người Kế Tầm không ngừng hoảng hốt, rốt cuộc đã không còn lối thoát.

Mười mấy bóng dáng kia cuối cùng cũng đuổi kịp Kế Tầm, bịt kín tất cả đường lui của hắn ta.

“Ha hả, Kế Tầm, ngươi bị trọng thương rồi, trốn không thoát đâu!”

“Mau giao chân huyết Chu Tước ra đây, ta sẽ tha cho ngươi tội chết!”

Mặc dù bối cảnh phía sau của Kế Tầm sâu đậm nhưng đến lúc này, còn có ai sẽ để ý thân phận thành chủ của hắn ta.

Sắc mặt Kế Tầm cứng đờ, trầm giọng nói: “Muốn chân huyết Chu

Tước sao, có bản lĩnh thì tới đây cướp đi!”

“Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”

Hơn mười bóng dáng cùng nhau xông lên, triển khai chém giết kịch liệt.

Tuy Kế Tầm là cường giả Chân Thần tầng bảy nhưng hắn ta cơ bản không thể phát huy thực lực chân chính vào lúc này, hơn nữa còn lấy ít địch nhiều, sao có thể là đối thủ của mấy người này?

Phập!

Một cây đao trực tiếp đâm vào bụng hắn ta, tiêu diệt hoàn toàn cơ hội sống của Kế Tầm.

Cường giả Chân Thần Cảnh cầm đao kia cười gằn: “Đây là ngươi tự tìm chết, không thể oán ta được!”

Ngay tại lúc này, khóe miệng Kế Tầm hiện lên một nụ cười quỷ dị, cường giả Chân Thần Cảnh kia chợt cảm thấy không ổn.

“Cẩn thận!”

Mười mấy người đang muốn tiến lên lục soát, cơ thể Kế Tầm đột nhiên nổ tung, một luồng năng lượng to lớn mãnh liệt lan ra.

Tất cả đều bị nổ tung ra xa, từng người đều bị thương nặng.

Tên cường giả Chân Thần cầm đao kia trực tiếp bị nổ thành tro bụi.

“Cửu dương lôi bạo phù! A... đáng chết! Chúng ta bị lừa rồi!”

“Đuổi theo lâu như thế lại chỉ là một phân thân!”

Lúc này, ở một nơi hẻo lánh nào đó dưới đất trong sa mạc, cả người Kế Tầm đều bị cát che giấu.

Lão ta mở một không gian nhỏ bé dưới lòng đất rồi trốn vào trong.

Hiện tại hơi thở của Kế Tầm vô cùng uể oải không phấn chấn nổi nhưng hai mắt nhìn hộp ngọc trong tay lại sáng bừng.

“Ha, vì lấy được ngươi, ngay cả phân thân tu luyện mấy trăm ngàn năm cũng đều vứt đi! Có chân huyết Chu Tước, ta nhất định có thể đột phá cảnh giới Thiên Tôn, trở thành chúa tể một phương! Tên tiểu tử Diệp Viễn dám giết chết Trác Hàm ngay trước mặt ta, ta sẽ khiến hắn đau khổ tột cùng!”

Vừa nghĩ đến Diệp Viễn, lửa giận của Kế Tầm bốc cao ngùn ngụt.

Nếu như không phải do Diệp Viễn giết chết Trác Hàm ở thời điểm mấu chốt, khiến cho tâm thần hắn ta bị chấn động thì hắn ta cũng sẽ không bị người khác đánh lén, không cần tiêu tốn nhiều tinh lực như thế để cướp lấy hộp ngọc này.

Cái phân thân đó của hắn ta là tốn tiền bạc tích lũy mấy trăm ngàn năm mới lấy được, luôn luôn đi theo bên cạnh hắn ta, hiện nay cũng đã tu luyện đến cảnh giới Chân Thần tầng năm.

Một cái phân thân tiêu phí bao nhiêu tâm huyết.

Hiện tại đã mất hết tất cả.

Hận ý của Kế Tầm đối với Diệp Viễn có thể tưởng tượng được như thế nào.

Rõ ràng hắn ta sẽ không nghĩ tới ban đầu chỉ kém một chút là hắn ta đã có thể giết được Diệp Viễn.

Cảm nhận được từ trong hộp ngọc truyền đến một luồng năng lượng mạnh mẽ không ổn định, trong lòng Kế Tầm đã cuồn cuộn dậy sóng.

Mang theo cảm giác thấp thỏm, trong lòng như đang đánh trống,

Kế Tầm từ từ mở ra hộp ngọc.

Oành!

Một luồng khí đen đột nhiên thoát ra trực tiếp phun đầy mặt Kế

Tầm.

“Ha ha ha, bản tôn rốt cuộc cũng được nhìn thấy mặt trời lần nữa!

tiểu tử, mượn thân thể dùng chút nhé!”

Trong không gian truyền đến một âm thanh khặc khặc, khí đen trực tiếp chui vào cơ thể Kế Tầm.

“A! Ngươi là thứ gì đó, mau cút ra cho lão tử! Cút ra khỏi cơ thể lão tử mau!” Kế Tầm giận dữ hét lên.

“Khặc khặc, bổn tọa chính là Ma Vũ thiên tôn, cơ thể bị bổn tọa đoạt xá, ngươi nên cao hứng mới đúng!”

“Cút! Thiên tôn chó má cái gì, chút thực lực này của ngươi mà cũng muốn chiếm đoạt cơ thể của ta, nằm mơ đi!”

“Khặc khặc, bổn tọa đã xâm nhập vào đầu óc của ngươi, có muốn đoạt xác hay không không phải là do ngươi quyết định!”

“Tại sao! Tại sao trong cái hộp này lại không phải là chân huyết

Chu Tước?” Kế Tầm hét lên.

“Chân huyết Chu Tước? Hóa ra là ngươi đang tìm chân huyết Chu

Tước! Ha ha ha, ở trong phiến không gian này, chân huyết Chu

Tước chính là mặt trời gay gắt kia, ngươi lại nghĩ nó nằm ở trong hộp ngọc này hả, đúng là ngu xuẩn! Chẳng qua cũng vì ngươi ngu xuẩn, bổn tọa mới có thể nhìn thấy mặt trời lần nữa đấy!” Ma Vũ thiên tôn lại bật cười quái dị.

“Mặt... mặt trời gay gắt! Không... không thể nào!”

Lời của Ma Vũ thiên tôn khiến lòng Kế Tầm chấn động.

Một người một ma trong đầu óc của Kế Tầm xảy ra tranh đoạt kịch liệt.

“Đó chính là chân huyết Chu Tước? A... cái này làm sao có thể?”

Lãnh Thu Linh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một mặt trời chói chang đang tỏa ra ánh nắng gay gắt.

Nhưng nàng ta làm sao cũng không thể tin được, mặt trời nóng bỏng kia lại chính là chân huyết Chu Tước khiến mọi người tranh đoạt đến bể đầu.

Diệp Viễn cười nói: “Mảnh không gian này có nguồn gốc chính là chân huyết Chu Tước rồi từ từ mở rộng. Mà ốc đảo này chính là khu vực trung tâm, từ nơi này mới có thể lấy được chân huyết Chu

Tước.”

Miệng Lãnh Thu Linh há to đầy ngạc nhiên, trên mặt đầy vẻ không thể tin được: “Thế... thế thứ Kế Tầm cướp đi là cái gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta cũng không biết, chẳng qua... đoán chừng không phải là thứ gì tốt đẹp.”

Lãnh Thu Linh nghe thế liền nghẹn họng nhìn trân trối, đến bây giờ vẫn có cảm giác bản thân đang nằm mơ.

Nhìn thi thể nằm la liệt khắp ốc đảo, nàng ta không khỏi cười khổ.

Những người này hao phí trăm cay nghìn đắng đi tới nơi này không nghĩ đến thứ mình tranh đoạt chỉ là chân huyết Chu Tước giả.

Chỉ là tâm tình Lãnh Thu Linh nhanh chóng trở lại bình thường.

Thế giới của võ giả vốn dĩ chính là như thế.

Người có vận khí tốt có thể lấy được bảo vật quý hiếm trong bí cảnh, sau đó niết bàn sống lại.

Nhưng cũng có số đông võ giả lại mất mạng trong bí cảnh.

Mỗi một cường giả ra đời đều được thành lập dựa trên vô số thi thể.

Dùng một câu nhất tướng công thành vạn cốt khô* để hình dung không hề phóng đại.

* Thành ngữ: nghĩa đen là mỗi một ông tướng khi thành công đều phải trả giá bằng cả vạn bộ xương binh lính chết khô; nghĩa bóng là vinh quang của bậc vua chúa cũng đều phải trả giá bằng sinh mạng của hàng vạn dân thường.

“Nhưng mà... chúng ta phải làm gì thì mới lấy được chân huyết

Chu Tước?” Lãnh Thu Linh nghi ngờ.

Ở chỗ này không có người nào dám bay về phía trời cao, bởi vì trận pháp cấm chế ở trên đó không phải là thứ bọn họ có thể chống lại.

Điều này đã được rất nhiều người chứng minh.

Diệp Viễn cười khẽ, bóng người nhảy một cái bước lên bệ đá.

Ầm ầm...

Trên bầu trời, phong vân biến ảo, thấp thoáng xuất hiện ngọn lửa vô cùng hùng mạnh dường như muốn thiếu đốt khắp không gian.

Mà Diệp Viễn lại đang đứng giữa trung tâm của ngọn lửa!

Thấy một màn này, sắc mặt Lãnh Thu Linh nhanh chóng thay đổi, kinh hãi hét lên: “Diệp Viễn, cẩn thận!”

Diệp Viễn lại không thèm quan tâm, cơ thể búng một cái bay thẳng lên trời!

Cùng lúc đó trên người Diệp Viễn bộc phát một lực lượng khủng khiếp xông thẳng lên trên, đón lấy ngọn lửa kinh khủng kia.

Con ngươi Lãnh Thu Linh bỗng rụt lại, ngọn lửa vô tận kia thế mà lại đang co lại!

Dường như... nó đang sợ hãi Diệp Viễn.

Những ngọn lửa kia cuối cùng cũng hội tụ lại trên mặt trời chói chang.

Diệp Viễn càng ngày càng bay cao cho đến khi ngang bằng với mặt trời.

Trong ánh mắt đầy rung động của Lãnh Thu Linh, Diệp Viễn đưa tay hái mặt trời.

Lúc này mặt trời vốn đang nóng bỏng đột nhiên trở nên vô cùng ôn hòa, ánh sáng rất nhanh bị thu lại, cuối cùng biến thành hình dáng một giọt máu.

Diệp Viễn nhẹ nhàng nắm chặt giọt chân huyết Chu Tước trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Lãnh Thu Linh nhìn Diệp Viễn, trên mặt tràn đầy sự rung động:

“Ngươi... sao ngươi lại làm được?”