Chương 1022: Chuyện của năm vạn năm trước.

"Long Đằng tiền bối, kỳ thực vãn bối vẫn hiếu kỳ ân oán của người năm đó, có thể cho ta nói một câu hay không?" Diệp Viễn bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi.

Nghe Diệp Viễn hỏi như thế, những người khác đều nhất loạt dựng tai lên chờ nghe, đặc biệt là Ngao Khiên.

Năm đó người hắn kính trọng nhất chính là Long Đằng, sau này lại nghe được Long Đằng bị trục xuất khỏi Long tộc vì phản bội, điều này làm cho hắn trong chốc lát không thể nào chấp nhận được.

Long Đằng liếc mắt nhìn Diệp Viễn rồi nói: "Ngươi tên nhóc này, ta biết ngươi muốn để ta có thể lấy lại danh dự. Có điều thời gian cũng đã trôi qua lâu như vậy, những thứ hư danh này còn có ý nghĩa gì? Những nhân vật năm đó nay đều đã thành những bộ xương trắng nằm dưới mồ, ta cứ một mực nói suông thế này, nói ra bọn họ cũng chưa chắc tin tưởng."

Diệp Viễn tò mò không sai, thế nhưng hắn ta tò mò cũng không phải là một hay hai ngày.

Qua nhiều năm như vậy, Diệp Viễn vẫn không mở miệng hỏi qua, lúc này trước mặt của mọi người lại hỏi chính là vì Long Đằng mà lấy lại thanh danh.

Ngao Vịnh vội vàng nói: "Long Đằng đại nhân, tuy Ngao Vịnh không biết chuyện gì đã xảy ra, lại biết Ngao Tinh Hàn tộc trưởng lúc tuổi già, thường tự trách, nói cả đời này hắn có một nỗi hối hận với một người, chính là Long Đằng đại nhân. Ngao Vịnh cũng là nghe cha của Ngao Vịnh ngẫu nhiên nhắc tới, số người biết chuyện này, bây giờ chỉ có Ngao Vịnh mà thôi!”

"Đúng vậy, Đằng trưởng lão. Năm đó ngài oai danh hiển hách vô cùng, ta vẫn chỉ là tiểu bối, căn bản là không có tiếng nói. Thế nhưng ta tin tưởng, người nhất định không có phản bội Long tộc!

Thật ra cũng là bởi vì chuyện này, năm đó ta bất hòa với tộc trưởng, cuối cùng mới rời khỏi Long tộc.” Ngao Khiên nói.

Long Đằng xua xua tay nói: "Mà thôi, nếu Diệp Viễn muốn biết, lão phu sẽ nói cho các ngươi nghe một chút. Còn những người khác, thích tin hay không thì tùy ý.”

Sau đó, Long Đằng đã kể ra mọi thứ bí mật chôn sâu trong lòng năm vạn năm.

Năm đó, Long Đằng không chỉ là đệ nhất thiên tài mà còn là đệ nhị cường giả của Long tộc, thực lực gần như ngang hàng với lão tộc trưởng.

Mà tuổi hắn còn trẻ hơn lão tộc trưởng rất nhiều, qua một thời gian tất nhiên sẽ trở thành tộc trưởng.

Lúc đó lão tộc trưởng còn chưa phải là Ngao Tinh Hàn, nhưng cũng đến lúc phải truyền ngôi.

Cường giả đệ nhất, trẻ tuổi nhất chính là Long Đằng, lời nói vô cùng có trọng lượng. Mà người thừa kế thứ hai Ngao Tinh Hàn, dù cho nói về thực lực hay danh vọng cũng đều kém xa Long Đằng.

Lúc ấy Long tộc có bảy Hư Huyền cường giả. Ở cả Thần Vực, danh tiếng cũng là có một không hai, hoàn toàn xứng đáng là thế lực lớn số một thời bấy giờ!

Chỉ có điều khi đó, nhân tộc cũng có một thế lực rất mạnh, tên là

Huyết Thần Điện.

Thực lực của Huyết Thần Điện này, thậm chí còn có phần mạnh mẽ hơn nhiều so với tộc Thanh Long. Lúc đó tộc Thanh Long phải liên kết với tứ tượng gia tộc mới có thể đấu ngang sức ngang tài với Huyết Thần Điện.

Thực lực của Huyết Thần Điện rất mạnh, dã tâm cũng bành trướng đến rất lớn, thậm chí muốn nhất thống cả Thần Vực nên kẻ địch lớn nhất không cần nghi ngờ nhiều chính là tộc Thanh Long.

Hai thế lực lớn này vì chuyện này mà thường phát sinh chiến tranh với quy mô lớn.

Long Đằng ngay lúc đó lại là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng lập được chiến công hiển hách cho Long tộc. Hắn giết hàng trăm cường giả của Huyết Thần Điện... !

Cho đến khi có một lần, Long Đằng nhận được một tin tức, Huyết

Thần Điện đánh lén tộc Chu Tước làm tộc Chu Tước tổn thất nặng nề.

Lúc ấy Long Đằng mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ, đang ở trên đường trở về Long tộc. Sau khi nhận được tin tức này, hắn liền không nói gì nhiều, lập tức dong ngựa chạy ngay đến tộc Chu

Tước.

Nhưng ai ngờ rằng chuyến đi này lại rơi vào trong vòng vây của

Huyết Thần Điện!

Lúc bấy giờ Long Đằng mới hiểu ra mọi chuyện, thì ra đây chỉ là một cái bẫy!

Mà người chuyển tin tức này tới cho hắn chính là Ngao Tinh Hàn!

Đối mặt với năm cường giả Hư Huyền vây đánh, Long Đằng có bản lĩnh tới đâu cũng khó thoát khỏi cái chết.

Trận chiến ấy, Long Đằng lấy một địch năm, đánh một trận kịch chiến ác liệt rung chuyển trời đất.

Cuối cùng, sau một hồi chém giết đối phương chỉ còn lại hai cường giả Hư Huyền, Long Đằng cuối cùng không chịu nổi.

Nhưng mà ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, thời điểm cuối cùng, hắn đã được Phương Thiên cứu.

Tuy Long Đằng không chết, thế nhưng sau trận chiến ấy, cũng phải hao tổn thời gian mười năm mới có thể chữa lành tất cả thương thế.

Sau đó hắn trở lại trong tộc, lại phát hiện mình vậy mà lại trở thành kẻ phản bội, mà Ngao Tinh Hàn thì đã thành tộc trưởng mới nhậm chức!

Nghe xong câu chuyện này, tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Long Đằng vì Long tộc huyết chiến tới cùng suýt nữa bỏ mạng, kết quả lại bị nói thành kẻ phản bội, chuyện này thật sự là có bao nhiêu phần tủi nhục!

Ngao Khiên nghe xong, không khỏi lúng ta lúng túng nói: "Thì ra…

thì ra lúc đó lại có chuyện như vậy! Ta nhớ được chuyện ngày đó,

Tinh Hàn tộc trưởng nói hắn nhận được Long Đằng đại nhân đưa tin truyền đến, nói tộc Chu Tước bị đánh lén, tử thương trầm trọng, Vì vậy hắn cùng nhiều cường giả Long tộc xuất chiến, cuối cùng cũng là bị Huyết Thần Điện gài bẫy rơi vào hiểm kế, tử thương vô số! Sau đó, Đằng trưởng lão lại đột ngột biến mất không còn dấu tích, Thế là đã phải lãnh lấy tai tiếng kẻ phản bội của Long tộc, cũng bị trục xuất khỏi Long tộc.”

Lúc đó Ngao Khiên chỉ là một tiểu bối, những sự việc này nằm ở một tầng lớp cao quá tầm với của hắn.

Mà lời hắn nghe được lại hoàn toàn khác với lời của Long Đằng.

Đây chính là mấu chốt giải thích, giữa hai người chắc chắn có một người đang nói dối.

"... Vậy rốt cuộc là thế nào đây?" Long Tại Thiên cũng nhịn không được hỏi.

Diệp Viễn nghe xong "hừ" một tiếng rồi nói: "Chuyện này còn không rõ ràng sao? Bản thân Ngao Tinh Hàn biết đây là một cái cơ hội tốt, cùng lắm với hắn mà nói, nhếch mép một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở! Bởi vì nếu Long Đằng tiền bối trở thành kẻ phản bội, hắn có thể danh chính ngôn thuận kế thừa chức tộc trưởng rồi! Cho nên, dù hắn biết rõ đây là một cái bẫy vẫn truyền tin tức cho Long Đằng tiền bối. Sau đó hắn nói tin tức này là Long

Đằng tiền bối mang về, lại cố ý khiến cho cường giả của Long tộc rơi vào vòng vây của Huyết Thần Điện. Cứ như vậy, Long Đằng tiền bối là kẻ phản bội muôn đời! Có điều hắn không nghĩ tới, kịch bản đối phó Long Đằng tiền bối, lấy năm đánh một, Long Đằng tiền bối dù thế nào cũng không thể sống sót trở về được nữa!”

Nghe xong lời của Diệp Viễn, mặt mũi Ngao Đạc biến sắc nói:

"Điều này không thể nào! Tinh Hàn lão tổ là tộc trưởng vĩ đại nhất trong năm vạn năm trở lại đây, người dẫn dắt Long tộc đánh bại

Huyết Thần Điện, công đức tự cổ chí kim vô tiền khoáng hậu chưa từng có! Các ngươi... Đây là đang ngậm máu phun người hất bát nước bẩn vào hắn!"

Dã tâm của Huyết Thần Điện chính là kết thúc ở trên tay Ngao

Tinh Hàn, cho nên danh vọng của hắn cũng đủ để đảm nhiệm chức tộc trưởng.

Cho tới hôm nay, trong Long tộc vẫn còn truyền tai nhau say sưa kể về chiến công, về công lao vĩ đại của hắn.

Mà vạn năm sau Long tộc hưng thịnh bề thế, cũng chỉ có thể nói là do một tay hắn tạo nên.

Hiện tại Diệp Viễn lại còn nói Ngao Tinh Hàn mới là kẻ phản bội của Long tộc, Ngao Đạc làm sao mà chấp nhận được.

Diệp Viễn nghe xong, nhếch mép cất tiếng cười to, mặt coi thường hỏi: "Ngao Tinh Hàn? Hắn cùng với Huyết Thần Điện kia thật là thối tha!"

Nói rồi, trong tay Diệp Viễn nâng lên một tòa tháp nhỏ, giễu cợt nói: "Các ngươi biết món chuẩn thần khí này lai lịch ra sao không?

Rồi có biết, tại sao Long Đằng tiền bối phải trở thành khí linh của món chuẩn thần khí này không? Một đám ngốc còn tự cho mình là đúng! Nếu như không có Phương Thiên tiền bối cùng Long Đằng tiền bối, Thần Vực này đã sớm là chốn tung hoành của Ma tộc rồi, còn đến phiên các ngươi có cơ hội tới chỉ trích Long Đằng tiền bối sao?”

Cho đến bây giờ, Diệp Viễn cũng làm rõ được câu chuyện đã xảy ra của năm vạn năm trước rồi.

Chủ nhân của Huyết Thần Điện kia chắc chắn chính là Thiên Ma

Thần theo lời nói từ miệng của Long Đằng!

Người chân chính cứu lại Thần Vực không phải Ngao Tinh Hàn mà là Phương Thiên và Long Đằng!