Chương 1826: Ba chiêu quá nhiều, một chiêu thôi

Mười bốn tông môn cấp Chân Thần, sáu mươi bốn đệ tử hội tụ ở sân diễn võ.

Mọi người đều dồn lực chú ý lên Ảnh Nguyệt Tông, ở trên người

Diệp Viễn.

Dịch Khánh Tường cảm nhận được những ánh mắt không có ý tốt này, nhịn không được có chút rụt rè hỏi.

“Hứa trưởng lão, bọn họ... Sao bọn họ lại nhìn chúng ta bằng ánh mắt như vậy?”

Hứa trưởng lão thản nhiên nói: “Với thực lực của chúng ta ở

Thượng Lâm Uyển, hiển nhiên sẽ khiến cho bọn họ cảm thấy bất mãn. Phải biết rằng, ngay cả Thượng Thanh Tông, cũng không có tư cách vào được đây. Một lát nữa, các người phải cẩn thận một chút đấy.”

Sắc mặt của Dịch Khánh Tường và Khương Tuyết Diễm nhất thời trở nên vô cùng khó coi, mấy ngày nay bọn họ tu luyện ở Thượng

Lâm Uyển, cũng có được rất nhiều lợi ích.

Nhưng có được những lợi ích này, cũng cần phải có trả giá.

Loại lợi ích không tương xứng với thân phận như thế này, rất dễ thu hút sự không hài lòng của người khác.

Đó là điều mà lúc trước bọn họ chưa hề suy nghĩ tới.

“Chuyện này... Đều phải trách Diệp Viễn!” Khương Tuyết Diễm buồn bực nói.

Dịch Khánh Tường cũng phàn nàn: “Đúng vậy, kẻ này đúng là rất thích thể hiện!”

Diệp Viễn nghe xong, không thể không lắc đầu bật cười.

Đó là bản chất của con người, khi họ có được lợi ích, họ sẽ cảm thấy đó là điều đương nhiên, nhưng một khi xảy ra vấn đề, họ sẽ cảm thấy tất cả đều là lỗi của người khác.

Bách Lý Thanh Yên lại không chịu được, cười lạnh nói: “Ngày đó khi các người vào đây ở, không phải còn rất vui mừng khua tay múa chân sao? Nếu như không phải có Diệp Viễn, các người đều phải ở trong phòng chứa củi! Thân là đệ tử tông môn cấp Chân

Thần, đây chính là một chút tự tôn kém cỏi của các người sao?”

Lúc này, Tiểu Đồng đang ôm Bảo Trư miệng còn hôi sữa, lại làm ra vẻ lão cụ non nói: “Hai người các người còn biết xấu hổ hay không, Diệp Viễn cầu xin các người ở lại đây sao? Hay là nói, các người cảm thấy với thực lực của mình, chỉ cần không bị chú ý tới, là có thể có được tư cách đi vào Thần Điện?”

Hai người nghe vậy không khỏi bị nghẹn, tiểu quỷ này tuy người còn chưa lớn, nhưng nói chuyện thì một chút mặt mũi cũng không để cho ai.

Hai người nhìn nhau một cái, cùng trầm mặc lại.

Tiểu Đồng nói không sai, mặc dù không bị chú ý tới, bọn họ cũng không có khả năng có được tư cách đi vào Thần Điện.

Nghe nói Diệp Viễn muốn tham gia hội võ Hoàng Linh, Tiểu Đồng vô cùng hứng thú, sống chết nhất định phải đi theo.

Hội võ Hoàng Linh mỗi một lần, đều sẽ cố định có sáu mươi bốn người tham gia.

Về phần phân chia số người, Thần Điện sẽ căn cứ vào thực lực của tông môn, xét theo tình hình cụ thể mà phân chia cho các đại tông môn.

Số người này cũng không cố định, thế nhưng mấy lần gần đây,

Thượng Thanh Tông, Như Ý Tông và mấy đại tông môn khác, mỗi tông môn đều chiếm hết bảy tám phần số người.

Các tông môn nhỏ hơn một chút khác, số người lần lượt giảm bớt.

Ảnh Nguyệt Tông có bốn người, tính ra không ít, nhưng kỳ thật trên cơ bản không có hy vọng gì quá lớn.

Dù sao, trong sáu mươi bốn người đó, chỉ có năm người đi đến cuối cùng.

Hội võ Hoàng Linh là một trận ác chiến, hội võ sẽ kéo dài đến mấy tháng, thậm chí kéo dài đến một năm.

Đệ tử tham gia hội võ Hoàng Linh, sẽ giao chiến hai hai, mỗi ngày chỉ tổ chức năm trận, cho đến khi tất cả người tham gia đều giao thủ xong.

Sau cùng, năm người có tỷ lệ thắng cao nhất, sẽ có đủ tư cách vào

Thần Điện.

Trận ác chiến thế này, là khảo nghiệm đối với tất cả các đệ tử, cũng là cơ hội cho tất cả các đệ tử.

Những đệ tử có thể đi tới hội võ Hoàng Linh, đều là người nổi bật trong các đại tông môn cấp Chân Thần, không có người nào là tầm thường cả.

Cho dù là những tông môn thực lực có yếu kém, cũng không thể khinh thường được.

Những trận lôi đài thi đấu trong quá khứ, không thiếu những trường hợp có một số đệ tử của tông môn cường đại, bị đệ tử của tiểu tông môn lật đổ.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian dài đến mấy tháng, có một số người sẽ hấp thụ thực lực của người khác, thực lực nhanh chóng tăng vọt, thậm chí cuối cùng còn giết đến năm người cuối cùng.

Chuyện này trong quá khứ, cũng không phải chưa từng xảy ra.

“Được rồi, bây giờ mọi người đưa thần nguyên vào trong miếng ngọc bài này, ngọc bài sẽ tự động giúp các người tạo ra số thứ tự, hơn nữa sẽ tự động ghép nối.” Đỗ Như Phong tay cầm một miếng ngọc bài hình chữ nhật, cao giọng nói.

Hội võ Hoàng Linh lần này, chính là do hắn chủ trì.

Một đám đệ tử nghe vậy, nhao nhao đưa ra thần nguyên của mình.

Trong lúc nhất thời, giữa không trung các loại thần nguyên đủ màu sắc bay loạn khắp nơi, cuối cùng tụ vào trong ngọc bài.

Sau khi thần nguyên của tất cả mọi người được đưa vào, ngọc bài bỗng nhiên lóe lên ánh sáng, phóng ra một màn sáng.

Trên màn hình ánh sáng, hiển thị số của tất cả mọi người.

Diệp Viễn tìm kiếm ở trong đó một chút, phát hiện ra số thứ tự của mình, thế mà là số cuối cùng-số sáu mươi bốn.

“Ha ha ha, thiên tài ở Thượng Lâm Uyển, thế mà lại nằm ở số sáu mươi bốn, thật sự là quá buồn cười mà!” Trong đám đông, đột nhiên có người cười lớn.

“Thật sự là không biết xấu hổ! Chút thực lực này, cũng khó trách ở

Thượng Lâm Uyển. Nếu ta là hắn, ta đã sớm dọn đi rồi!”

Sau khi tên kia phá lên cười, không ít người khác cũng cười theo.

Trong lời nói, tất cả đều là đang trào phúng Diệp Viễn.

Mọi người đều biết, Ảnh Nguyệt Tông có thể vào Thượng Lâm

Uyển, hoàn toàn là bởi vì Diệp Viễn và con lợn đó có duyên.

Kỳ thật, hắn căn bản cũng không có tư cách ở vào Thượng Lâm

Uyển!

Diệp Viễn ngược lại cảm thấy khó hiểu, hỏi Hứa Ngôn: “Số sáu mươi bốn, có cái gì mà buồn cười?”

Hứa Ngôn còn chưa nói gì, Tiểu Đồng cướp lời nói: “Ngươi không phải là người ngoài mới đến đây đó chứ, ngay cả cái này cũng không biết sao? Ngọc bài trong tay Đỗ Như Phong gọi là bài Huyền

Cảnh, có thể thông qua thần nguyên của ngươi mà phán đoán chính xác được cảnh giới của ngươi. Ngươi là số sáu mươi bốn, chứng minh ngươi ở trong sáu mươi bốn người này, có cảnh giới thấp nhất! Ngươi nói xem, bọn họ không cười nhạo ngươi, thì bọn họ cười nhạo ai chứ?”

Diệp Viễn nghe xong thì hiểu ra, mới biết được sự lợi hại của ngọc bài này.

Thứ này, quả thực như một cái kính chiếu yêu, khiến cho người không có chỗ ẩn nấp!

Cũng là Thiên Thần tầng một Sơ Kỳ, cảnh giới của mỗi một người cũng không thể hoàn toàn giống nhau được.

Cảnh giới là tuyến tính, thời gian tu luyện nhiều hơn một ngày, thì cảnh giới sẽ có thể cao hơn một chút so với những người khác.

Đương nhiên, tốc độ tu luyện bởi vì công pháp khác nhau, thiên phú mỗi người khác nhau, sẽ có sự khác biệt.

Bỗng nhiên, trên màn ánh sáng lại xuất hiện những dòng chữ dày đặc.

Đỗ Như Phong nói: “Tất cả trận chiến của các người đã được hiển thị ở đây. Hội võ Hoàng Linh, từ hôm nay chính thức bắt đầu! Nếu không có trận thi đấu của mình, cũng có thể không đến. Nếu bỏ lỡ trận thi đấu của chính mình, thì sẽ bị loại!”

Nói xong, Đỗ Như Phong còn thâm ý nhìn Diệp Viễn một cái.

“Haiz, người đối chiến ngày mai với tên tiểu tử này, đối thủ của hắn ta là... Hà Viên của Thượng Thanh Tông!” Có người kinh hãi nói.

Sự tồn tại của Diệp Viễn, thậm chí so với Dương Thận của Thượng

Thanh Tông, La Chân của Như Ý Tông còn vang dội hơn.

Ngay từ lúc đầu, mọi người đã nhìn thấy đối thủ vòng đầu tiên của hắn ta, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra biểu tình vui sướng khi người gặp họa.

“Ha, tiểu tử này thật sự là xui xẻo mà, vòng đầu tiên đã đụng phải

Hà Viên!”

“Hà Viên tuy rằng là người cuối cùng của Thượng Thanh Tông, nhưng cũng là Đỉnh Phong Thiên Thần tầng một, hơn nữa thực lực của hắn, so với các võ giả cùng cảnh giới của tông môn khác mạnh hơn nhiều!”

Ngay khi mọi người đang bàn tán sôi nổi, một nam tử áo tím đi tới trước mặt Diệp Viễn, vẻ mặt trêu đùa nói: “Thiên tài của Thượng

Lâm Uyển, ngày mai, phải chỉ giáo nhiều hơn nhé! Nhất định đừng nhận thua quá nhanh, nếu không mọi người sẽ rất thất vọng đó.

Hay là... Ba chiêu thôi được không?”

“Ha ha ha...” Chung quanh một trận cười lớn truyền đến.

Nam tử áo tím này đương nhiên là Hà Viên không thể nghi ngờ.

Chỉ là hắn đi đến không phải để chào hỏi, mà là cố ý làm cho Diệp

Viễn nhục nhã.

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Ba chiêu quá nhiều, một chiêu thôi!”