Chương 1010. Đệ nhất mỹ nhân của Thần Vực.

Tốc độ của Cơ Thương Lan cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Viễn.

Với thực lực của Cơ Thương Lan, không ai có mặt có thể ngăn cản hắn ta. Lúc này, Diệp Viễn đã hôn mê bất tỉnh, không hề biết rằng cái chết đang cận kề với hắn. Đương nhiên, cho dù hắn có tỉnh táo mà bị thương nặng như vậy, cũng không thể nào chống lại.

“Cơ Thương Lan, ngươi dám giết Cơ Thanh Vân thì tộc Bạch Hổ của ta với ngươi không chết không ngừng!” Nhung Tiêu hét lên.

Tuy nhiên, Cơ Thương Lan không hề có chút trì trệ, vung một kiếm đã đến ngay trước mặt Diệp Viễn.

Nhưng mà, vừa đúng lúc này, bầu trời đột nhiên nổi lên bông tuyết! Gần như ngay lập tức, toàn bộ thế giới trở thành một khoảng trắng rộng lớn.

Vào lúc này, dường như cả thế giới đã đông cứng lại. Gió cuốn lên những tảng tuyết bay, cố gắng ngăn Cơ Thương Lan tiến lên.

Thật kỳ lạ khi những bông tuyết yếu ớt thực sự khiến tốc độ của

Cơ Thương Lan giảm mạnh.

Cuối cùng, hắn không thể tiến thêm được nữa.

Trong gió tuyết xuất hiện một bóng người, nàng đưa tay ra, vô số gió tuyết tạo thành một tầng băng dưới thân Diệp Viễn, khiến Diệp

Viễn chậm rãi rơi xuống.

Nữ nhân này vô cùng lãnh diễm, giống như một tảng băng vậy.

Thế nhưng dung nhan tuyệt thế kia, dường như khiến nhan sắc của hết thảy nữ tử đều ảm đạm đi!

“Cơ Thương Lan, ta sẽ không để người giết hắn lần thứ hai!” Lời nói nhàn nhạt của nữ nhân lộ ra vẻ kiên định.

Cơ Thương Lan cầm kiếm đứng dậy, nhưng hắn không để ý đến nữ nhân cực kỳ lạnh lùng trước mặt.

"Nếu Linh Tuyết đã ra mặt, hôm nay hãy để hắn đi. Có điều, ngươi cần phải xem trọng tiểu sư đệ, lần tiếp theo sẽ không có cơ hội tốt như vậy đâu!"

"Lần sau, hắn sẽ giết ngươi!" Linh Tuyết Thần Vương lạnh lùng nói.

Nữ nhân này chính là đệ nhất mỹ nhân Linh Tuyết Thần Vương của Thần Vực, Mộ Linh Tuyết, người được mệnh danh là mỹ nhân số một ở Thần Vực!

Sự xuất hiện đột ngột của nàng cuối cùng cũng giải vây cho Diệp

Viễn.

Cơ Thương Lan cười cười, cũng từ chối cho ý kiến. Thân hình động một cái lập tức biến mất không thấy đâu.

Ngay khi Cơ Thương Lan rời đi, các cường giả của Dược Vương

Điện cũng lần lượt rời đi theo.

Tộc Bạch Hổ tổn thất nặng nề, lúc này không cách nào ngăn cản cường giả rời đi.

Linh Tuyết Thần Vương nhìn Diệp Viễn nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia ôn nhu.

Thần Vực đệ nhất mĩ nhân Linh Tuyết Thần Vương, cũng chỉ lúc đối mặt với hắn mới lộ ra một chút ôn nhu.

"Ta đuổi theo Cơ Thương Lan đến tận đây, không ngờ lại gặp được ngươi! Ngươi đã trở về Thần Vực, tại sao lại không tới tìm ta?"

Linh Tuyết Thần Vương tự nói với chính mình, hai hàng lệ từ khoé mắt chậm rãi chảy xuống.

Đại chiến qua đi, tộc Bạch Hổ bị hủy hoại và chịu nhiều tổn thất nặng nề.

Thời điểm khi Diệp Viễn tỉnh lại cũng đã là mười ngày sau.

Diệp Viễn lúc này vô cùng yếu ớt, cả người như rút hết sức lực.

Hắn nghe được những chuyện trong lúc bản thân còn hôn mê từ miệng của Ly Nhi, Diệp Viễn nằm mơ cũng không ngờ được, bản thân lại được Mộ Linh Tuyết cứu.

Sau khi Cơ Thương Lan rời đi, Mộ Linh Tuyết cũng lập tức rời đi.

“Linh Tuyết nàng vẫn hận ta ư!” Diệp Viễn cười khổ nói.

"Linh Tuyết Thần Vương... có lẽ nàng ấy vẫn còn yêu Viễn Ca? Nếu không, làm sao nàng có thể ra tay cứu huynh? Và thời điểm xuất hiện của nàng rất trùng hợp, sợ rằng nàng đã chú ý đến hành động của Cơ Thương Lan. Điều này cho thấy có lẽ nàng muốn trả thù cho huynh!” Ly Nhi do dự một lúc, cuối cùng nói.

Đối với Linh Tuyết Thần Vương, tâm tình của Ly Nhi cũng rất phức tạp.

Tuy nhiên, nàng không giống những nữ nhân bình thường sẽ ghen tuông, ngược lại vẫn có phần áy náy với Linh Tuyết Thần Vương.

Ngày hôm đó Diệp Viễn đã nhốt Ly Nhi và Bạch Quang trong Hạo

Thiên Tháp, không cho bọn họ có cơ hội ra ngoài.

họ rất lo lắng nhưng không thể làm gì cả.

Nghe Ly Nhi nói xong, Diệp Viễn không biết nên nói cái gì.

Ở kiếp trước, Cơ Thanh Vân coi thường Thần Vực, ngạo thị Thần

Vực, địa vị tôn sùng không gì sánh được. Duy chỉ có một chữ tình này khiến hắn lưu lại phần tiếc nuối.

Sống lại một lần nữa, ma xui quỷ khiến như thế nào lại khiến Diệp

Viễn đi cùng với Ly Nhi, này không thể không nói là tạo hoá trêu người.

Khi Diệp Viễn tỉnh táo lại, hắn nhận ra vẻ mặt của Ly Nhi có chút kỳ quái, nên hỏi: "Ly Nhi, nàng cứ nói đi, giữa ta và nàng còn có gì không thể chia sẻ với nhau sao?"

Ly Nhi đột nhiên cúi đầu, giọng nói như muỗi kêu, nhẹ giọng nói:

“Viễn ca, thật ra thì… Ly Nhi không để ý.”

Diệp Viễn sửng sốt, sau đó bật cười, “Nàng nha đầu này, nói cái gì vậy? Ta đối với Linh Tuyết cũng chỉ là có chút thấy có lỗi. Phần tình cảm này, sợ là một đời cũng khó mà trả hết!"

Ly Nhi mừng thầm trong lòng, nhưng lại có thêm một chút mất mát.

Diệp Viễn nhất kiến chung tình, hắn cũng đã tự nói, chuyện tình cảm với Linh Tuyết Thần Vương cả đời cũng khó mà quên được.

Phần vướng mắc này sao có thể dễ dàng giải quyết được?

Thứ khó trả nhất trên đời chính là tình ái.

Hơn nữa, tình cảm của Diệp Viễn đối với Mộ Linh Tuyết, có lẽ chính hắn cũng không thể nói rõ được, đúng không?

“Đại ca, cuối cùng thì huynh cũng tỉnh lại!” Lúc này, giọng nói của

Bạch Quang đột nhiên vang lên, cắt ngang hai người bọn họ.

Diệp Viễn vừa nhìn đã thấy Bạch Quang dẫn đại trưởng lão Nhung

Côn đi qua.

Khi Nhung Côn nhìn thấy Diệp Viễn, hắn nắm chặt tay và nói: "Cơ lão đệ cuối cùng đã tỉnh lại. Nếu như lão đệ có chuyện không hay xảy ra, tộc Bạch Hổ của ta thật sự là có lỗi với các hạ rồi”

Diệp Viễn cười nói, "Đại trưởng lão nên gọi ta là Diệp Viễn, Cơ

Thanh Vân đã là dĩ vãng rồi."

Nhung Côn ngạc nhiên trong lòng, nhưng hắn vẫn nói,"Ha ha, Diệp lão đệ lần này mất máu quá nhiều để có thể thi triển được Thánh

Long Lệnh. Gia tộc đã chuẩn bị rất nhiều linh dược cho lão đệ, lần này lão phu tự tay mang qua."

Diệp Viễn chắp tay nói: "Diệp Viễn từ chối thì bất kính, đa tạ đại trưởng lão."

“Diệp lão đệ nói cái gì, nếu không phải lần này ngươi giúp chúng ta, tộc Bạch Hổ đã hoàn toàn biến mất khỏi Thần Vực. Muốn nói đa tạ, cũng phải là lão phu nói mới phải.” Nhung Côn xua tay.

Nói đến đây, vẻ mặt của Diệp Viễn cũng trầm xuống, nói: “Lần này

Cơ Thương Lan đã nhắm mục tiêu đến tộc Bạch Hổ. Sợ rằng mưu đồ không nhỏ. Theo như ta biết Dược Vương Điện căn bản là không có thần khí như Tù Thiên Toả Linh Hồ. Ta cảm thấy có người trong Thần Vực đang chuẩn bị một âm mưu lớn!”

Nhung Côn gật đầu nói: “Đây là điều mà Nhung Tiêu tộc trưởng đang lo lắng! Cơ Thương Lan biết rõ tộc Bạch Hổ của chúng ta, ngay cả sự tồn tại của linh thể Bạch Hổ hắn cũng biết sự. E rằng hành động này đã ấp ủ lâu rồi, tộc trưởng đã thông báo cho ba tộc trưởng khác của Tứ Tượng gia tộc, yêu cầu họ phải cẩn thận hơn.tộc Bạch Hổ của ta có kẻ phản bội, khó có thể đảm bảo ba tộc khác không có kẻ phản bội.”

Diệp Viễn gật đầu, không khỏi suy nghĩ. Bây giờ Thần Vực đang rối loạn, bàn tay to lớn phía sau dường như đã dần dần lộ ra nanh vuốt. Lần này Dược Vương Điện công khai tấn công tộc Bạch Hổ, bất kể thành công hay thất bại, đều sẽ chấn động toàn bộ Thần

Vực.

Sự tồn tại của siêu cấp thánh địa vẫn luôn duy trì rất nhiều khống chế, đã không biết bao nhiêu năm không phát động đại chiến Thần

Vương phạm vi lớn như thế rồi. Sau trận chiến này, dã tâm của

Dược Vương Điện cũng đã rõ rành rành!