Chương 1169. Ngưng huyết thánh thể

Sáu đại hộ pháp dưới trướng Cơ Thương Lan: Huyết Sát, Huyết

Hồn, Huyết Ngưng, Huyết Diệt, Huyết Cừu, Huyết Vũ.

Huyết Vũ mà Diệp Viễn đã giết chết trong trạng thái nhập ma chính là một trong số đó.

Huyết Sát hộ tống Huyết Hồn Châu đi Thần Võ Điện, bây giờ ở đây chỉ còn lại bốn đại hộ pháp.

Nhưng bốn đại hộ pháp này rõ ràng không phải cái gì dễ dàng.

Vừa ra tay đã khiến Diệp Viễn chịu thiệt.

Lúc này nguyên lực của Diệp Viễn đã bị vẩn đục, hoàn toàn không thể ngưng tụ thành công kích có hiệu quả được.

Hơn nữa hiệu quả nguyên lực bị ăn mòn này dường như còn đang mở rộng.

Nói tới cùng, Diệp Viễn vẫn hiểu quá ít về Ma tộc.

Hắn không ngờ, Cơ Thương Lan còn có thủ đoạn thế này.

Nhưng lời nói của bốn đại hộ pháp lại khiến Diệp Viễn tức giận không thôi.

“Ha ha, có phải rất tức giận không? Nhân loại mấy người thích cảm giác tức giận vô dụng này.”

“Sự tức giận của ngươi đáng sợ quá, lấy sự tức giận của ngươi đến giết ta đi! Ha ha ha…”

“Chà chà, thật sự là vẻ mặt không tồi! Ta thích nhìn thấy vẻ mặt tức giận mà bất lực của nhân loại!”

Bốn người ngươi một câu ta một câu, nhạo báng Diệp Viễn.

Không thể vận chuyển được nguyên lực, bây giờ Diệp Viễn đã như một con dê đợi làm thịt.

Cơ Thương Lan nhíu mày, nói: “Đừng phí lời nữa, giết hắn đi, đỡ cho đêm dài lắm mộng!”

“Tuân mệnh!”

Bốn người nhận mệnh, cùng nhau nâng đao giết về phía Diệp Viễn.

Mà đúng vào lúc này, dị biến đột nhiên xảy ra!

“Gầm!”

Một tiếng rồng ngâm vang tận mây xanh rung chuyển bầu trời, nhưng lần này, Diệp Viễn lại không hóa thân thành rồng.

Dù vậy, long uy trên người hắn cũng không yếu chút nào so với lúc hóa rồng.

Đối với Diệp Viễn mà nói, dùng hình thái nhân loại chiến đấu sẽ tự nhiên hơn.

Bất ngờ không đề phòng, long uy đáng sợ trực tiếp hất bay bốn người ra ngoài.

“Đã không thể sử dụng nguyên lực, vậy thì dùng lực lượng thân thể cũng được!” Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh nói.

Bị làn khí đánh bay, bốn người Huyết Hồn cũng không bị thương gì.

Nhìn thấy cảnh này, Huyết Hồn không khỏi cười nói: “Lực lượng thân thể của ngươi còn chẳng đạt đến cấp chín đỉnh phong. Đối đầu với bốn người chúng ta chỉ có một chữ chết!”

Huyết Sát Lực, Diệp Viễn đã từng thấy qua không ít người.

Nhưng những người đó so với bốn người trước mắt, chênh lệch cũng hơi lớn.

Huyết quang ngất trời, bốn người mang theo đao thế quỷ quái giết về phía Diệp Viễn.

Quả nhiên theo bọn họ đã nói, dưới bầu trời màu máu này, thực lực của bốn người bọn họ đột nhiên tăng lên.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được rõ ràng, thực lực của bốn người này thực sự vượt qua cường giả Hư Huyền rất nhiều.

Bốn người gộp lại một chỗ, thanh thế càng thêm dọa người.

Diệp Viễn rút Thánh Long Lệnh ra, chiến đấu với bốn người lại không rơi vào thế hạ phong một chút nào!

Long Ba của Diệp Viễn đã tu luyện đến Linh Cấp hậu kỳ, đối với thực lực tăng thêm của hắn cũng không phải một chút.

Dù không sử dụng nguyên lực, Diệp Viễn dựa vào võ kỹ của Long tộc cũng có thể đối địch với cường giả vượt qua Hư Huyền đỉnh phong như thường.

“Làm sao có thể? Ngươi… ngươi không chịu ảnh hưởng của Ô

Thần Huyết Thiên!” Huyết Hồn kinh ngạc nói.

Diệp Viễn vừa chiến đấu vừa khinh thường nói: “Thân thể Chân

Long là thể chất chí cương chí dương trong thiên địa, dựa vào mấy thủ đoạn ti tiện này của các ngươi sao có thể khắc chế được ta?”

“Đáng chết, thủ đoạn của tên nhóc này thực sự nhiều vô kể!”

Huyết Ngưng tức giận nói.

Theo sự tăng lên của cảnh giới, huyết mạch Chân Long của Diệp

Viễn đã sớm đạt đến thánh cấp!

Huyết mạch Long tộc là một trong những huyết mạch cao quý nhất của thế gian, sao có thể bị Ô Thần Huyết Thiên áp chế được.

Long tộc cao ngạo, trước giờ sẽ không bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ai.

Ma tộc cũng không được!

Thấy cảnh này, ánh mắt Cơ Thương Lan lấp lóe không yên, rõ ràng là ngoài ý muốn.

“Thiên mệnh chi tử! Thiên mệnh chi tử! Hơn hai mươi năm ngắn ngủi không gặp, rốt cuộc hắn có bao nhiêu át chủ bài? Có điều, đã đến lúc này rồi, át chủ bài của hắn chắc cũng dùng hết rồi đi?”

Nghĩ đến đoạn sau, khóe miệng của Cơ Thương Lan bất giác nở nụ cười.

Đương nhiên hắn biết thiên mệnh chi tử khó đối phó, sở dĩ sắp xếp nhiều hậu chiêu như thế chính là để làm hao hết át chủ bài của

Diệp Viễn!

“Mấy người các người đừng chơi nữa! Mau kết liễu hắn đi!” Cơ

Thương Lan có phần không hài lòng.

Nghe thấy giọng nói của Cơ Thương Lan, thân hình của bốn người lùi về sau, trong chốc lát kéo giãn khoảng cách với Diệp Viễn.

“Hầy, thật không thú vị, khó mà gặp được tên thú vị như thế, muốn chơi nhiều thêm một chút cũng không được.” Huyết Hồn bất đắc dĩ nói.

“Thôi bỏ đi, thánh tử đại nhân đã không hài lòng rồi, còn không làm thật, đoán chừng hắn sẽ trực tiết giết chúng ta.” Huyết Ngưng nói.

“Nhưng tên này thật sự mạnh đấy! Trong tình huống không thể dùng nguyên lực mà còn bất phân thắng bại với bốn người chúng ta. Chẳng trách là thiên mệnh chi tử, thực lực này cũng thật đáng sợ!” Huyết Diệt nói.

“Thực lực có mạnh hơn nữa cũng chỉ có thể chấm dứt tại đây! Đến đi!” Huyết Hồn bình tĩnh nói.

Nói rồi, bốn người “bốp” một tiếng, hóa thành một đám sương máu!

Bốn chuôi đao dài lại hợp hai thành một!

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng lại, lộ ra vẻ chấn động.

Chiêu này dường như có phần không giống bình thường!

“Sáu người bọn họ là Ngưng Huyết Thánh Thể! Chỗ đáng sợ của thể chất này chính là bọn họ có thể chiến đấu riêng biệt, cũng có thể hợp lại thành một thể. Ngươi rất may mắn, Huyết Vũ bị ngươi giết chết rồi, Huyết Sát cũng không ở Dược Vương Điện. Nhưng đối phó với ngươi thì bốn người bọn họ cũng đủ rồi.”

Cơ Thương Lan rất nhẹ nhàng thoải mái ở một bên giải thích, rõ ràng là rất tự tin với hợp kích của bốn người bọn họ.

Sáu đại hộ pháp hợp thể tấn công, dù là hắn ứng phó cũng có phần phí sức.

Sáu đại hộ pháp này là thần chủ hao tổn đại giới rất lớn để chế tạo ra.

Thần chủ hao phí thời gian mấy ngàn năm mới tạo ra được hai mươi bốn Ngưng Huyết Thánh Thể.

Một khi hai mươi bốn Ngưng Huyết Thánh Thể này hợp lại thành một thì dù Định Thiên Thần Vương Gia Cát Thanh Hư ở đây cũng chỉ đủ để hắn ăn một cái.

Những năm này Ma tộc ngầm triển khai hành động, phần lớn là để hoàn thành hai mươi bốn Ngưng Huyết Thánh Thể này.

Dưới tình hình Thần Cảnh không thể hiện thế, hai mươi bốn

Ngưng Huyết Thánh Thế này có thể nói là người mạnh nhất của hắn.

Một lần thần chủ điều động sáu đại hộ pháp đến trợ giúp Cơ

Thương Lan, có thế thấy hắn coi trọng Cơ Thương Lan như thế nào.

Đương nhiên là Cơ Thương Lan cũng không khiến hắn thất vọng.

Từ sau sự thay đổi của Dược Vương Điện, Cơ Thương Lan đã làm rất nhiều truyện trong tối ngoài sáng.

Chỉ riêng tốc độ thu thập Huyết Hồn Châu cũng nhanh gấp mười mấy lần so với trước.

Công trình to lớn này, Cơ Thương Lan cũng đã hoàn thành hết không lâu trước đây.

Cho đến nay, thần chủ vô cùng hài lòng với biểu hiện của Cơ

Thương Lan, ngoại lệ duy nhất chỉ có Diệp Viễn.

Trong chốc lát, ánh mắt của Diệp Viễn ngưng lại.

Bốn đám sương máu nổ tung kia đột nhiên tụ hợp lại với nhau trở thành một người!

Nhưng khí tức của người này lại hoàn toàn không giống bốn người trước đây.

Chỉ nhận xét từ khí tức thôi, thực lực của người này đã vô cùng đáng sợ rồi!

“Ha ha, tận hưởng thời gian cuối cùng này đi!” Cơ Thương Lan trêu chọc nói.

Nghe thế, Diệp Viễn nhếch miệng cười, nói: “Ngươi đã biết ta là thiên mệnh chi tử, vậy thì phải giác ngộ cho tốt chứ! Thủ đoạn cỡ này đã muốn giết chết thiên mệnh chi tử sao?”

Nụ cười của Diệp Viễn khiến sắc mặt Cơ Thương Lan thay đổi.