Chương 1017. Ngũ Hành tề tụ!

Nhìn thấy bốn đám kiếp vân cuồn cuộn kia, sắc mặt Diệp Viễn đã tái nhợt rồi.

“Lão tặc thiên chết tiệt. Chơi ta đấy à!”

Đây nói rõ ra chính là ức hiếp người khác mà, ba loại thiên kiếp đã đáng sợ vô cùng, hiện tại thế mà lại tới đám kiếp vân thứ tư nữa.

Theo tình hình này, một vòng cuối cùng tất nhiên toàn bộ Ngũ

Hành thiên kiếp đều sẽ đến đông đủ!

Thiên kiếp như vậy, cho dù là cường giả Thần Vương có ở chỗ này chỉ e là cũng khó có thể vượt qua được đúng không?

Mà Diệp Viễn hắn lại chỉ vừa mới sắp đột phá Đạo Huyền Cảnh mà thôi!

Những võ giả Long tộc đó nhìn thấy cảnh này, một đám đều cảm thấy da đầu như muốn nổ tung.

Đám kiếp vân thứ tư vừa xuất hiện, năng lượng dao động đáng sợ kia làm đám người tim đập nhanh không thôi.

Đây là chính là uy lực thiên địa chân chính, dường như là uy thế mà sức người không có cách nào có thể chống cự.

Bên trong Long tộc có không ít người bởi vì việc Thánh Long Lệnh mà đối với Diệp Viễn có cảm giác không tốt. Nhìn thấy Diệp Viễn đụng tới thiên kiếp đáng sợ như thế lại còn có chút vui sướng khi người gặp họa.

Chỉ là hiện tại bọn họ, một đám đều không vui nổi nữa.

Diệp Viễn chính là ở trên đỉnh đầu bọn họ độ kiếp!

Ầm ầm ầm…

Bốn đạo thiên kiếp lấy khí thế cuồn cuộn mà lao xuống, thiên lôi hung mãnh mang theo uy lực của thiên địa.

Lúc này đây đạo thiên kiếp đầu kia chính là phong kiếp!

Từng trận gió như thực chất, cùng với băng hỏa lôi điện đan chéo vào nhau lại càng tăng thêm uy lực khác của ba loại thiên kiếp kia.

Loại trình độ trận gió này cũng không phải là cương phong như ở

Cuồng Phong Giới. Mặc dù là Cuồng Phong Giới có chín tầng khu vực thì so sánh với trận gió này cũng chính là đi gặp sư phụ.

Vứt bỏ phong kiếp sang một bên không nói đến, ba loại thiên kiếp khác cũng đã không phải đợt thiên kiếp thứ bảy có thể so sánh được.

Thiên kiếp như vậy, ngẫm lại cũng đủ làm cho người khác cảm thấy tuyệt vọng.

Trong lòng Diệp Viễn đang mắng vô số lần, chính là thiên kiếp hôm nay, dù hắn có muốn tránh cũng không thể tránh được.

Cắn răng một cái, Diệp Viễn nhanh chóng quán chú gấp mười lần thần nguyên, Thánh Long Lệnh tức khắc phát ra quang mang chói mắt!

Trong một lần vì để đối phó Tù Thiên Tỏa Linh Hồ, Diệp Viễn dùng một lần dẫn đến việc tiêu hao đại lượng thần nguyên, hiện giờ thần nguyên trong cơ thể đã co lại trên diện rộng.

Cho dù thần nguyên có nhiều thì cũng chỉ là thành phẩm tiêu hao, rất khó bổ sung.

Hắn không nghĩ tới, lần này độ kiếp thế nhưng cần phải vận dụng nhiều thần nguyên đến như vậy.

Nếu như còn tiếp tục thế này, thần nguyên trong cơ thể Diệp Viễn e là sẽ chống đỡ không được hắn tiêu hao vài lần nữa.

Chỉ là hiện tại dưới loại tình huống này, Diệp Viễn cũng không có biện pháp nào khác cả. Thần nguyên dù có trân quý thì cũng không có trân quý bằng cái mạng này của hắn.

“Ầm ầm ầm oanh…”

Bốn loại thiên kiếp sôi nổi rơi xuống, cho dù là có Thánh Long

Lệnh trong tay, Diệp Viễn cũng bị năng lượng dao động thật lớn chấn áp đến mức khắp nơi quay cuồng.

Người của Long tộc thấy thế, ai cũng đều mang sắc mặt đại biến.

Bọn họ trở nên như thế không phải là vì Diệp Viễn bị đánh bay, mà là hộ tộc đại trận bị đánh sâu vào như vậy, chấn động đã càng ngày càng kịch liệt.

Dưới bốn loại thiên kiếp, toàn bộ tộc Thanh Long đều cảm giác được một trận đất rung núi chuyển. Loại cảm giác này, rõ ràng so với lúc trước lại mãnh liệt hơn rất nhiều.

Ngao Đạc cũng không khỏi biến sắc rồi nói với Long Tại Thiên:

“Chuẩn bị mở ra Thất Túc Đại Trận! Chỉ sợ hộ tộc đại trận không chống chịu được đến lúc Diệp Viễn kết thúc độ kiếp!”

Long Tại Thiên biến sắc nói: “Chuyện này… chuyện này không có khả năng đâu đúng không? Để cho cường giả ở trong tộc duy trì trận pháp, hẳn là không có khả năng bị công phá đâu đúng không?”

Ngao Đạc lại lắc đầu nói: “Người này nhất định đã làm cái gì xúc phạm Thiên Đạo rồi, nếu không thiên kiếp Đạo Huyền Cảnh tuyệt đối sẽ không khả năng đáng sợ đến như thế đâu! Dựa theo tình huống như vậy phát triển xuống, uy lực của đạo thứ chín chắc chắn không có cách nào có thể tưởng tượng được. Cho dù là ta ngươi ở trong đó, cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi.”

Long Tại Thiên mở to hai mắt ra mà nhìn, đối với lời Ngao Đạc nói vẫn là có chút bán tín bán nghi.

Nhưng mà ý tứ trong lời nói của Ngao Đạc, Cơ Thanh Vân này là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ít nhất, Thánh Long Lệnh cần phải về đến bên trong Long tộc.

Từng đạo bốn loại thiên kiếp rơi xuống, một tia so với một tia lại càng mạnh, thần nguyên của Diệp Viễn giống như không cần tiền mà rót vào bên trong Thánh Long Lệnh. Nhưng dù là như vậy, sau chín đạo bốn loại thiên kiếp, thương thế trên người Diệp Viễn đã vô cùng đáng sợ.

Nếu không phải Diệp Viễn cường hãn, chỉ là dư ba thiên kiếp kia đã đủ đánh chết hắn mất rồi.

Lúc này mới vừa phục hồi như cũ không bao lâu, cả người Diệp

Viễn lại giống như là tắm qua máu, trở thành nỏ mạnh hết đà.

Chỉ là thiên kiếp lại không hề có một chút ý muốn thương hại hắn, đến đạo thiên kiếp tiếp theo, đám kiếp vân thứ năm đã bắt đầu chậm rãi thành hình ở bên trong không trung.

Giờ khắc này, thiên địa đều vì thế mà biến sắc!

Cảm nhận được uy áp đáng sợ kia, sắc mặt Long Tại Thiên trở nên khó coi vô cùng. Lúc này hắn mới biết được, chuyện tộc trưởng nói cũng không phải là nói chuyện giật gân!

Tuy rằng năm tầng thiên kiếp này cũng không phải hướng về phía hắn mà đến, nhưng mà hắn lại có loại xúc động xoay người muốn chạy. Như vậy Diệp Viễn thân ở trong trung tâm gió lốc, áp lực này có thể nghĩ đến!

Ngao Đạc thấy thế, không khỏi sắc mặt đại biến mà quát lên:

“Mau! Mở ra Thất Túc Bảo Hộ đại trận!”

Theo một tiếng ra lệnh của Ngao Đạc, bảy cột sáng trong lãnh địa

Đồ Đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như đúc với tộc Bạch

Hổ.

Bảy cột sáng cứ thế ngưng kết thành một đại trận, chỉ là cũng không có triệu hồi ra linh thể Thanh Long.

Mà sau khi Thất Túc Đại Trận này ngưng kết thành hình, vốn dĩ lãnh địa Long tộc đang run run rẩy rẩy, cũng vì thế mà ổn định xuống.

“Hô…”

Lấy đám kiếp vân thứ năm làm trung tâm, đột nhiên cuồng phong gào thét, vô số cát bay đá chạy tụ lại mà đến.

Dần dần những cái cát bay đá chạy đều ngưng tụ tới cùng nhau, càng lúc càng lớn!

Bắt đầu là một tòa núi nhỏ.

Sau đó, tòa núi nhỏ này đã càng lúc càng lớn!

Diệp Viễn kéo lê thân hình mỏi mệt, cả người tê dại, cười khổ nói:

“Ngũ Hành đại thiên kiếp, thật là quá để mắt Diệp Viễn ta mà! Loại thiên kiếp này, cường giả Đạo Huyền Cảnh có thể vượt qua được hay sao?”

Cũng may là Diệp Viễn, đổi lại là những người khác thì chỉ sợ lúc này sớm đã bị thiên kiếp đánh thành than rồi.

Chính là khi đối mặt với Ngũ Hành đại thiên kiếp này, Diệp Viễn cũng sắp có chút hỏng mất.

Mặc dù hắn có Thánh Long Lệnh trong tay, cũng không khỏi có một loại cảm giác vô lực ập vào trong lòng khi đối mặt với Ngũ

Hành đại thiên kiếp này.

Một trận chiến thiên kiếp này, thậm chí so với khi hắn đối mặt với

Cơ Thương Lan còn muốn đáng sợ hơn.

Uy lực thiên địa này, căn bản là thứ không phải nhân lực có khả năng kháng cự được!

Kim kiếp chính là thiên kiếp thuộc tính kim.

Hỏa kiếp là thiên kiếp thuộc tính hỏa.

Băng kiếp, chính là thiên kiếp thuộc tính thủy.

Phong kiếp, chính là thiên kiếp thuộc tính mộc.

Loại thiên kiếp thứ năm này, tự nhiên chính là thuộc tính thổ.

Núi cao lồng lộng kia đã dần dần thành hình, nó mang đến cho người ta một loại cảm giác thái sơn áp đỉnh.

Ngũ Hành tề tụ, uy lực này đã hoàn toàn không phải đơn thuộc tính có thể bằng được.

Ngũ hành tương sinh, Ngũ Hành thiên kiếp này tề tụ, uy lực cũng không phải đơn giản là một thêm chút như vậy.

“Tộc trưởng, đây… đây thật là thiên kiếp hay sao? Sao ta lại cảm giác như toàn bộ thế giới đều phải bị hủy diệt vậy?”

Lúc này, Long Tại Thiên đã biết Ngao Đạc tiên đoán không phải quá mức, mà là quá nhẹ.

Trình độ thiên kiếp đến bực này, lấy thực lực hiện tại của hắn, lên rồi cũng hẳn là phải chết không thể nghi ngờ!

Diệp Viễn chỉ là vừa mới bước vào Đạo Huyền Cảnh, thế mà hắn lại phải đối mặt với thiên kiếp hủy thiên diệt địa như thế, còn có đường sống nơi nào đây?

Tuy rằng Ngao Đạc sớm đã đoán được trước, nhưng mà khi nhìn đến loại thiên kiếp như thế này không trung cũng là không khỏi mà chấn động thật sâu.

“Mười vạn năm qua, chưa từng nghe nói qua, có người có thể gặp được trình độ thiên kiếp bực này! Rốt cuộc là Cơ Thanh Vân này đã làm cái gì mới có thể dẫn tới thiên kiếp như thế cơ chứ?” Ngao

Đạc lẩm bẩm nói.

Long Tại Thiên hít sâu một hơi rồi nói: “Tộc trưởng, nếu thiên kiếp tới chín đạo như vậy, Thất Túc Đại Trận có thể chống đỡ được hay sao?”

Ngao Đạc lắc đầu nói: “Nếu ta đoán sai thì đợt thiên kiếp thứ chín hẳn là một đạo này!”