Chương 1201. Bạo Tạc Phù Văn “Ngươi nói xem?”

Trong lời nói của Diệp Viễn nồng đậm sự trào phúng.

Loại võ kỹ này của Tư Không Thương tương tự như lực lượng của lãnh vực, thật sự cường đại vô cùng.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn lại là Diệp Viễn!

Tâm cảnh đại viên mãn giúp cho lực cảm nhận của Diệp Viễn hơn xa người thường.

Cộng thêm Nhật Nguyệt Thiên Đồng giúp cho đồng tử của Diệp

Viễn có thêm sức mạnh vô song.

Sự uy nghiêm của Tư Không Thương trong mắt Diệp Viễn cũng chỉ là là trò hề mà thôi.

Vô tận Hắc Ám này ở trước mặt Diệp Viễn cũng không hề khác với ban ngày là bao.

Mảnh Hắc Ám này chỉ chặt đứt được nguyên lực, nhưng không cách nào chặt đứt được pháp tắc của thiên địa, thân pháp của Diệp

Viễn cũng không hề bị ảnh hưởng.

"Được lắm tiểu tử, quả nhiên là có chút bổn sự, là do bổn tọa xem nhẹ ngươi rồi.” Tư Không Thương kinh sợ không thôi.

Hắn thân là một nhân vật thần bí nhất trong Thập Đại Thần

Vương, bình thường rất ít khi ra tay, nhưng hắn luôn có mười phần tin tưởng vào thực lực của chính mình.

Không nghĩ tới lại bị một tên hậu sinh vãn bối chê cười như vậy.

“Thật sao? Ngược lại là ta quá xem trọng ngươi rồi! Ta còn tưởng rằng hạng thứ năm trong Thập Đại Thần Vương rất lợi hại, không nghĩ tới... lại chịu không nổi như thế!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Câu nói này khiến cho sắc mặt Tư Không Thương âm trầm tới cực điểm.

“Tiểu tử, mạnh miệng cũng đừng nói lớn tiếng quá, coi chừng gió thổi bay đầu lưỡi!”

Diệp Viễn không thèm để ý đến nói: “Muốn tránh đầu lưỡi của bản thiếu gia thì ngươi nên xuất ra bản lĩnh thật sự đi.”

“Ngươi đã vội vàng muốn chết như vậy thì bổn tọa sẽ thành toàn cho ngươi!”

Sắc mặt Tư Không Thương lạnh lẽo, từ trong hắc ám đánh ra một chưởng, sát ý đáng sợ lập tức lan tràn cả phiến không gian.

Lực của một chưởng này dường như muốn nghiền nát cả mảnh không gian!

“Thâm Uyên U Minh Chưởng!”

Diệp Viễn nhếch miệng cười khẽ, mở miệng nói: “Lúc này mới thật sự có chút thú vị! Quả nhiên, Sát Lục ý cảnh của ngươi không phải thứ vô dụng, một chưởng này rất mạnh!”

“Tiểu tử cuồng vọng, chịu chết đi!”

Tư Không Thương bị thái độ của Diệp Viễn hoàn toàn chọc giận.

Một chưởng này, Tư Không Thương đã dùng hết sức lực, Sát Lục ý cảnh cuồng bạo khiến cho cả không gian đều run rẩy.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, lực lượng của bản thân lập tức bạo trướng, toàn thân hiện lên sắc vàng óng ánh!

Cửu Chuyển Kim Thân!

Diệp Viễn luôn một mực trầm mặc, rốt cuộc cũng bạo phát!

Lúc này Diệp Viễn giống như là mặt trời chậm rãi mọc lên thắp sáng cả đêm đen!

Những võ giả kia nhìn lên Diệp Viễn đang đứng trên bầu trời, như thể hắn là thần phật đang chuyển thế, toàn thân lộ ra khí tức của ngọn núi cao đứng sừng sững.

"Đây… đây là võ kỹ gì? Vậy mà lại có thể phá vỡ được lãnh vực

Tịch Diệt của Hắc Ám Thần Vương!”

"Thật... thật mạnh! Vì sao khi nhìn thấy võ kỹ này của Lãng Thiên

Thần Vương ta lại có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào?”

“Lãng Thiên Thần Vương thật giỏi! Cái này... thật sự là muốn bao trùm hết cả chín tầng trời à!”

Khí thế cuồng bạo của Diệp Viễn đã khiến cho tất cả mọi người hoàn toàn biến sắc.

Thì ra từ đó đến giờ, Lãng Thiên Thần Vương chưa hề xuất ra thực lực chân chính!

Đây mới thật sự là Lãng Thiên Thần Vương!

“Cửu Chuyển Kim Thân! Điều này... Điều này sao có thể?”

Những người kia không biết Cửu Chuyển Kim Thân, nhưng Tư

Không Thương lại biết rất rõ.

Trong nhận thức của hắn, đây căn bản không phải thứ mà võ giả cấp chín có thể đạt được.

Cho nên, sự kinh ngạc này không hề nhỏ!

Nhưng mà, tên đã lên dây, không phát ra là chuyện không thể!

Khí thế của hắn đã hình thành, chỉ có thể liều mạng với Diệp Viễn một phen mà thôi.

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng!”

Đều cùng đánh ra một chưởng mà Diệp Viễn giống như là mặt trời nhô lên cao, mà Tư Không Thương lại hàn như Cửu U.

Hai cỗ khí tức tương phản cực đại va chạm kịch liệt vào nhau!

“Ầm ầm...”

Toàn bộ không gian đều run rẩy lên!

Năng lượng chấn động đáng sợ lập tức truyền ra, đánh cho không gian tầng thứ sáu của Tu La Tràng thành mảnh nhỏ!

Lãnh vực Tịch Diệt của Hắc Ám Thần Vương bị nghiền nát, bầu trời lại khôi phục thanh minh.

Máu của Tư Không Thương rơi vãi từ trên cao xuống, thân hình bay ngược ra ngoài như đạn pháo.

Một chiêu liều mạng này, Lãng Thiên Thần Vương toàn thắng!

“Nhanh! Chạy mau! Tu La Tràng sắp bị sụp đổ rồi!”

“Lãng Thiên Thần Vương thật là đáng sợ, ngay cả Hắc Ám Thần

Vương cũng không phải là đối thủ của hắn! Thực lực của hắn tuyệt đối đã có thể lọt vào hạng trước năm rồi!”

“Thật sự khó mà tin được! Chỉ mới có thời gian mấy tháng mà

Lãng Thiên Thần Vương đã phát triển đến tình trạng như thế này rồi!”

Những võ giả kia một bên chạy trốn, một bên hô lên, hoảng sợ không thôi.

Bàn Long Phá Thiên Chưởng của Diệp Viễn cùng Thâm Uyên U

Minh Chưởng của Tư Không Thương đều là công pháp cao cấp nhất Thần Vực hiện nay.

Hai đại võ kỹ va chạm vào nhau, uy lực thật sự rất đáng sợ, trực tiếp phá hủy cả phiến không gian do trận pháp cấu thành!

Trận cơ đã bị hủy, mắt thấy Tu La Tràng sắp sụp đổ rồi.

Nhưng mà một cái va chạm lần này đã có thể phân được cao thấp.

Thực lực của Lãng Thiên Thần Vương Diệp Viễn đã vượt xa Hắc

Ám Thần Vương!

“Vèo...”

Thân hình Tư Không Thương phóng lên trời, hóa thành một đạo hắc tuyến, bay về phía bầu trời.

Hắc Ám Thần Vương chạy trốn!

Nhưng mà phương hướng hắn chạy trốn lại ngược chiều với những người khác, chính là phương hướng hố Thiên Sát!

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, triển khai thuật Đại Na Di lập tức đuổi theo.

“Tiểu tử, ngươi đừng ép người quá đáng!” Giọng nói của Tư

Không Thương mang theo thần sắc hoảng hốt.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Ngươi coi mạng người như thịt cá, giết ân sư của ta, còn có thù cũ một chưởng kia, bất luận là thứ nào thì hôm nay ngươi phải chết là điều không thể nghi ngờ!”

“Tiểu tử chết tiệt, ngươi thực sự cho rằng bổn tọa dễ bị khi dễ như vậy hay sao?”

Tư Không Thương nhìn thấy Diệp Viễn đuổi theo không tha, trở tay đánh ra một chưởng.

Nhưng mà một chưởng vội vàng như vậy, căn bản không hề uy hiếp được Diệp Viễn.

Ngược lại, Diệp Viễn trở tay một cái đánh ra Nộ Kiếm Hỏa Liên, không nghiêng không lệch trúng ngay Tư Không Thương.

“A!”

Một tiếng hét thảm truyền đến, khí tức của Tư Không Thương lập tức suy yếu đi không ít.

Diệp Viễn niệm Đại Na Di, đi thẳng tới bên người Tư Không

Thương.

Hắn đang định đánh xuống một kiếm để tiễn Tư Không Thương về trời.

Đột nhiên, Diệp Viễn nổi lên cảnh giác!

Năng lượng khủng bố dâng lên, tên Tư Không Thương vậy mà lại trực tiếp nổ tung!

Uy lực của cái bạo tạc này không dưới chiêu Bàn Long Phá Thiên

Chưởng của Diệp Viễn.

Lúc này Diệp Viễn cách Tư Không Thương quá gần, lực bạo tạc này gần như là nổ tung ngay lập tức, cho nên thân thể của Diệp

Viễn bị tạc bay ra ngoài.

“Phốc...”

Diệp Viễn phun ra một búng máu.

Thân hình của hắn thụt lùi hơn một nghìn trượng mới có thể đứng lại.

Vừa rồi, trong chớp mắt kia làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, đổi lại là người khác thì chỉ sợ đã bị nổ đến xương cốt cũng không còn!

Nghĩ là làm ngay, thế như ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Viễn toàn lực vận chuyển, triển khai toàn bộ Kiếm Chi Lãnh Vực và Huyền Vũ

Bảo Thân Thần Quyết, kết hợp với thân thể cường đại mới miễn cưỡng chống đỡ được.

Dù vậy, nhưng toàn thân Diệp Viễn lúc này cũng biến thành một huyết nhân!

Nửa người trên của Diệp Viễn gần như bị bạo tạc nát hết.

Nhìn phía trên, dữ tợn vô cùng!

Một thân ảnh màu đen bay lên không trung, nhìn Diệp Viễn cười như không cười, đây không phải Tư Không Thương thì còn là ai?

“Không ngờ, ngươi lại có thể sống sót dưới Bạo Tạc Phù Văn có ẩn chứa pháp tắc thần đạo như vậy, thật sự là đáng gờm!” Mặt Tư

Không Thương tràn đầy ý cười nói.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, lạnh lùng nói: “Ngược lại là do bản thiếu gia chủ quan rồi! Ngươi hoạt động ở Loạn Ma Hải này đã lâu, phân thân làm sao có thể chỉ có riêng một mình U Vô Nhai phải không?”

Tư Không Thương cười nói: “Ha ha, thông minh! U Vô Nhai này cũng chỉ là một cái phân thân bổn tọa dùng để quản lý Tu La Tràng mà thôi, phân thân chân chính có khí tức giống với bổn tọa như đúc, thật giả khó phân biệt. Tuy bổn tọa được xưng là Hắc Ám

Thần Vương, nhưng đòn sát thủ chân chính lại là cái Bạo Tạc Phù

Văn này! Hiện tại, bổn tọa sẽ tiễn đưa ngươi!”