Chương 1891: Không biết trân trọng

Lão giả biết Diệp Viễn không phải hỏi mình, mà là hỏi Ngô Thiên.

Ông ta chỉ là tùy tùng, tuy cảnh giới của lão ta cao nhưng địa vị không bằng Ngô Thiên.

“Thiên thiếu chính là đệ tử của Đế Đô Cửu Hứa ở Lãng Hoa Các, sư tôn của hắn là Lãng Hoa Các…”

Lão giả nói được một nửa thì bị Diệp Viễn lạnh lùng cắt đứt: “Xem ra, ta cảnh cáo cũng vô dụng!”

“A!”

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong miệng Ngô Thiên phát ra.

Chân hắn ta đã bị Diệp Viễn đánh gãy.

Lão giả biến sắc, lão ta đề cập đến sư tôn của Ngô Thiên là muốn

Diệp Viễn kiêng kị vài phần.

Ai biết Diệp Viễn không nghe theo lão ta nói vòng vòng mà trực tiếp phế đi Ngô Thiên.

Ngô Thiên đau đến mức ứa ra mồ hôi lạnh trên trán, nhưng tay

Diệp Viễn vẫn bóp cực kỳ chặt.

Trong lòng lão giả không dám nghĩ đến hai chữ may mắn nữa, lão ta chỉ có thể nói: “Thiên thiếu hắn… coi trọng một cô nương ở hoàng thành Vân Ngọc, cho nên… hắn mới tới đây để đảm nhiệm tuần sát sứ.”

Diệp Viễn nhíu mày, lại hỏi: “Hắn đảm nhiệm tuần sát sứ, vì sao

Giang Ngọc Đường lại bị nhốt vào tử lao?”

Lão giả nói: “Bởi vì… lão ta không biết điều.”

Diệp Viễn nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo, nói: “Giang Ngọc Đường không chịu giao ra vị trí tuần tra sứ, cho nên các ngươi liền thiết kế hãm hại lão ta, nhốt lão ta vào tử lao, đúng không?”

Lão giả im lặng không lên tiếng, hiển nhiên là bị Diệp Viễn đoán trúng.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Tốt lắm, ngươi có thể chết rồi!”

Nói xong, Diệp Viễn muốn động thủ giết Ngô Thiên.

Sắc mặt Ngô Thiên và lão giả lập tức biến đổi, bọn họ không nghĩ tới Diệp Viễn sẽ tàn nhẫn như vậy, ra tay trực tiếp giết người.

Lúc này, Tả Thư Kiệt đột nhiên lên tiếng: “Diệp Viễn, tuyệt đối không thể!”

Diệp Viễn nhíu mày, lực đạo trên tay giảm đi vài phần.

Tả Thư Kiệt giãy dụa đi tới trước mặt Diệp Viễn, sắc mặt khó coi nói: “Sư tôn của Ngô tuần sát sứ chính là chân thần cường giả, địa vị của Ngô gia ở Đế Đô Cửu Hứa địa vị cũng không tầm thường.

Ngươi giết hắn, toàn bộ Hoàng Thành Thiên Ưng đều phải chôn theo hắn!”

“Đúng vậy, đúng vậy! Ta không thể chết được, nếu ta chết, Lãng

Hoa Các sẽ tức giận! Chỉ… Chỉ cần thả ta ra, chuyện hôm nay… Ta sẽ xem như chưa có chuyện gì phát sinh.” Trán Ngô Thiên ứa mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn ta cắn răng nói.

Diệp Viễn nhíu mày, ngón tay dần dần buông lỏng.

Một mình hắn có thể không kiêng nể gì, nhưng Hoàng Thành Thiên

Ưng nhiều người như vậy, hắn cũng kiêng kỵ vài phần.

Ngón tay Diệp Viễn buông lỏng, Ngô Thiên trốn thoát nhanh như chớp, thực lực Diệp Viễn thật đáng sợ.

“Ngô Vân, giết hắn cho ta! Còn mấy người này nữa, không được để ai sống sót!” Ngô Thiên chỉ vào đám người Tả Thư Kiệt, Ninh

Thiên Bình đứng phía sau Diệp Viễn, giận dữ quát.

Đám người Tả Thư Kiệt nghe vậy liền biến sắc, bọn họ không nghĩ tới Ngô Thiên trở mặt nhanh như vậy.

Nếu không phải bọn họ cầu tình, Diệp Viễn đã giết Ngô Thiên, nhưng chỉ trong chớp mắt, Ngô Thiên sẽ giết bọn họ.

Ở đây, Ngô Vân là Thiên Thần tầng tám, ai là đối thủ của lão ta?

“Hừ! Một lũ người không biết sống chết, dám động thủ với Thiên thiếu! Hôm nay, các ngươi sẽ chết mà không có chỗ chôn!”

Khí thế của Thiên Thần tầng tám mở ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

Thế giới chi lực khủng bố làm bọn người Tả Thư Kiệt tuyệt vọng.

“Ngô tuần sát sứ, đây… Đây là một sự hiểu lầm! Mong tuần tra sứ đại nhân giơ cao đánh khẽ, buông tha cho Diệp Viễn đi! Hắn ta mạo phạm, Tả Thư Kiệt ta một mình gánh vác!” Tả Thư Kiệt kiên quyết nói.

Ngô Thiên nghe vậy cười to nói: “Tên tiểu tử này dám đánh gãy chân của bổn sứ, cũng đã phạm vào tử tội! Kẻ hèn Thiên Thần tầng hai như ngươi có tư cách gì gánh vác? Hôm nay, tất cả các ngươi đều phải chết!”

Diệp Viễn híp hai mắt lại, nhìn Ngô Thiên nhàn nhạt nói: “Cơ hội, ta đã cho ngươi nhưng chính ngươi không biết quý trọng.”

“Ha ha ha… cơ hội? Nếu không phải vừa rồi tên tiểu tử ngươi đánh lén bổn sứ, sao bổn sứ có thể bị ngươi uy hiếp? Có Ngô Vân ở đây, ngươi còn có thể lật trời sao? Động thủ!” Ngô Thiên dường như nghe được chuyện buồn cười, cười như điên.

Hàn quang chợt lóe, một đạo kiếm mang sát khí đáng sợ đánh về phía Diệp Viễn.

Uy lực của Thiên Thần tầng tám khiến người ta sợ hãi.

Lúc này, đám người Tả Thư Kiệt đứng phía sau Diệp Viễn, hắn chỉ cần cúi người, đám người Tả Thư Kiệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ngô Vân này hiển nhiên là hạng người thân kinh bách chiến, xuống tay rất tàn nhẫn.

Chiêu thức này buộc Diệp Viễn phải ứng chiến chính diện.

Thần sắc Diệp Viễn hơi trầm xuống, Lãng Sương Kiếm chợt rời tay.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên giữa hai người, năng lượng khủng bố đánh bay đám người Tả Thư Kiệt ra ngoài.

“Các ngươi đều lui ra!” Giọng nói của Diệp Viễn lạnh như băng.

Rõ ràng hắn đã thực sự tức giận.

Đồng tử Ngô Vân co lại, kinh hô: “Pháp tắc dung hợp! Không gian pháp tắc!”

Lão ta nằm mơ cũng không nghĩ tới Diệp Viễn đối chiến được với chiêu thức này của lão ta.

Sắc mặt Ngô Thiên cũng trở nên vô cùng khó coi, hắn cứ tưởng

Diệp Viễn không phải là đối thủ của Ngô Vân, nhưng không ngờ sức chiến đấu của hắn lại cường hãn như vậy.

Thiên Thần tầng năm so với Thiên Thần tầng tám, chỉ cần nghĩ thôi cũng thấy hai bên quá chênh lệch?

Đám người Tả Thư Kiệt nhìn bóng dáng quen thuộc mà xa lạ kia, chấn động không giải thích được.

Thực lực của Diệp Viễn vẫn cường đại như trước.

Có vẻ như hắn mạnh quá mức bình thường!

Mấy trăm năm trước, Diệp Viễn trong mắt hắn ta chỉ là một tiểu bối đẳng cấp thấp mà thôi.

Lúc này mới qua bao nhiêu năm?

Thực lực hiện tại của Diệp Viễn ở mười thành Lĩnh Nam cũng không tìm được đối thủ!

Vèo!

Thân hình Diệp Viễn khẽ động, hắn xuất kiếm, kiếm khí sắc bén làm cho không gian méo mó.

Ánh mắt Ngô Vân hơi trầm xuống, trực tiếp nghênh đón.

Ầm ầm ầm…

Từng đợt năng lượng khủng bố dao động từ giữa không trung.

Hàn mang bắn ra tứ phía, kiếm khí bay tứ tung.

Ngô Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt, sắc mặt trắng bệch.

“Thiên thiếu, tiểu tử này rất mạnh, Ngô Vân đại nhân chưa chắc có thể bắt được hắn. Không bằng… Chúng ta rút lui trước đi!” Mạc

Tân lên tiếng nói.

“Câm mồm! Ngươi nghĩ bổn thiếu là rùa đen rụt đầu à? Nếu tin này truyền về Đế Đô, bổn thiếu còn mặt mũi nào gặp người khác nữa?” Ngô Thiên giận dữ nói.

Mạc Tân vội vàng nói: “Giữ được rừng xanh sợ gì không có củi đốt! Vạn nhất tiểu tử này thắng, chúng ta sẽ không có khả năng chạy trốn!”

Ngô Thiên biến sắc, rốt cuộc cũng cắn răng nói: “Đi!”

Hắn ta nằm mơ cũng không nghĩ tới ngày đầu tiên đến mười thành

Lĩnh Nam nhận chức tuần sát sử phải cong đuôi chạy trốn.

Hai người đang muốn trốn đi thì một bóng dáng xinh đẹp ngăn cản đường đi của hai người.

Một dung nhan tuyệt thế hiện ra trước mặt Ngô Thiên nhưng hiện tại hắn ta không có tâm tình đi thưởng thức.

Bởi vì khí tức của nữ nhân này cũng cực kỳ cường đại!

Thực lực của Lãnh Thu Linh cũng là Thiên Thần tầng sáu.

“Các ngươi không thể đi!” Lãnh Thu Linh nhàn nhạt nói.

“Đáng chết!” Ngô Thiên cắn răng, ra tay với Lãnh Thu Linh.

Lãnh Thu Linh sớm đã có chuẩn bị, băng hỏa lưỡng đạo dâng lên làm cho Ngô Thiên biến sắc.

Tuy Ngô Thiên cũng là thiên tài nhưng luyện hóa Chu Tước Chân

Huyết kém xa Lãnh Thu Linh.

Hai người có cùng cảnh giới nhưng thực lực của Lãnh Thu Linh lại hoàn toàn áp chế Ngô Thiên.

Đúng lúc này, một thanh kiếm sắc bén xẹt qua không trung, thi thể

Ngô Vân từ trên cao rơi xuống, nặng nề ngã trên mặt đất.

Toàn bộ Hoàng Thành Thiên Ưng… một mảnh tĩnh mịch.