Chương 1835: Trong không gian Thần Văn, mọi pháp tắc đều vô dụng!

Ở trong lòng Dương Thận, Diệp Viễn mới là mục tiêu cuối cùng của hắn ta.

Giết một trăm tên Dịch Khánh Tường cũng không quan trọng bằng giết một tên Diệp Viễn.

Cho nên lúc hắn ta đối phó với bọn Dịch Khánh Tường, Dương

Thận mới không dùng hết toàn lực.

Có thể giết chết bọn họ thì tất nhiên là tốt, không giết chết bọn họ cũng không sao.

Quan trọng nhất chính là Diệp Viễn phải chết.

Vì người khởi xướng tất cả mọi chuyện chính là Diệp Viễn.

Dương Thận nhìn động tác chậm rãi của Diệp Viễn, khóe miệng hắn ta hơi nhếch lên cười gằn. Sau đó, kiếm của hắn ta như hóa thành một dải lụa bổ vào đầu Diệp Viễn.

Nhưng mà ngay lúc kiếm của Dương Thận sắp đâm vào mặt Diệp

Viễn thì thanh kiếm đó hơi dừng lại, tựa như đông cứng lại ở không trung.

Thân hình của hắn ta không thể tiến lên.

Tựa hồ ở trước mặt Dương Thận có không gian vô cùng vô tận đang chờ hắn ta chuyển kiếp.

Kiếm của hắn ta có thể chém tan tầng tầng lớp lớp không gian, nhưng lại không thể chạm vào người Diệp Viễn.

Hai pháp tắc cao nhất va chạm mạnh vào nhau.

“Ha ha ha, vô dụng! Ở trước mặt thời gian pháp tắc, mọi thứ đều là hư vô! Đi chết đi!”

Dương Thận cười như điên, ánh sáng rực rỡ trên người hắn ta nở rộ, trường kiếm lại tiến về trước hơn tấc.

Thanh kiếm đó cách đỉnh đầu Diệp Viễn chưa đầy một tấc.

Ánh kiếm lạnh thấu xương ép Diệp Viễn đến mức hắn hơi không mở mắt ra được.

Trái tim tất cả mọi người đều nhảy đến cổ khi nhìn cảnh chấn động lòng người này.

Sắc mặt đám người Bách Lý Thanh Yên trắng bệch, trên mặt họ lộ vẻ rất lo lắng.

Thanh kiếm này mà đâm xuống thì Diệp Viễn sẽ chết mất!

Nhưng mà ngay tại lúc này, vô số sợi dây màu xanh da trời trên người Diệp Viễn điên cuồng lan tràn như nhện phun tơ.

Dương Thận biến sắc. Vì những sợi dây này càng để lâu càng nhiều, nó nhanh chóng quấn quanh bao vây hai người bọn họ.

Người ngoài hoàn toàn không nhìn rõ bên trong.

“Cái này... Đây là vật gì?” Đỗ Như Phong biến sắc, lão ta hỏi.

Anh mắt Tiểu Đồng cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nó nói: “Vật này... Tựa hồ là một thứ tương tự với sức mạnh của thế giới chi lực, nhưng tựa hồ lại có chỗ không giống. Nếu ta đoán không lầm, Diệp Viễn đã thắng!”

Anh mắt Đỗ Như Phong đông cứng lại, lão ta nói: “Thế này là thắng? Không biết chắc bên trong xảy ra chuyện gì đâu!”

Tiểu Đồng nói: “Mặc dù không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn một chiêu này không giống bình thường. Bởi vì...

Ngay cả ta cũng cảm thấy nguy hiểm!”

Đỗ Như Phong nghe vậy thì kinh ngạc đến biến sắc, vì lão ta biết

Tiểu Đồng là như thế nào.

Nếu ngay cả nó cũng có cảm giác được nguy hiểm, thì chắc chắn chùm dây màu xanh da trời kia cực kỳ đáng sợ.

Trong chùm dây, hai tròng mắt Diệp Viễn lộ ra sự xanh thẳm, trường kiếm của hắn rung động, trực tiếp đẩy kiếm của Dương

Thận ra.

Ánh mắt Dương Thận lạnh lùng, hắn ta kinh hô: “Cái này... Sao có thể có điều này? Thời gian pháp tắc!”

Dương Thận ra sức thúc giục thời gian pháp tắc. Thế nhưng, thời gian pháp tắc giống như hoàn toàn mất liên lạc với hắn ta, hắn ta cũng không cảm ứng được nó.

Chuyện này làm cho trái tim hắn ta chìm đến đáy cốc.

Hai tròng mắt xanh thẳm của Diệp Viễn nhìn Dương Thận. Trong ánh mắt của hắn không hề có tình cảm, hắn nói: “Ngươi giữ lại thực lực mà chẳng lẽ lại chưa từng nghĩ tới ta cũng không thể hiện thực lực ra hết sao? Không cần tốn nhiều sức, ở trong không gian

Thần Văn này, mọi pháp tắc đều không dùng được! Quy tắc của nơi này là do ta lập ra, nên hết thảy quy luật ngươi cảm ngộ ở

Thông Thiên Giới đều vô ích!”

Sau khi Diệp Viễn đột phá cảnh giới Thần Văn, thì hắn phát hiện ra mình có năng lực cải tạo không gian Thần Văn.

Một khi Diệp Viễn tiến vào không gian Thần Văn, hắn có thể nắm hết thảy sức mạnh pháp tắc ở trong tay.

Hắn chính là chúa tể ở chỗ này.

Hiển nhiên, Dương Thận vốn không tin, hắn ta nghe vậy thì cười như điên nói: “Ngươi lập ra quy tắc? Ngươi cho là ngươi là đấng tạo hoá sao? Buồn cười quá!”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Không tin à? Ngươi xem đi! Thời gian dừng lại rồi!”

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng chỉ tay một cái, thân thể của Dương Thận bỗng nhiên cứng ngắc.

Hắn ta liều mạng giãy giụa nhưng lại phát hiện ra mình vốn không thể nhúc nhích.

Dương Thận vô cùng hiểu rõ về thời gian pháp tắc. Hắn ta có thể cảm nhận được, đây không phải là định thân pháp gì đó, mà là thời gian thật sự dừng lại.

Trong lòng hắn ta nổi lên sóng biển ngập trời, hắn ta nhìn Diệp

Viễn với vẻ tràn đầy khiếp sợ.

Làm sao có thể xảy ra chuyện này?

Thời gian dừng lại là thời gian pháp tắc vô cùng sâu xa, ít nhất phải tu luyện tới sau tầng bảy thì mới có thể nắm sức mạnh pháp tắc ở trong tay.

Thế nhưng, Diệp Viễn rõ ràng không biết thời gian pháp tắc, nhưng hắn lại có thể làm đến bước này.

Nói cách khác, Diệp Viễn không hề nói dối, biết có thể nắm không gian này trong tay thật.

Thật không thể tin được!

Quá không thể tưởng tượng nổi!

Vẫn còn có chuyện kỳ lạ như vậy ở trên cõi đời này ư.

“Xem ra ngươi tin rồi. Như vậy đi, ngươi có thể đi chết rồi.” Diệp

Viễn nhàn nhạt nói.

Trong lòng Dương Thận thoáng hốt hoảng, hắn ta chưa bao giờ kinh hoàng như vậy.

Tựa như người hắn ta đang đối mặt là chúa tể thật.

“Chậm... Chậm đã! Ta... Ta sai rồi, ngươi tha cho ta đi! Ta bảo đảm sau này ta tuyệt đối sẽ không gây phiền phức với ngươi nữa!”

Dương Thận vội vàng nói.

Ánh mắt của Diệp Viễn không hề có tình cảm chút nào, hắn chỉ nhàn nhạt nói: “Bây giờ nhận sai thì muộn rồi.”

Diệp Viễn dứt lời, hắn lại chỉ tay, thân thể Dương Thận cứ thế vỡ vụn, biến mất trong không trung.

Diệp Viễn nhìn Dương Thận từ từ biến mất bóng người, hắn không hề rung động.

Lúc này, khí chất của Diệp Viễn hoàn toàn khác biệt với bình thường.

Cả người hắn lộ ra khí tức lạnh như băng, phảng phất như người băng không hề một chút tình cảm nào.

Cũng không biết đã trôi qua bao lâu, sợi dây màu xanh chậm rãi rút đi, hoà nhập vào trong thần hải của Diệp Viễn.

Phù phù...

Cả người Diệp Viễn mất đi ý thức, hắn ngã xuống ở trên lôi đài.

Đương nhiên, trên lôi đài đã không có Dương Thận, chỉ còn lại một mình Diệp Viễn.

Dương Thận đã chết đến mức không thể chết thêm.

Mọi người ở xung quanh xôn xao!

Trước lúc này, Dương Thận là ứng cử viên tốt nhất để giành chiến thắng, nên không một ai nghĩ hắn ta sẽ xếp thứ hai, chứ đừng nói là đã chết rồi.

Nhưng bây giờ, hắn ta cứ như vậy mà bị Diệp Viễn lặng yên không một tiếng động giết chết ư?

Nhất là trưởng lão Thượng Thanh Tông tích sự ấm ức ở trong lòng làm cho lão ta cơ hồ là sắp bùng nổ.

Lần này, Thượng Thanh Tông mạnh đến mức làm cho người ta sợ hãi lại bị mất liền sáu đệ tử thiên tài, điều này làm cho lão ta không biết trở về nên báo cáo như thế nào.

“Này, lão tuyên bố kết quả đi.” Tiểu Đồng thấy Đỗ Như Phong vẫn còn đang ngẩn người thì nhắc nhở.

“Hả? Ừ, à!” Đỗ Như Phong như mới tỉnh dậy từ trong mơ.

Cảnh này làm cho lão ta rung động, thật sự nó là quá mức mãnh liệt.

Chùm dây màu xanh da trời như kén tằm dường như có năng lực chiếm đoạt hết thảy, trực tiếp xóa bỏ Dương Thận không còn cả cặn.

Diệp Viễn này mạnh như thế nào?

Trên thực tế, trước lúc này, lão ta cũng không xem trọng Diệp

Viễn.

Dẫu sao, họ đều là người có pháp tắc cao nhất, mà cảnh giới của

Dương Thận cao hơn Diệp Viễn nhiều.

Không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy.

“Trong trận chiến này, Diệp Viễn thắng, Dương Thận chết!” Đỗ

Như Phong cất cao giọng nói.

Đỗ Như Phong vừa dứt lời, một bóng người vọt lên lôi đài nhanh như tia chớp, đột nhiên vỗ một chưởng vào Diệp Viễn đang hôn mê.

Trưởng lão Thượng Thanh Tông!

Lúc này, cặp mắt lão ta đỏ ngầu, lão ta đã hoàn toàn mất đi lý trí.

Đỗ Như Phong hừ một tiếng, lão ta bước lên lôi đài.

Ầm!

Hai cường giả Đại Chân Thần đột nhiên đối mặt nhau, trưởng lão

Thượng Thanh Tông trực tiếp bị đánh bay.

“Hàn Kiếm Thanh, ngươi muốn làm gì?” Đỗ Như Phong lạnh lùng nói.