Chương 1485: Huyết Diêm điện

"Tứ đại Thủy Tổ là thần thú hộ giới của thế giới Tiên Lâm, cũng là đồng đội quan trọng của Tiên Lâm. Nếu Tiên Lâm mất đi, tình huống của bọn họ sợ rằng cũng không khá hơn chút nào. Còn họ đang ở đâu thì ta cũng không rõ. Trước đây ta rơi vào trạng thái ngủ say, vậy nên những chuyện sau đó ta đều không nhớ nổi."

Nói đến đây, Vô Trần cũng cảm thấy có chút buồn bã.

Hiển nhiên chuyện trước đây cũng không phải là hồi ức vui vẻ gì.

"Tiền bối, không nên nghĩ nhiều về những sự tình trước đây. Ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho tên Cửu Thương Thiên Đế này."

Diệp Viễn trầm giọng nói.

Vô Trần vui mừng nhìn Diệp Viễn, sắc mặt tươi lên.

Hắn biết, nếu như Diệp Viễn có thể tiếp tục từng bước trưởng thành như thế này thì việc báo thù cho Tiên Lâm cũng không phải là không có khả năng.

Sau đó Diệp Viễn tiếp tục rèn luyện thân thể dựa theo công pháp

Thiên Long Pháp Thân, quả nhiên cảm thấy cực kỳ dễ dàng.

Cảm giác trì trệ trước đó đã hoàn toàn biến mất không còn dấu tích.

Hơn nữa Diệp Viễn phát hiện, Thiên Long Pháp Thân là một công pháp luyện thể rất cao cấp, lợi hại hơn nhiều so với Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết.

Diệp Viễn dành trọn ba năm để rèn luyện lại thân thể của mình, sau khi rèn luyện xong, cảnh giới luyện thể của hắn tăng lên nhị chuyển sơ kỳ viên mãn.

Còn thiếu chút nữa thôi là hắn có thể đạt tới Cảnh giới Thần

Nguyên.

"Quả nhiên tu luyện công pháp của Long tộc vẫn là thoải mái nhất." Diệp Viễn cười khổ nói.

Trước Thần đạo, Diệp Viễn tu luyện Huyền Vũ Bảo Thân Thần

Quyết cũng không cảm giác có gì kỳ lạ.

Thế nhưng sau khi tu luyện xong kim thân đệ nhất chuyển, Diệp

Viễn cảm thấy tốc độ tu luyện ngày càng chậm.

Rõ ràng pháp môn tu luyện không có gì sai, nhưng thực lực lại không thể tăng lên.

Hiện tại, hoàn toàn không còn loại cảm giác đó.

Thời gian ba năm ở Trấn Giới Bi, thế giới bên ngoài nhiều lắm cũng chỉ qua ba tháng.

Thời điểm Diệp Viễn xuất quan, phát hiện Ly Cơ thế mà đã sớm chờ ở ngoài cửa.

"Ly Cơ tiểu thư, ngươi đây là..."Diệp Viễn sửng sốt nói.

Hắn phát hiện, ánh mắt Ly Cơ nhìn mình đầy trìu mến, giống một tiểu cô nương đang động tình.

Ly Cơ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Nguyên Tiêu huynh tu luyện chăm chỉ như vậy, thảo nào tuổi còn trẻ mà có thực lực như thế.

Ly Cơ ở ngoài này đã đợi được hai tháng."

Diệp Viễn thầm nhức đầu, cô nương ma tộc này thật là lớn mật, quá nhiệt tình nha.

Tính cách Ly Cơ không thoải mái tự do giống các nữ tử Ma tộc khác, nhưng một khi gặp phải người mình thích thì sẽ trở nên cực kỳ chủ động phóng khoáng.

Cái này... Là đang muốn phát động tiến công với mình?

Ma tộc sùng bái kẻ mạnh, sở dĩ Tạp Tân chưa thành công lấy lòng được Ly Cơ, là bởi vì hắn không đủ mạnh mẽ.

Thực lực của Tạp Tân cũng không tệ, đã là nửa bước Ma Soái, nhưng so với Phiền Vũ cùng Vưu Đan thì không mạnh hơn là bao.

Thế nhưng Diệp Viễn thì khác biệt, khi hắn là Ma Tướng nhị tinh trung giai thì đã có thể giết được cường giả như Tinh Diệu.

Chờ hắn đạt tới cảnh giới Ma Tướng nhị tinh viên mãn thì đã đủ để quét ngang cùng giai.

Biểu hiện của Diệp Viễn quá xuất sắc, một chiêu Huyễn Ảnh Sát kia vừa xuất ra đã làm Ly Cơ động lòng mất rồi.

"Cái này... Ly Cơ tiểu thư tìm Nguyên Tiêu có chuyện gì không?"

Diệp Viễn nói.

Đôi mắt xinh đẹp của Ly Cơ nhìn thẳng vào Diệp Viễn, mặt mày tươi cười nói: "Sao nào, lẽ nào không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi à?"

Diệp Viễn nói: "Tất nhiên không phải."

Ly Cơ buồn bã nói: "Nguyên Tiêu, ta phát hiện ngươi thật sự rất khác biệt. Nếu đổi thành người khác, thấy bản tiểu thư chủ động như vậy thì bọn hắn sớm đã mừng rỡ rồi. Còn ngươi hết lần này tới lần khác dường như muốn tránh né ta vậy."

Diệp Viễn cười nói: "Ly Cơ tiểu thư cũng rất khác người thường nha. Tạp Tân là một trong những tài năng trẻ tuổi xuất sắc nhất trong vương thành, nhiều thiếu nữ cũng vì hắn mà khuynh đảo, nhưng sắc mặt của cô với hắn vẫn lạnh lùng, không chút thay đổi."

Ly Cơ cười nói: "Đó là bởi vì... dung mạo của hắn không có đẹp như ngươi."

Diệp Viễn cũng cười nói: "Ha ha, lời này cũng không sai."

Bây giờ Diệp Viễn đang ở Ma tộc ăn nhờ ở đậu, cũng không thể biểu hiện quá mức khiêm tốn, nếu không chắc chắn sẽ khiến người khác hoài nghi.

Ly Cơ cười đến run hết cả người, rõ ràng là thích thú trước lời nói của Diệp Viễn.

"Ha ha, mỗi ngày ngươi đều tu luyện, thật quá mức nhàm chán, chi bằng... chúng ta vào trong vương thành đi dạo một chút được không?" Ly Cơ hỏi dò.

Diệp Viễn ngẫm lại, nói: "Vừa lúc ta cũng muốn đi một chuyến đến

Huyết Diêm điện, không bằng Ly Cơ tiểu thư dẫn ta đi một lần được chứ?"

Ly Cơ bất ngờ, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đi Huyết Diêm điện làm gì?"

Diệp Viễn nói: "Nguyên Tiêu có một người thân bị mất tích, muốn đi Huyết Diêm điện tìm hiểu một phen."

Ly Cơ ra vẻ đã hiểu, nói: "Hóa ra là vậy, vậy thì… Bản tiểu thư liền theo ngươi đi một chuyến."

Huyết Diêm điện là một tổ chức hùng mạnh của Vương thành Tạp

Bằng.

Nhưng tổ chức này cũng không chỉ hoạt động ở Vương thành Tạp

Bằng, mà là trải rộng khắp toàn bộ hoàng thành Đạt Lan.

Thực lực cường đại đến mức phủ thành chủ cũng không dám tùy tiện trở mặt.

Không giống như phủ thành chủ thống lĩnh một thành, mục đích của Huyết Diêm điện chính là kiếm tiền.

Chỉ là thủ đoạn kiếm tiền của bọn họ khác với các phương thức thông thường.

Phía dưới Huyết Diêm điện được chia làm nhiều sảnh đường,

Huyết Chiến đài, Ám Sát Đường, Bách Hiểu Đường, Ma Dược

Đường các loại.

Nói chung, phần lớn thủ đoạn kiếm tiền của bọn họ đều không thể để lộ ra ngoài ánh sáng.

Mọi người nghe đến tên Huyết Diêm điện thì là vừa yêu vừa hận.

Ví dụ như chỗ Ma Dược Đường này có chút tương tự với công hội

Luyện Dược Sư, là nơi chuyên để luyện chế đan dược.

Luyện Dược Sư của Ma tộc được gọi là Ma Dược Sư, tuy xưng hô khác biệt nhưng bản chất giống với Luyện Dược Sư của nhân loại.

Chỉ là, đan được của Ma tộc và nhân tộc hoàn toàn khác biệt, đi theo hai hướng trái ngược với nhau.

Địa vị của Ma Dược Sư tại Ma tộc cực kỳ được coi trọng, bởi vì Ma tộc ở phương diện này thật sự là quá yếu.

Ma tộc hiếu chiến, nhưng ít người có thể đảm nhiệm được công việc yêu cầu kỹ thuật cao này.

Vì thế Ma Dược Sư của Ma tộc hiếm hơn Luyện Dược Sư của nhân tộc rất nhiều, và địa vị của từng người trong tộc đều cực kỳ cao.

Ma tộc không thiếu võ giả cường đại, chỉ thiếu Ma Dược Sư cường đại.

Cho nên, chỗ Ma Dược Đường này rất được mọi người yêu thích, nhưng mọi người lại sợ cái nơi gọi là Ám Sát Đường.

Còn Huyết Chiến đài, đó thực sự là chiến trường đẫm máu, cũng là chỗ mua vui cho các đại quý tộc của Vương thành, cực kì máu tanh.

Bách Hiểu Đường, đúng như tên gọi nó, là nơi để nghe ngóng tin tức.

Diệp Viễn cùng Ly Cơ vừa ra khỏi cửa đã bị người khác nhìn chằm chằm.

Hoắc n là ma tướng sát thủ của Ám Sát Đường, thực lực thuộc hàng cao cấp nhất ở nơi đó.

Hắn đã mai phục tận ba tháng ở gần Phiền gia, cuối cùng cũng đợi được Diệp Viễn, nhưng lại không ngờ rằng tên đó sẽ đi cùng Ly Cơ ra ngoài.

Ám Sát Đường có quy định là không cho phép ra tay với con cháu của Tứ Đại Gia Tộc.

Nhưng tất nhiên nếu được trả một cái giá đủ lớn thì bọn hắn cũng sẽ ra tay.

Ảnh hưởng của Tứ Đại Gia Tộc ở Vương thành rất lớn.

Cho dù loại thế lực lớn như Huyết Diêm điện thì cũng không muốn trêu chọc tới.

"Thảo nào Tạp Tân muốn giết tiểu tử này, hắn lại dám dụ dỗ được mỹ nhân lạnh lùng có tiếng ở Tạp Bằng Vương thành tới tay. Coi như tiểu tử ngươi may mắn, ta sẽ để ngươi sống lâu thêm một lúc.

Hả? Bọn họ tới Huyết Diêm điện?"

Hoắc n nhíu mày, khóe miệng lộ ra nụ cười.