Chương 1655: Huyền Cơ Thiên Đế “Ngươi… ngươi nói cái gì?”

Cảnh Lộ có chút nghi ngờ lỗ tai của mình, có phải là nghe nhầm hay không.

Hoàng bá hắn, thế mà lại sợ?

Không phải chỉ là một vương thành nho nhỏ thôi sao, hắn đang sợ cái gì?

Hoàng bá kéo Cảnh Lộ, nhỏ giọng nói: “Có chuyện gì, lát nữa ta nói với ngài, chỗ này không phải nơi nói chuyện.”

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Cảnh Lộ vào trong phòng đấu giá.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều là vô cùng giật mình, nhao nhao suy đoán thân phận của Diệp Viễn.

Rất hiển nhiên, hoàng thành Khúc Dương không dám trêu chọc vương thành Xuyên Cát, mà vương thành Xuyên Cát lại không dám trêu chọc Diệp Viễn.

Tiếp tục suy luận thế này, thân phận Diệp Viễn liền lớn đến có chút dọa người.

Rốt cuộc người thanh niên Quy Khư Cảnh này có địa vị gì?

“y, đây không phải là Diệp dược sư sao? Sao lại không đi vào, lát nữa buổi đấu giá sắp bắt đầu rồi.” Trong đám người, bỗng nhiên có người hô lên.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn, cảm thấy có chút quen mắt, chắc là một cường giả đã từng mua đan dược.

Hiển nhiên cường giả này không biết vừa rồi mới xảy ra chuyện gì.

Diệp Viễn cười nói: “Bây giờ liền đi vào, vừa rồi mới phát sinh một chút chuyện ngoài ý muốn.”

Cường giả kia cười nói: “Vậy chúng ta cùng đi vào?”

Diệp Viễn nói: “Mời!”

“Ha ha, có thể cùng đi với Diệp Viễn dược sư, Lưu mỗ cảm thấy vô cùng vinh hạnh!”

Nói xong, hai người bọn họ kề vai đi vào, để lại mọi người với vẻ mặt khiếp sợ.

“Đây không phải là bang chủ Phi Thiên Bang, Lưu Trưởng Thiên sao? Hắn chính là cường giả Thần Quân tầng sáu, thế mà lại cung kính với người thanh niên kia như vậy!”

“Ta nhớ ra rồi! Hai ngày nay toàn thành huyên náo sôi sùng sục vì một cửa hàng đan dược nhỏ, hình như chủ sạp chính là Diệp

Viễn!”

“Hóa ra là hắn! Thảo nào! Thảo nào! Đến ba thế lực lớn cũng phải ngoan ngoãn xếp hàng trước mặt hắn!”

“Ha ha, lần này, Cảnh đại thiếu thật đúng là đá trúng tấm sắt rồi.”

Diệp Viễn và Lưu Trưởng Thiên đi vào đại điện, một người trung niên chào đón.

Lưu Trưởng Thiên thấy người đến, không khỏi biến sắc.

“Không ngờ được, Lý minh chủ vậy mà lại tự mình xuất hiện!”

Lưu Trưởng Thiên cung kính thi lễ nói.

Lý minh chủ, dĩ nhiên chính là Lý Tinh, minh chủ của Kiếm Tinh

Minh.

Lưu Trưởng Thiên không ngờ được, vì buổi đấu giá này, Lý Tinh lại tự mình xuất hiện.

Lý Tinh cười nói: “Tối hôm nay đúng thật là có mấy vị đại nhân có mặt, Lý mỗ không thể không đến. Diệp Viễn dược sư, vừa rồi có chút không thoải mái đều là Kiếm Tinh Minh chúng ta làm việc không chu đáo, xin Diệp dược sư đừng để bụng.”

Nghe lời này, vẻ mặt Lưu Trưởng Thiên khiếp sợ.

Thân phận của Lý Tinh là bậc nào, thế mà lại ăn nói khép nép với một Quy Khư Cảnh như vậy!

Thân phận của Diệp Viễn này, dường như còn lớn hơn so với tưởng tượng của mình!

Diệp Viễn chưa từng gặp Lý Tinh, nhưng nghe hai người đối thoại, cũng biết vị này chính là minh chủ của Kiếm Tinh Minh.

“Một ít tôm tép thích nhảy nhót, không sao cả.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Thật ra Lưu Trưởng Thiên không biết, trong lòng Lý Tinh cũng là hết sức khiếp sợ.

Diệp Viễn là Quy Khư Cảnh, thế mà lại một quyền đánh bay Cảnh

Lộ là Thần Quân tầng một, hắn sao có thể không chấn kinh?

E rằng, đây mới thực sự là thiên tài!

So sánh với Diệp Viễn, cái gọi là thiên tài của Cảnh Lộ, giống như là ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn được một mảnh trời nho nhỏ!

Thiên Thần?

Thiên Thần thì thế nào!

Ở trong mắt cường giả Thiên Tôn thậm chí Thiên Đế, Thiên Thần đến một con kiến hôi cũng không bằng.

Lý Tinh nói: “Lưu lão đệ, ta không bồi ngươi nữa, ngươi cứ tự nhiên đi. Diệp Viễn dược sư, ta dẫn ngươi đi phòng chí tôn, ở đó không bị người ngoài quấy rầy.”

Vẻ mặt Lưu Trưởng Thiên lúng túng, cười nói: “Các ngươi cứ tự nhiên!”

Phòng đấu giá này tổng cộng có bốn khu vực, ba đẳng cấp thiên, địa, nhân, còn có một khu vực bình thường đều không mở ra cho người ngoài, đó chính là khu vực chí tôn.

Mà lần này, thế mà lại mở khu chí tôn.

Càng làm cho Lưu Trưởng Thiên khiếp sợ là, một Quy Khư Cảnh thế mà lại được vào khu chí tôn!

Phải biết là dựa vào thân phận địa vị của Lưu Trưởng Thiên, hôm nay cũng chỉ có có thể đi vào khu vực địa cấp.

Lý Tinh dẫn Diệp Viễn đi tới khu phòng chí tôn, không gian bên trong rất lớn, trang sức vô cùng xa hoa.

Chính giữa có một bàn gỗ đại khí cổ xưa, Diệp Viễn vừa nhìn là biết làm từ Cửu Huyền Thiên Linh Mộc, là bảo vật vô giá.

Trên bàn, cách thức sắp xếp điểm tâm và linh trà gọn gàng.

Bên cạnh, còn có một tỳ nữ cực kỳ xinh đẹp đứng hầu một bên.

Phía trước, có một màn sáng rất lớn, chiếu toàn bộ sân cảnh của buổi đấu giá ở phía dưới vào đây,

Nói chung, mỗi một điểm, mỗi một thứ ở đây đều hiển lộ thiên phận của người được đi vào.

“Diệp Viễn dược sư, ngài chịu ủy khuất một chút, ở tạm phòng chí tôn số bốn này đi.” Lý Tinh nói.

Vẻ mặt Diệp Viễn như giếng nước yên tĩnh, phảng phất như hoàn toàn không thay đổi gì khi nhìn thấy những thứ này, chỉ thản nhiên nói: “Làm phiền Lý minh chủ, ngươi đi làm việc của ngươi đi.”

Lý Tinh cười nói: “Được rồi, vậy thì Lý mỗ xin cáo lui. Nếu như

Diệp Viễn dược sư có gì cần, sai tỳ nữ này đi nói cho ta biết.”

Nói xong, Lý Tinh cáo từ rời khỏi.

Sau khi ra ngoài, Đỗ Minh Lượng chào đón, nhỏ giọng nói: “Minh chủ, thế nào?”

Sắc mặt Lý Tinh hơi trầm xuống, nói: “Không quan tâm hơn thua, ăn nói không tầm thường, khí độ phi phàm, địa vị tất sẽ không nhỏ! Dạng người này, căn bản không phải là chỗ chúng ta có thể trèo cao, tiễn hắn đi cho tốt là được!”

Đỗ Minh Lượng cũng là vô cùng kinh ngạc, hắn không ngờ được đánh giá của minh chủ với Diệp Viễn, lại cao như thế.

Những thứ này, đương nhiên là Diệp Viễn cố ý làm cho bọn người

Lý Tinh xem.

Ở ngoài cửa để lộ vũ lực, cũng không phải là đánh nhau vì thể diện, mà là hắn muốn để cho ba thế lực lớn biết, lai lịch mình phi phàm.

Thế lực bình thường, sao có thể bồi dưỡng được võ giả Quy Khư

Cảnh vượt cấp chiến thắng Thần Quân Cảnh?

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là Vô Cương Thiên Hồn

Thạch.

Nếu như để cho bọn họ biết, hắn chẳng qua là một người từ hoàng thành cấp thấp đi ra, dựa vào phương pháp của hắn sẽ dẫn tới thèm muốn của rất nhiều người.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng mà Vô Cương Thiên Hồn Thạch là đừng mơ có được.

Đã như vậy, không bằng hắn giả bộ cao thâm khó lường một chút, khiến cho mọi người tưởng hắn lai lịch bất phàm.

Cứ như thế, đương nhiên không có người nào dám động đến hắn.

Có điều, Diệp Viễn cũng cảm nhận được vương thành Xuyên Cát này phức tạp.

Phía sau ba thế lực lớn, khẳng định có cường giả Thiên Thần thao túng.

Hơn nữa, cường giả Thiên Thần này, còn không phải là cường giả

Thiên Thần bình thường.

Nếu không, thiếu chủ của hoàng thành Khúc Dương cũng không thể nào không dám làm càn ở nơi này.

Không bao lâu sau, trong màn sáng hiện ra một lão giả chậm rãi đi lên trên đài, cất cao giọng: “Các vị, lão hủ Giản Chấn Đào, được vuơng thành Xuyên Cát mời tới đảm nhiệm chủ trì hội đấu giá lần này. Mọi người yên tâm, đồ vật đấu giá lần này, lão hủ đều đã kiểm tra qua, đều là chính phẩm. Hơn nữa, lão hủ tin, đồ đấu giá lần này, nhất định sẽ không khiến mọi người thất vọng.”

“Giản Chấn Đào! Lẽ nào là người của Giản gia!” Lão giả tự giới thiệu xong, dưới đài lập tức có người kinh hô.

Giản Chấn Đào vuốt râu cười nói: “Không sai, lão hủ chính là hậu nhân của Huyền Cơ Thiên Đế, con cháu Giản gia!”

Nói xong, khí thế trên người Giản Chấn Đào phát ra, một cỗ khí tức huyền diệu lan tràn trong đại điện.

“Huyền Cơ Thần Nguyên! Đúng thật là người Giản gia!”

“Huyền Cơ phát ra, phân biệt thật giả! Hóa ra là Giản lão là người

Giản gia, thất kính, thất kính!”

“Ha ha, có Giản lão ở đây, chúng ta liền yên tâm rồi!”

Mọi người nhìn thấy cỗ thần nguyên huyền diệu này, lập tức kính chào với lão giả.