Chương 1817: Danh ngạch

"Ha ha, vận khí của Tống Đinh cũng thật tốt, Thiên Diệp bị Diệp

Viễn thủ tiêu, hắn mới thuận lợi củng cố được địa vị, mới có đủ tư cách tham gia vào hội võ Hoàng Linh."

"Thực lực của hắn quá yếu, cho hắn đi cũng không giúp ích gì.

Nghe ta đi, không bằng để Diệp Viễn đi còn hơn!"

"Đáng tiếc, năng lực của Diệp Viễn có thể tham gia hội võ Hoàng

Linh, nhưng không thể nào đột phá được Thiên Thần cảnh."

Trên quảng trường ở trước điện Chủ Phong, toàn tộc đều ra nghênh đón các đệ tử đến tham gia hội võ Hoàng Linh.

Trước đây đệ tử tham gia hội võ Hoàng Linh gồm có 4 người, lần lượt là Bách Lý Thanh Yên, Khương Tuyết Diễm, Dịch Khánh

Tường cũng với Tống Đinh.

Vốn dĩ Tống Đinh không được tham gia hội võ, nhưng Thiên Diệp chết nên hắn mới có cơ hội.

Mà số người trong độ tuổi được phép tham gia, chỉ có Tống Đinh ưu tú nhất.

Tống Đinh hơn một trăm năm trước đã đột phá được Thiên Thần cảnh, thực lực của hắn có thể nói vượt xa thời đại.

Tống Đinh lúc này cực kỳ hãng hái, dù sao đi nữa, được tham gia hội võ Hoàng Linh là một việc vô cùng tự hào.

Chí ít, Hệ Ma Tượng cũng sẽ nhờ vậy mà nước dâng thuyền lên cao.

"Chậc, Diệp Viễn tài nghệ hơn người thì đã làm sao? Ít nhất lần này hắn không hề có cơ hội tham gia hội võ rồi!"

Trong lòng Tống Đinh bỗng thấy đắc ý.

Hắn biết hắn tham gia hội võ sẽ khó được mọi người tin tưởng, nhưng mà Diệp Viễn hắn cũng không đi tranh giành, vậy còn trách được ai chứ?"

Ở bên kia Bách Lý Thanh Yên đảo mắt trong đám người, dường như đang tìm gì đó.

Khương Tuyết Diễm cười lạnh: "Đừng tìm nữa, tên nhãi kia không xuất hiện đâu. Mười năm đột phá được Thiên Thần cảnh, chuyện này hẳn là không ai làm được. Ngươi cảm thấy hắn sẽ đến tiễn ngươi sao?"

Bách Lý Thanh Yên buồn bã: "Hắn có nói qua, hắn sẽ đột phá được!"

Bách Thiên Lý không hiểu vì sao mặc dù nàng không tin, nhưng vẫn hy vọng Diệp Viễn sẽ thành công.

Tâm lý của con người cũng sẽ có lúc kỳ lạ như vậy đấy.

Khương Tuyết Diễm bĩu môi, khinh thường nói: "Tên kia mặc dù cảm ngộ pháp tắc tuy lợi hại, nhưng tốc độ tu luyện không tính là nhanh, với tốc độ của hắn, muốn từ Thần Quân tầng chín tu luyện thành thiên thần tầng một là không thể. Điểm này muội không kể đến sao?"

Bách Lý Thanh Yên kiên quyết: "Người khác không làm được, biết đâu… hắn lại có thể thì sao?"

Khương Tuyết Nhiễm không nhịn được trừng hắn một cái: "Ngươi nha đầu kia, có thể cái đầu nhà ngươi á!"

Tham gia hội võ Hoàng Linh lần này, dẫn đoàn là Thiên Bồng

Phong Truyền công trưởng lão Hứa Ngôn.

Thiên Bồng Phong lần này có hai đệ tử tham gia hội võ, là Truyền công trưởng lão, hắn hiển nhiên cũng nở mày nở mặt.

Hắn nói vài câu động viên rồi phất tay ra lệnh: "Xuất phát!"

Bách Lý Thanh Yên buồn bã, thầm nói: "Hắn rốt cuộc cũng không có tới!"

Dứt lời, nàng và Hứa Ngôn Truyền Công trưởng lão đều bay lên.

"Khoan đã!"

Vào lúc này, một bóng người bay lên, chặng đường bọn họ.

"Là Diệp Viễn, hắn… hắn lại có thể đột phá Thiên Thần cảnh!"

"Thật không thể tin được, trong mười năm, hắn lại có thể liên tiếp phá bỏ hai cảnh giới nhỏ, đạt đến Thiên Thần cảnh!"

"Khà khà, Tống Đinh lần này chắc sẽ khó chịu lắm nhỉ? Cơ hội đến tay rồi còn để tuột mất."

"Cái tên khốn kiếp này, đủ tư cách tham gia hội võ liền dương dương tự đắc."

Tống Đinh sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không hề nghĩ tới, Diệp

Viễn đến cuối cùng lại có thể đột phá!

Cứ như này, tư cách tham gia hội võ Hoàng Linh của hắn sẽ bị bác bỏ.

Chuyện như vậy thật khó để hắn chấp nhận.

Biểu cảm Khương Tuyết Diễm cũng không khá hơn là mấy.

Vừa rồi nàng ta còn cười nhạo Diệp Viễn không có khả năng đột phá được Thiên Thần cảnh.

Kết quả lời còn chưa dứt, đã thấy Diệp Viễn xuất hiện trước mặt nàng ta với tư thế của Thiên Thần cảnh.

Bách Lý Thanh Yên vẻ mặt kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, Diệp

Viễn thật sự đã làm được.

Mười năm trước, Diệp Viễn nói hắn sẽ đột phá Thiên Thần cảnh, nàng căn bản không tin tưởng hắn.

Cái tên này, thật sự là yêu nghiệt mà.

Từ Thần Quân Cảnh muốn đạt đến Thiên Thần cảnh, rất nhiều người phải mất hàng vạn năm mới đột phá được.

Diệp Viễn ngược lại chỉ cần mười năm đã có thể làm được.

Diệp Viễn nhìn Hứa Ngôn nói: "Hứa Trưởng lão, ta muốn tham gia hội võ Hoàng Linh."

Hứa Ngôn cả kinh nhìn Diệp Viễn, gật đầu nói: "Thật không ngờ, ngươi lại có thể đột phá, thật sự làm cho ta kinh ngạc mà! Ngươi đã đột phá được Thiên Thần cảnh, vậy thì dễ dàng rồi. Với năng lực của ngươi, tất nhiên nên được một danh ngạch."

Tống Đinh nghe xong biểu tình vô cùng khó coi.

Hắn đạt được danh ngạch này phải chảy biết bao nhiêu máu, đánh đanhs giết giết rất nhiều kẻ mạnh mới lấy được.

Kết quả, Hứa Ngôn lại chỉ nói một lời liền bác bỏ hắn.

Hiện tại hắn đã bay lên trời, nhưng mà lúc trở lạiChủ Phong, những người ở đó sẽ cười nhạo hắn ra sao?

Thật sự quá mất mặt!

Diệp Viễn chắp tay cười nói: "Cảm ơn Hứa trưởng lão, đệ tử sớm đã đột phá thành công, chỉ là giữa chừng có đi một chuyến qua

Luyện Dược Đường nên bị trì hoãn thời gian một chút."

Hứa Ngôn có chút kinh ngạc: "Ngươi mới vừa đột phá, có lẽ không cần đến đan dược mới đúng, đến Luyện Đan Đường làm cái gì?"

Diệp Viễn cười: "Con nghe nói hội võ lần này hội tụ đủ nhân tài, thậm chỉ có vài đệ tử tông môn, đã phá được Thiên Thần tầng hai rồi, nên mới đặc biệt qua đó luyện cho Bách Lý sư tỷ một viên đan dược."

Bách Lý Thanh Yên nghe vậy kinh ngạc không thôi, hắn lại có thể vì mình mà luyện đan!

Hứa Ngôn kinh ngạc: "Ngươi còn biết luyện đan sao?"

Diệp Viễn cười nói: "Chỉ biết một chút thôi ạ."

Vừa nói, Diệp Viễn đưa tới trước mặt Bách Lý Thanh Yên một chiếc bình, nói: "Với khả năng của sư tỷ, uống viên Ngọc Dung Tử

Tâm Đan này là có thể đột phá Thiên Thần tầng hai."

Lời vừa nói ra, mọi người đều ồ cả lên.

Mặc dù Bách Lý Thanh Yên thiên phú xuất chúng, nhưng sau khi đột phá được Thiên Thần cảnh, tốc độ tăng giới của nàng cũng bị chậm lại rõ rệt.

Trong thời gian hai trăm năm, nàng cũng chỉ miễn cưỡng tu luyện tới Thiên Thần tầng một hậu kỳ, vẫn còn cách Đỉnh Phong kém một đoạn.

Mà Diệp Viễn lại nói, viên đan này có thể để Bách Lý Thanh Yên trực tiếp đột phá Thiên Thần cảnh tầng hai.

Viên đan này có gì mà thần kỳ vậy?

Bách Lý Thanh Yên nghi hoặc mở chiếc bình nhỏ ra, một mùi thuốc phóng lên trời, náng há hốc miệng, không dám tin: "Thần… Thần

Phẩm Ngọc Dung Tử Tâm Đan."

Diệp Viễn nói: "Mau nuốt đi, đừng ngẩn ra nữa công hiệu sẽ bay hết."

Bách Lý Thanh Yên hơi bất ngờ, liền vội vàng nuốt viên đan dược vào.

Hứa Ngôn kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, không thể nói nên lời.

Tiểu tử này, không những thực lực hơn người, tài năng hơn người, ngay cả luyện đan cũng lợi hại như vậy!"

Bách Lý Thanh Yên vừa nuốt viên đan dược vào, khí thế trong người điên cuồng dâng lên đột phá Thiên Thần tầng hai.

"Đột phá được rồi, ta đột phá được rồi! Ông trời ơi, viên đan này công hiệu có mạnh quá không?"

"Năng lực Bách Lý sư tỷ lần này tăng lên một bậc, hy vọng đạt được danh ngạch của Ảnh Nguyệt Tông chúng ta cũng không còn xa rồi!"

"Tên Diệp Viễn này, hết lần này đến lần khác khiến chúng ta kinh ngạc, tiểu tử này, quả thật khó đoán mà."

Trước sự chứng kiến của bao người, Bách Lý Thanh Yên thực sự đã đột phát được Thiên Thần cảnh tầng hai!