Chương 1616: Tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo

“Các vị trưởng lão, chắc rằng tin tức Lãng Tử Khôn tới mọi người đều đã biết. Thật ra, lần này hắn tới, mục đích chân chính là muốn cầu viện chúng ta…”

Nhược Hư nói thẳng thắn, giới thiệu một lần mục đích chân chính mà Lãng Tử Khôn tới đây, tất cả các trưởng lão nghe được đều chấn động.

Hóa ra, hoàng thành Giang Vĩnh xuất hiện dị tượng, rất có thể là có trọng bảo xuất thế.

Nhưng mà nơi dị tượng xảy ra, lại gần chỗ giao với biên giới hoàng thành Đạt Lan.

Dị tượng bậc này, hiển nhiên không thể gạt được tai mắt ma tộc.

Trọng bảo có thể dẫn phát dị tượng thiên địa, ma tộc đương nhiên cũng sẽ thèm chảy nước miếng.

Bây giờ, đã có rất nhiều cao thủ, tập trung đến nơi xảy ra dị tượng.

Hoàng thành Giang Vĩnh lo lắng một cây không chống vững được nhà, thế là cầu viện các hoàng thành xung quanh.

Nhóm Lãng Tử Khôn, chính là đi cầu viện hoàng thành Thiên Ưng.

Hai tòa hoàng thành tiếp giáp nhau, hoàng thành Giang Vĩnh muốn tìm viện thủ, đương nhiên phải tìm hoàng thành Thiên Ưng.

“Trịnh đại trưởng lão, chuyện này cần phải có Võ Tháp các ngươi xuất thủ, ngươi thấy thế nào?” Nhược Hư hỏi Trịnh Khởi.

Trịnh Khởi trầm ngâm chốc lát, nói: “Chuyện này liên quan đến ma tộc, chúng ta đương nhiên phải viện trợ. Chỉ là, nếu như trọng bảo chỉ có một, cuối cùng thuộc về ai? Phân chia thì sẽ làm thế nào?”

Nhược Hư nói: “Chuyện này ta đã hỏi Lãng Tử Khôn, hắn nói người hữu duyên sẽ có được trọng bảo, chỉ cần không rơi vào tay ma tộc là được. Có điều, nghe ý của Lãng Tử Khôn, e rằng trọng bảo này khôngc tầm thường, nói không chừng sẽ dẫn tới cường giả cảnh giới Thiên Thần của ma tộc!”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Một khi cường giả cảnh giới Thiên Thần nhúng tay vào, chuyện này sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Trịnh Khởi ngẫm lại, nói: “Chuyện này, vẫn là lão phu phải tự thân xuất thủ rồi!” Người khác đi, e rằng không trấn áp được cục diện.

Không nói đến cường giả ma tộc, cho dù là nơi trọng bảo xuất thế kia, chỉ sợ cũng là rất nguy hiểm.”

“Không được! Trịnh đại trưởng lão là thủ lĩnh của Võ Tháp, sao có thể tự mình mạo hiểm?”

“Đúng vậy, Trịnh đại trưởng lão thực lực của ngài mạnh nhất Võ

Tháp, nếu có sơ suất gì, thì phải làm sao đây?”

Trịnh Khởi vừa nói muốn đi, rất nhiều trưởng lão đều đã biểu thị phản đối.

Trịnh Khởi khoát tay một cái nói: “Chính là bởi gì thực lực của lão phu mạnh nhất nên mới phải đi. Một mặt là trợ giúp hoàng thành

Giang Vĩnh, mặt khác là xem có cơ duyên có thể cướp được trọng bảo về không. Quan trọng hơn là, ta muốn đưa tất cả những người đi cùng an toàn trở về! Chuyện này không cần nhiều lời, ý lão phu đã định!”

Lúc này, trưởng lão Đan Tháp và Võ Tháp đều ở đây.

Võ Tháp xuất chinh, Đan Tháp đương nhiên cũng phải luyện chế một nhóm đan dược.

Diệp Viễn nhìn Trịnh Khởi, ánh mặt lộ vẻ khâm phục.

Ai cũng biết chuyến đi này nguy hiểm, đến cường giả cảnh giới

Thiên Thần cũng kinh động rồi, loại chuyện đoạt bảo này, sợ là sẽ không dễ dàng như vậy.

Cho dù là Trịnh Khởi tự mình đi, cũng không dám nói nhất định có thể bình an trở về.

Rất rõ ràng, Trịnh Khởi biết chuyện này nguy hiểm, nói tự mình đi, chỉ là hy vọng có nhiều người có thể trở về.

Phần trách nhiệm này, khiến cho Diệp Viễn cảm thấy kính nể.

Lúc này, hắn có thể tùy tiện sai một trưởng lão đi, ai cũng không dám nhiều lời.

Nhược Hư cũng không ngờ được, Trịnh Khởi lại dứt khoát như thế, mở miệng nói: “Lão đệ, người thật sự quyết định rồi?”

Trịnh Khởi gật đầu nói: “Nhược Hư huynh, mấy vị kia bế quan quanh năm, lão phu không ở đây, hoàng thành Thiên Ưng liền nhờ cả vào huynh vậy.”

Nhược Hư than thở: “Được rồi! Loại chuyện như vậy, lão phu cũng không giúp được cái gì cả. Mấy ngày này, lão phu sẽ nhắc nhở các trưởng lão Đan Tháp, luyện chế thêm nhiều đan dược.”

Trịnh Khởi ôm quyền nói: “Vậy làm phiền Nhược Hư huynh!”

Sau đó, Trịnh Khởi lại gọi tên mười mấy vị trưởng lão Võ Tháp, chấp sự và hộ pháp.

Những người này, liền muốn đi theo hắn.

Đại trưởng lão đã tự mình đi, bọn họ đương nhiên không có lý do để từ chối.

Huống hồ loại chuyện như vậy, đặt ở trên người ai thì người đó cũng sẽ ôm tâm lý may mắn.

Vạn nhất, mình đoạt được trọng bảo này thì sao?

“Được rồi, chuyện này cứ định như thế đi, giải tán đi.” Nhược Hư nói.

Lúc này, Diệp Viễn vẫn luôn yên lặng đột nhiên lên tiếng nói:

“Trịnh đại trưởng lão, ta cũng đi.”

Nhược Hư nhướng mày, trách mắng: “Diệp trưởng lão, ngươi hồ đồ cái gì thế?”

Trịnh Khởi vừa nghe, cũng lắc đầu nói: “Diệp trưởng lão, chuyến đi này quá nguy hiểm, ngay cả lão phu cũng không nắm chắc có thể rút lui an toàn, ngươi không nên đi. Ngươi là tương lai hy vọng của hoàng thành Thiên Ưng chúng ta, không thể có sơ suất gì được!”

Diệp Viễn cười nói: “Mọi người bình tĩnh chớ nóng, nghe ta nói hết lời đã.”

Nói rồi, hắn nhìn về phía Nhược Hư, hỏi: “Nhược Hư đại trưởng lão, Lãng Tử Khôn có nói cho ngươi, trọng bảo xuất thế lần này là cái gì không?”

Nhược Hư sững sờ, lắc đầu nói: “Trọng bảo còn chưa xuất thế, hắn làm sao biết?”

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như ta đoán không lầm, địa điểm trọng bảo xuất thế lần này, có phải là rãnh trời Hoán Ma Lĩnh không?”

Nhược Hư giật mình nói: “Làm sao ngươi biết?”

Địa điểm cụ thể, trước đó cũng không có tiết lộ, nhưng mà Diệp

Viễn lại biết địa điểm trọng bảo xuất thế, cái này sao có thể không khiến hắn kinh ngạc?

Diệp Viễn cười nói: “Ta từng đi qua Hoán Ma Lĩnh, cũng xuống rãnh trời, tương đối hiểu nơi đó. Ta biết các ngươi lo lắng cảnh giới ta không đủ, nhưng mà lần này đi, sợ rằng cảnh giới có cao cũng vô dụng.”

Một đám trưởng lão nghe Diệp Viễn nói, vô cùng giật mình.

Bọn họ cũng không ngờ được, Diệp Viễn lại đi qua hoàng thành

Giang Vĩnh, hơn nữa còn xuống rãnh trời Hoán Ma Lĩnh.

Mày Trịnh Khởi nhãn lại, nói với Diệp Viễn: “Diệp trưởng lão, ngươi nói tiếp đi!”

Hắn nhận ra, chỉ sợ Lãng Tử Khôn đã giấu cái gì đó, sợ bọn họ không đi cho nên mới không nói gì.

Diệp Viễn gật đầu, nói tiếp.

Thật ra trước đây lúc Diệp Viễn từ ma tộc trở về, đã xuống rãnh trời một lần.

Hắn có thể cảm nhận được rãnh trời kia không giống bình thường, trong lòng hiếu kỳ nên mới xuống tìm tòi.

Đương nhiên, người bên ngoài cũng có thể cảm nhận được, chỉ là bọn họ không có năng lực xuống dưới.

Cho dù là cường giả Thần Quân Cảnh, xuống dưới cũng phải từng li từng tí, không cẩn thận chính là kết cục tan xương nát thịt.

Phải biết là, cái rãnh này, càng xuống sâu, lực trường càng cường đại.

Diệp Viễn lúc đó mới đột phá Quy Khư Cảnh, vừa đúng lúc xuống dưới rèn luyện Nguyên Từ Linh Mộc một chút, tiện thể thăm dò xem rốt cuộc là cái gì.

Lúc đó, Diệp Viễn đi xuống khoảng vạn mét, vẫn không có cách nào xuống được nơi sâu nhất.

Nhưng mà khi đó, có cảm giác bất an mãnh liệt, từ phía dưới truyền đến làm cho Diệp Viễn không còn dám xuống sâu thêm nữa.

Có điều Diệp Viễn cũng cảm nhận được, phía dưới dường như có khí tức cường đại truyền ra, giống như đang ấp ủ bảo vật gì đó.

Địa phương thần bí này như thế, tạo ra bảo vật gì đó cũng là chuyện rất bình thường.

Vừa rồi nghe Nhược Hư nói, trong đầu Diệp Viễn đầu tiên liền nghĩ đến rãnh trời này.

“Nếu như ta đoàn không lầm, trọng bảo xuất thế lần này, có thể là tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo, thậm chí còn có thể là tiên thiên

Thiên Thần Huyền Bảo!”

Diệp Viễn không nói thì thôi nói thì làm cho cho người ta kinh ngạc đến chết, lập tức làm trưởng lão hội nổ tung.

“Cái gì? Tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo!”

“Trời ơi! Đừng nói là tiên thiên Thiên Thần Huyền Bảo, cho dù là tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo, cường giả Thiên Thần cũng không chịu được!”

“Lãng Tử Khôn này, không phải là đang lừa chúng ta đó chứ?”

Các trưởng lão ai cũng lộ ra thần sắc cuồng nhiệt, hiển nhiên là cực kỳ động tâm với Thần Quân Huyền Bảo này.