Chương 1887: Tân thế giới Tiên

Lâm!

“Khôi… Khôi phục!”

Nhìn vết rạn trong không gian dần dần được chữa trị, ánh mắt

Phương Thiên tràn đầy phức tạp.

Đám người vốn đã tuyệt vọng, lúc này điên cuồng hò vang.

Năng lượng khủng bố đã đi qua, thế giới Tiên Lâm không bị hủy diệt!

“Thật sự khôi phục rồi! Diệp Viễn sao làm được vậy? Cỗ năng lượng dao động vừa rồi, làm cho ta cảm giác mình đi một vòng quanh quỷ môn quan.” Thiên Ly sợ hãi nói.

Cỗ năng lượng kinh khủng dao động khắp toàn bộ thế giới Tiên

Lâm.

Cho dù là cường giả Thiên Ly cũng là cảm giác được khí tức tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, thế giới Tiên Lâm không những không bị hủy diệt, ngược lại càng thêm vững chắc.

Không thể không nói đây là một kỳ tích.

“Đúng vậy, thật kinh khủng! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được trên thế gian này lại có năng lượng khủng bố như vậy, cũng không tin được có người có thực lực đạt tới cảnh giới như vậy. Nói cho cùng, chúng ta cũng chỉ là những con ếch ngồi đáy giếng. Diệp Viễn thật ghê gớm!” Phương

Thiên cảm khái nói.

Lúc này, những người sống sót trên thế giới Tiên Lâm đều đang điên cuồng hò hét.

Cái loại mừng rỡ như điên vì sống sót sau khi vượt qua tai nạn, giống như núi lửa phun trào, không thể kiềm chế từ nội tâm bọn họ phát ra.

Trên hư không, Diệp Viễn nhìn xuống nhân gian.

Ánh mắt tràn đầy phức tạp của hắn rơi vào trên người Tiên Lâm

Thiên Tôn đang dần dần tiêu tán.

Hắn lý giải lửa giận của Tiên Lâm Thiên Tôn, nhưng vì thế mà lấy hàng tỷ sinh linh của thế giới Tiên Lâm đi báo thù thì quá ngoan độc.

Diệp Viễn không thương hại người khác, nhưng hắn tôn trọng sự tồn tại của mỗi người.

Một đường từ nguyên khí cảnh tu luyện tới cảnh giới như thế, quá trình mưu trí của Diệp Viễn phức tạp hơn nhiều so với các võ giả khác.

Ngay cả một phàm nhân cũng có ý nghĩa về sự tồn tại của nó.

Trong quan điểm của Diệp Viễn, Thiên Thần, Chân Thần, thậm chí

Thiên Tôn, Thiên Đế, bản chất cũng không khác gì phàm nhân.

Mỗi người đều đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích vận mệnh, tự mình khống chế thiên mệnh.

Nhưng tất cả mọi người chỉ là một hạt bụi trong đại thế này mà thôi.

Diệp Viễn chưa bao giờ mềm lòng với đối thủ, cũng từng dùng nhất chỉ tiêu diệt hàng tỉ sinh linh, nhưng hắn chưa bao giờ hy sinh người khác trả giá đại giới, thỏa mãn dục vọng cá nhân của mình.

Kiếp này, hắn không thẹn với lương tâm!

Cách làm của Tiên Lâm Thiên Tôn làm cho hắn vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải ở thời khắc mấu chốt, hắn đem thế giới Tiên Lâm kết nối với Tiểu Thông Thiên Sơn, dùng sức mạnh của Tiểu Thông

Thiên Sơn trấn áp thế giới Tiên Lâm thì thế giới này đã hóa tro bụi.

Nhưng Diệp Viễn có được thành tựu ngày hôm nay đều là do thế giới Tiên Lâm ban tặng.

“Người chết như đèn tắt! Chuyện hôm nay, từ bỏ đi thôi, ngươi…

An tâm đi thôi!” Diệp Viễn nhìn Tiên Lâm Thiên Tôn, nhàn nhạt nói.

Tiên Lâm Thiên Tôn nhìn Diệp Viễn, trên mặt lộ ra nụ cười an ủi.

Ông ta đang muốn nói chuyện thì một khí tức khủng bố lần thứ hai mãnh liệt nổi lên.

“Người chết như đèn tắt? Ha ha ha…, ngươi suýt nữa giết bản đế, bản đế há có thể để ngươi chết dễ dàng như vậy? Tiên Lâm lão quỷ, ta muốn ngươi thấy truyền nhân của ngươi chết trước mặt ngươi, ta muốn đem tiểu thế giới của ngươi phá hủy hoàn toàn!”

Ma khí khủng bố phóng lên lần thứ hai làm cho sắc mặt Tiên Lâm

Thiên Tôn biến đổi.

“Thế nhưng lại không chết!”

Tiên Lâm Thiên Tôn tỉ mỉ bày ra một cục diện như vậy để giết chết

Cửu Thương Thiên Đế.

Nhưng lão ta không nghĩ tới Cửu Thương Thiên Đế ngoan cường hơn so với tưởng tượng của lão ta.

Nhất chỉ khủng bố như vậy mà lão ta vẫn còn sống?

Lúc này, tuy ma khí của Cửu Thương Thiên Đế vẫn khủng bố nhưng yếu hơn nhiều so với lúc trước.

Chứng tỏ nhất chỉ đó vẫn gây tổn thương rất lớn cho lão ta.

Nhưng… Tiên Lâm Thiên Tôn đã không còn sức lực để ngăn cản lão ta nữa rồi.

Hiện tại, Cửu Thương Thiên Đế là vô địch!

Nhìn thấy Cửu Thương Thiên Đế một lần nữa trở lại, Kiều Nguyên và Ai Mông vô cùng mừng rỡ.

“Ha ha, sao Cửu Thương đại nhân dễ chết như vậy được? Tiên

Lâm lão quỷ, ngươi tính sai rồi! Tiên Lâm lão quỷ, Diệp Viễn, các người chuẩn bị đi là vừa!” Kiều Nguyên cười điên cuồng nói.

Sắc mặt Tiên Lâm Thiên Tôn cực kỳ khó coi, biến cố này thật sự ngoài dự liệu của lão ta.

“Tiểu tử, tai họa này là do ta mà ra, ta sẽ giải quyết, ngươi mau đi đi! Côn Ngộ, ta sẽ giữ hắn lại, ngươi mau rời đi đi!” Tiên Lâm nói.

Côn Ngộ nhìn thoáng qua Diệp Viễn, yên lặng gật đầu.

Có thể duy trì thế giới không vỡ vụn với đối kháng cùng cường giả

Thiên Đế hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Toàn bộ thế giới Tiên Lâm tựa như một cái lưới lớn, tuy uy năng của cường giả Thiên Đế đáng sợ nhưng muốn làm cho toàn bộ cái lưới đó vỡ vụn không phải là một chuyện dễ dàng.

Diệp Viễn dẫn tới sức mạnh của Tiểu Thông Thiên Sơn đủ để duy trì lưới này không bị xé rách hoàn toàn.

Nhưng cường giả Thiên Đế đối phó với một võ giả Thiên Thần

Cảnh, mặc dù lão ta là người nắm trong tay tiểu thế giới cũng không làm gì được.

“Ha ha ha… muốn chạy? Hôm nay, không ai có thể đi!”

Hiển nhiên, Cửu Thương Thiên Đế đã hoàn toàn bị chọc giận.

Lúc này, ma diễm ngập trời, ngưng tụ ra một thanh cự kiếm màu đen.

Khí tức khủng bố xé rách không gian tứ phía thêm lần nữa.

“Chân ma chi kiếm, nộ trảm Thương Khung!”

Cửu Thương Thiên Đế giận dữ gầm lên một tiếng, lão ta muốn phát động thanh chân ma chi kiếm này.

Nhưng đúng lúc này, dị biến nổi lên!

Một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, mang theo một cỗ uy lực diệt thế, trực tiếp trấn áp.

Từng luồng khí màu lam vờn quanh ngọn núi lớn.

Ầm ầm!

Trấn Ma Chi Kiếm vỡ vụn.

Cửu Thương Thiên Đế thét lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lão ta muốn chạy trốn nhưng không còn kịp nữa.

Ầm ầm!

Một tiếng động lớn vang khắp toàn bộ thế giới Tiên Lâm.

Cửu Thương Thiên Đế không có sức phản kháng, lão ta bị ngọn núi lớn trấn áp ở dưới nền đất.

Mọi người nhìn ngọn núi lớn, đồng tử co rút lại..

“Đây… Đây là cái gì, ngay… ngay cả cường giả Thiên Đế cũng có thể trấn áp?” Mặt Kiều Nguyên tối sầm nói.

“Cửu… Cửu Thương đại nhân, ngài không thể chết như vậy được?” Ai Mông hoảng sợ nói.

“Tên gia hỏa Diệp Viễn này, vì sao hắn ta lại trở nên mạnh mẽ như vậy?”

“Thế giới Tiên Lâm chỉ là một tiểu thế giới do thiên tôn tạo ra, mặc dù hắn là người kế thừa khống chế cũng không có khả năng trấn áp cường giả Thiên Đế chứ?”

Đám người Thiên Tôn cường giả và Chân Thần cường giả đều hoảng sợ.

Cảnh tượng phát sinh trước mắt vượt qua nhận thức của bọn họ.

Nhưng bọn họ đều ý thức được, thế giới Tiên Lâm hiện tại đã hoàn toàn rực rỡ, không còn là tiểu thế giới yếu ớt lúc trước nữa.

Mà Diệp Viễn chính là người khống chế mới, cũng cường đại đến cực điểm.

Một cái lật tay thôi cũng đủ trấn áp cường giả Thiên Đế.

Tiên Lâm Thiên Tôn và Côn Ngộ trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn cảnh tượng trước mắt.

“Bản tôn… Bản tôn chưa bao giờ biết, Tiểu Thông Thiên Sơn có thể phát ra uy năng khủng bố như vậy!” Tiên Lâm Thiên Tôn lẩm bẩm nói.

Lúc này, Diệp Viễn vẫn ngạo nghễ đứng trên hư không.

Nhưng hình tượng của hắn ở trong mắt mọi người lại vô cùng cao lớn.

Thiên Thần Cảnh?

Đùa hay sao!

Diệp Viễn đã đạt tới trình độ không cần quan tâm đến cảnh giới.

Trong thế giới Tiên Lâm, hắn… Chính là vô địch!