Chương 1100. Cố thuật trùng thi

Thần thức của Diệp Viễn lan truyền đi, dưới tâm cảnh Thiên Nhân

Hợp Nhất, tình hình xung quanh nhìn thoáng qua không còn gì.

Dừng lại một lát, Diệp Viễn triển khai thân pháp, lướt nhanh qua một hướng.

Hắn tìm thấy một hang động cách đó không xa.

Hiện tại trạng thái của Diệp Viễn vô cùng kém, cần tìm một nơi an toàn nghỉ ngơi một lát.

"Diệp Viễn, ngươi đúng là đồ chết tiệt, ngươi chính là quỷ hút máu! Khi cần đến bổn tọa thì thúc ép bổn tọa, khi không cần bổn tọa nữa lại lập tức đá bổn tọa sang một bên! A a, sao ta lại lên thuyền tặc này của ngươi chứ!”

Nhật Nguyệt Thiên Đồng gào thét trong thức hải của Diệp Viễn.

Đối với nguyên linh cấp bậc viễn cổ này, Diệp Viễn vẫn phòng bị vô cùng nghiêm mật.

Suốt đường đi, Nhật Nguyệt Thiên Đồng ở trong thức hải của hắn không ngừng gào thét, có vẻ vô cùng ủy khuất.

“Ngươi câm miệng cho ta!” Đi vào sơn động, Diệp Viễn lạnh giọng quát một tiếng.

Cảm nhận được sát khí lạnh thấu xương của Diệp Viễn, Nhật

Nguyệt Thiên Đồng biết rằng Diệp Viễn thật sự tức giận, lập tức ngậm miệng không nói nữa.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt của ngươi có thể chống đỡ được bao lâu?”

Diệp Viễn lạnh lùng hỏi.

Nếu trong tay mấy người kia không có thần khí thì trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể thoát khỏi Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Thế nhưng, Linh Tê Phá Diệt Kính là khắc tinh huyễn thuật, một khi bọn họ nhận ra mình bị lâm vào huyễn cảnh, Kính Hoa Thủy

Nguyệt căn bản không giữ họ được bao lâu.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Diệp Viễn chạy tới tầng bốn chứ không phải tầng hai.

Chạy ra ngoài tuyệt đối là con đường chết.

Mà tầng thứ năm thì những người này chắc chắn không dám vào!

Chỉ là với trạng thái hiện tại của Diệp Viễn, căn bản là không thoát vào tầng thứ năm thì tất nhiên sẽ bị bọn họ đuổi kịp.

Nhật Nguyệt Thiên Đồng tự tin tràn đầy nói: "Kính Hoa Thủy

Nguyệt của bản tọa chính là huyễn thuật thần cấp Nhuận Vật Vô

Thanh. Những tên tân binh này ít nhất phải bị vây ở trong đó từ mười ngày đến nửa tháng!”

Sắc mặt Diệp Viễn lạnh lùng: "Ta không có thời gian ở đây nói chuyện với ngươi, ngươi còn nói khoác nữa, ta sẽ lập tức tiêu diệt ngươi!”

Nhật Nguyệt Thiên Đồng liền đổi sang khuôn mặt tươi cười nói:

"Ha... Ha ha, lão đệ ngươi bớt giận, bớt giận. Cái đó... Cái đó, bọn họ có Linh Tê Phá Diệt Kính, ta đoán chừng, nhiều nhất cũng chỉ có thời gian một ngày thôi.”

Diệp Viễn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bây giờ thì ngậm miệng lại cho ta!”

Nói xong, Diệp Viễn lấy ra ba viên đan dược, bắt đầu chữa thương.

Từ khi chiếm được Thánh Long Lệnh, có đan dược bổ sung tinh huyết, Diệp Viễn cơ bản đã sẵn sàng rồi.

Cũng may chỉ hao tổn một phần tinh huyết, bổ sung cũng không quá phiền phức.

Phiền toái thực sự chính là, hắn mượn lực lượng của Nhật Nguyệt

Thiên Đồng thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, gánh nặng này đối với bản thân hắn là quá lớn.

Chỉ có thời gian một ngày, Diệp Viễn nhất định phải tận dụng từng giây từng phút.

Linh Tê Phá Diệt Kính có thể xuyên qua không gian, một khi bọn họ thoát khỏi chỗ đó, rất nhanh sẽ đuổi kịp.

Sau khi ăn đan dược, tinh huyết của Diệp Viễn từng chút được bổ sung thêm, thân thể của hắn cũng dần dần khôi phục.

"Nhật Nguyệt Thiên Đồng! Tiểu tử này nhất định là chiếm được

Nhật Nguyệt Thiên Đồng! Hắn tiến vào Hạo Nhật Minh Nguyệt

Cảnh, nhất định là chiếm được Nhật Nguyệt Thiên Đồng! Đáng chết, chúng ta đã lâm vào huyễn cảnh rồi!”

Triệu Linh Đông bỗng nhiên rùng người, cuối cùng nắm được một tia cảm ứng.

"Cái gì, chúng ta lâm vào ảo cảnh? Triệu Linh Đông, ngươi đùa cái gì vậy? Huyễn cảnh bình thường ở trước mắt Linh Tê Phá Diệt

Kính căn bản là không thể giấu được!” Mạc Nhị Thông khinh thường nói.

Triệu Linh Đông lạnh lùng nói: "Vậy nếu như, không phải ảo cảnh bình thường thì sao! Các ngươi đừng quên, Nhật Nguyệt Thiên

Đồng từng phụ thuộc vào cường giả thần đạo!”

Lời triệu Linh Đông nói làm cho trong lòng Ma Lĩnh tam quái sửng sốt.

Sắc mặt bọn họ cũng trở nên nghiêm trọng, nếu như thật sự là huyễn thuật thần cấp, bọn họ thật sự có khả năng bị mắc kẹt trong huyễn cảnh.

"Còn sững người ra đó làm gì? Nhị thông, ngươi dùng Linh Tê Phá

Diệt Kính phá vỡ huyễn thuật đi! Nhớ kỹ, dùng thần nguyên!”

Triệu Linh Đông nhắc nhở.

Mạc Nhị Thông giật mình, vội vàng truyền thần nguyên vào Linh

Tê Phá Diệt Kính. Linh Tê Phá Diệt Kính lập tức phát ra từng trận quang mang.

Không gian chung quanh lấy Linh Tê Phá Diệt Kính làm trung tâm, nổi lên từng tầng sóng gợn.

Cảm thụ được sự biến hóa của Linh Tê Phá Diệt Kính, trong lòng

Mạc Nhị Thông vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn thực sự đang trong huyễn cảnh!

Huyễn thuật này không tầm thường, một đám cường giả Hư

Huyền như bọn họ lại không nhìn ra được một điểm nhỏ!

Hiển nhiên, Triệu Linh Đông cũng không có nhìn ra, hắn là đoán ra thông qua một ít dấu vết.

Mạc Nhị Thông kinh hãi không thôi, nếu như lần này bọn họ không mang theo Linh Tê Phá Diệt Kính thì thật không biết sẽ bị nhốt ở trong huyễn cảnh này bao lâu.

Hiện tại, cuối cùng hắn cũng biết thiên mệnh chi tử khó đối phó đến mức nào.

Sự khinh thường Diệp Viễn lúc trước đã hoàn toàn không còn nữa.

Không chỉ có hắn, những người khác cũng kinh hãi không thôi.

Diệp Viễn thật đáng sợ, lại có thể đùa giỡn với năm đại cường giả

Hư Huyền bọn họ chỉ trong trong cái vỗ tay!

Khó trách Thần Chủ đại nhân lại coi trọng Diệp Viễn như vậy, bảo bọn họ mang theo ba đại thần khí tới đây.

Một ngày sau, cuối cùng Mạc Nhị Thông cũng dùng Linh Tê Phá

Diệt Kính phá vỡ huyễn cảnh.

Lại nhìn trên mặt đất không còn thấy thi thể Diệp Viễn nữa?

"Mau đuổi theo! Cũng may Triệu Linh Đông phản ứng nhanh, thời gian chúng ta bị vây không quá dài, hẳn là hắn còn chưa chạy tới tầng hai!” Mạc Đại Thông nói.

Hai người còn lại gật đầu đồng ý, đang định đuổi theo, lại bị Triệu

Linh Đông gọi lại.

“Đợi chút”

"Có chuyện gì vậy?” Ba người sửng sốt.

"Ta cảm thấy, hẳn là hắn sẽ không chạy tới tầng hai!" Triệu Linh

Đông nói.

Ba người lại sửng sốt: "Không chạy xuống tầng hai, chẳng lẽ còn chạy lên tầng bốn? Bị chúng ta chặn ở bên trong, hắn tất phải chết!”

Triệu Linh Đông lắc đầu nói: "Hắn biết chúng ta có Linh Tê Phá

Diệt Kính, chạy về phía tầng hai tuyệt đối không thoát được! Nếu ta là Cơ Thanh Vân, phải chết hoặc sống, chạy xuống phía dưới!

Chỉ cần chạy trốn lên tầng năm, chúng ta tuyệt đối không dám đi vào.”

Nếu là lúc trước, Ma Lĩnh tam quái nhất định rất khinh thường lời nói của Triệu Linh Đông.

Nhưng bây giờ, bọn họ đã tâm phục khẩu phục Triệu Linh Đông rồi.

Thần Chủ đại nhân bảo bọn họ nghe theo lời Triệu Linh Đông, không phải không có lý do.

Nếu như không có Triệu Linh Đông, bọn họ không biết sẽ bị huyễn thuật bao vây bao lâu, đến lúc đó thật sự là hỏng hết chuyện rồi.

"Được rồi, bọn ta nghe ngươi!” Đi, tới tầng bốn!” Mạc Đại Thông nói.

"Mọi người cẩn thận một chút, tiểu tử này rất quỷ dị, còn không biết có bao nhiêu lá bài tẩy chưa ra. Đến tầng bốn cũng không thể khinh xuất!” Triệu Linh Đông dặn dò.

Hào quang chợt lóe, Triệu Linh Đông xuất hiện ở tầng bốn.

Thế nhưng, lông mày của hắn lại nhíu chặt. Bởi vì không thấy Ma

Lĩnh tam quái đâu nữa!

Rõ ràng là bọn họ cùng nhau tiến vào từ truyền tống trận, vì sao vừa đi ra đều không thấy nữa?

Không chỉ là Ma Lĩnh tam quái, ngay cả Ngao Thiên Thần Khuyển vẫn đi theo hắn cũng không thấy bóng dáng.

Triệu Linh Đông bỗng cảm thấy bất ổn!

"Chẳng lẽ, lại là huyễn thuật?"

Mạc Nhị Thông có Linh Tê Phá Diệt Kính trong tay, cố thuật trùng thi có tác dụng gì?

Hơn nữa huyễn cảnh này rõ ràng là không mạnh như lúc trước.

Nhưng Triệu Linh Đông biết, Diệp Viễn tuyệt đối sẽ không thể không nhắm mục tiêu.

Việc vô ích này hắn chắc chắn sẽ không làm.

Như vậy, Diệp Viễn làm như vậy, rốt cuộc muốn làm gì đây?

Bỗng nhiên, sắc mặt Triệu Linh Đông thay đổi, nói: "Hỏng rồi! Linh

Tê Phá Diệt Kính trên tay Mạc Nhị Thông là thứ có sức uy hiếp lớn nhất đối với hắn, hắn nhất định là muốn đối phó Mạc Nhị Thông!

Không được, tuyệt đối không thể để hắn thành công!”