Chương 1552: Ninh Tư Ngữ luyện đan.

Ở ngoài Đan Tháp, một người trẻ tuổi ra đón.

“Hì hì, nhị sư huynh, có phải là huynh lại bị sư tôn trách phạt rồi không?” Nhìn người tới, Ninh Tư Ngữ cười rồi lên đón.

Người kia là nhị sư huynh Đinh Huân của Ninh Tư Ngữ, nhị đệ tử dưới tay của Hiên Vũ đại sư, đan thần tứ tinh sơ kỳ!

Đinh Huân sững sờ nói: “Làm sao muội biết?”

Ninh Tư Ngữ cười ha ha nói: “Thần nguyên phù phiếm, vừa nhìn đã biết là do sử dụng thần hỏa quá độ. Sư phụ lại phạt huynh luyện khống chế lửa một trăm lần à?”

Đinh Huân bĩu môi nói: “Tiểu sư muội, muội còn có thời gian rảnh lo lắng cho ta, vẫn là nên lo lắng cho chính mình đi! Muội lần này, thật là quá lửa rồi!”

Ninh Tư Ngữ quỷ tinh ranh, cười nói: “Nhị sư huynh, hay là chúng ta đánh cược?”

Đinh Huân nghi ngờ nói: “Nha đầu này, lại định đánh chủ ý quái quỷ gì?”

Ninh Tư Ngữ cười nói: “Muội nói sư tôn sẽ không nghiêm phạt muội mà còn khen muội!”

Đinh Huân nghe vậy bật cười nói: “Nha đầu nhà muội, đi ra ngoài vài ngày chắc không phải là mắc chứng bệnh thần kinh gì đó chứ.

Lần này muội lại bỏ nhà ra đi, sư tôn ít nhất sẽ phạt muội bế quan ba năm. Muội lại còn nói, sư tôn sẽ khen muội?”

Vẻ mặt Ninh Tư Ngữ tinh ranh, nói: “Huynh chỉ cần nói có dám đánh cược hay không!”

Đinh Huân bật cười nói: “Muội lại coi trọng thứ gì của sư huynh rồi? Có điều, lần này, muội là không có khả năng thắng đâu.”

Ninh Tư Ngữ cười hắc hắc, nói: “Nếu như nhị sư huynh thua, vậy phải đưa Lam Du Động Minh Hỏa cho muội!”

Hai mắt Đinh Huân híp một cái, cười nói: “Quỷ nha đầu, Thương

Thần Viêm của muội lợi hại hơn so với Lam Du Động Minh Thần

Hỏa của ta nhiều, đánh chủ ý lên nó làm gì?”

Ninh Tư Ngữ nói: “Vậy thì không cần huynh quản, huynh chỉ cần nói có dám đánh cược hay không! Nếu như muội thua, bản “Thiên

La Bí Thuật” lần trước sư tôn ban cho muội, sẽ đưa cho huynh!”

Hai mắt Đinh Huân sáng người, nói: “Lời này là thật?”

“So với vàng còn thật hơn!” Ninh Tư Ngữ cười nói.

Đinh Huân gật đầu nói: “Được! Nhị sư huynh đánh cược với muội!

Ta cũng không tin, muội lần này thật sự có thể tránh được trách phạt của sư tôn!”

Ninh Phương Vanh không nói gì, có chút bất ngờ nhìn tiểu muội nhà mình.

Hắn và Đinh Huân, không biết nha đầu kia lấy tự tin ở đâu ra.

Trong đầu Ninh Phương Vanh, bỗng nhiên hiện lên thân ảnh Diệp

Viễn.

Lẽ nào… có quan hệ với tiểu tử kia?

Ninh Phương Vanh rất nhanh phủ nhận điểm này, điều này sao có thể!

Trong đại đường, Hiên Vũ dược sư đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe được động tĩnh, ông chậm rãi mở miệng nói: “Nha đầu, ngươi còn biết trở về!”

Thanh âm Hiên Vũ dược sư vô cùng uy nghiêm, nghe thấy là rất tức giận, trong lúc lơ đãng lại lộ ra vẻ cưng chiều.

Có cái gọi là càng thương nhiều, càng nghiêm khắc.

Hiên Vũ dược sư vô cùng hài lòng đối với đệ tử cuối cùng Ninh Tư

Ngữ này, nhưng lại cũng rất đau đầu.

Nha đầu này có thiên phú kinh người, nhưng mà lại không nỗ lực.

Đạo Luyện Dược Sư này, phù phiếm như vậy là rất khó có được thành tựu.

Cho nên lần này, ông định trừng phạt thật nghiêm khắc nha đầu này một chút, để nha đầu này thu liễm một chút.

Ninh Tư Ngữ cười hì hì, bước bước lớn lẻn đến bên người Hiên Vũ dược sư, kéo cánh tay ông lên, làm nũng nói: “Sư tôn, lần này người ta đi ra ngoài, cũng không phải là bướng bỉnh, mà là đi ra ngoài học bản lĩnh!”

Hiên Vũ dược sư chính là ăn chiêu này, có điều lần này ông quyết định không mắc mưu, nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc nha đầu kia!

Chỉ thấy ông thổi râu mép một cái, hừ lạnh nói: “Học bản lĩnh? Ta xem xem là con học được bản lĩnh gì! Cái gì cũng không cần nói, bây giờ lập tức đi phòng chữ thiên số ba bế tử quan, trong vòng ba năm không được phép bước ra ngoài nửa bước!”

Nghe lời này, khóe miệng Đinh Huân giương lên.

Nha đầu kia, hiển nhiên là đánh giá thấp lửa giận lần này của sư tôn.

Bản “Thiên La Bí Thuật” kia, hắn đã thèm nhỏ dãi rất lâu.

Lần này, cuối cùng cũng đến tay!

Nhưng Ninh Tư Ngữ một điểm cũng không sợ, lăc lắc cánh tay

Hiên Vũ dược sư, nói: “Sư tôn, người ta lần này là thực sự học được bản lĩnh! Không tin, con bây giờ luyện chế một viên đan dược cho người xem!”

Hiên Vũ liếc nàng một cái, cười lạnh nói: “Ha ha, nha đầu, lần này cho dù con chơi ra hoa, cũng không thoát được hình phạt bế quan đâu!”

Vui vẻ trên mặt Đinh Huân càng đậm, Ninh Phương Vanh cũng là cười một tiếng.

Hiên Vũ dược sư, cuối cùng cũng bị nha đầu kia làm tức giận!

“Ai nha, sư tôn, người ta lần này là thật sự đi học bản lĩnh! Trong

Diệu Thủ Trai ở ngoại thành có một người cực kỳ lợi hại. Lần này con đi, chính là với hắn… giao lưu một chút! Sư tôn, nếu như người không tin, Tư Ngữ luyện chế một viên đan dược cho người xem. Nếu như người xem xong còn muốn nghiêm phạt con, Tư

Ngữ nhất định ngoan ngoãn nhận hình phạt!” Ninh Tư Ngữ nói.

Hiên Vũ căn bản không tin Ninh Tư Ngữ, hiệu thuốc nhỏ kia ông đã thấy qua, là một hiệu thuốc nhỏ không đáng chú ý, sắp đóng cửa đến nơi rồi lẽ nào còn có thể có cao thủ gì.

Nha đầu kia, rõ ràng là đang giở trò gian trá.

Có điều, ông vẫn nói: “Được, con đến luyện một viên đan dược thử xem, ta muốn xem xem, mấy ngày nay con học được cái gì!”

Đùa gì thế!

Thời gian trước sau mới chỉ có mấy ngày, thuật luyện dược còn có thể có bao nhiêu tiến bộ?

Mặc dù thiên phú của nha đầu Ninh Tư Ngữ cực cao, nhưng mà thời gian mấy ngày ngắn ngủi, cũng không thể nào có tiến bộ lớn.

Không bao lâu, Ninh Tư Ngữ mang theo một đống linh được tới phòng luyện dược.

Ánh mắt Hiên Vũ đảo qua, không khỏi có chút bất ngờ, nói: “Con muốn luyện chế Tử Ngọ Thiên Tâm Đan? Con là chưa một lần nào thành công!”

Ninh Tư Ngữ cười đắc ý, nói: “Cũng là bởi vì chưa lần nào thành công, mới có thể thấy được tiến bộ của con!”

Hiên Vũ bĩu môi, từ chối cho ý kiến.

Hắn không tin mới có mấy ngày, Ninh Tư Ngữ có thể luyện chế ra được Tử Ngọ Thiên Tâm Đan.

Song sau khi Ninh Tư Ngữ bắt đầu luyện đan, Hiên Vũ liền phát hiện không đúng lắm.

Ông phát hiện, trên người Ninh Tư Ngữ phát sinh biến hóa nào đó!

Loại biến hóa này chính là… chuyên chú!

Tính tình hoạt bát của Ninh Tư Ngữ, lúc luyện đan rất khó để tĩnh tâm.

Mà lần này, Ninh Tư Ngữ có sự chuyên chú trước nay chưa từng có.

Từng thủ pháp, Ninh Tư Ngữ đều hoàn thành vô cùng đúng điểm, cẩn thận tỉ mỉ.

Theo thời gian, vẻ khiếp sợ trên mặt ba người Hiên Vũ càng lúc càng đậm.

Lúc trước khi Ninh Tư Ngữ luyện đan, nửa chặng sau rất dễ bị khống chế không tốt, làm xuất hiện đủ loại tình trạng.

Mà làn này, nàng thế mà lại đi vào mộng cảnh, trạng thái càng ngày càng tốt!

Cuối cùng, Ninh Tư Ngữ khẽ quát một tiếng “ngưng”, đan dược được luyện thành!

Khi bước cuối cùng hoàn thành, Ninh Tư Ngữ có loại cảm giác vô cùng vui vẻ.

Loại cảm giác này trước này chưa từng có ở trong con đường luyện đan của nàng.

Nàng thật sự làm được!

Mấy ngày nay ở Diệu Thủ Trai mưa dầm thấm lâu, nàng thu được tiến bộ rất lớn!

Chỉ riêng lần Diệp Viễn thi triển Hỗn Độn Thiên Thần Thuật kia, đưa nàng vào trong cảnh giới huyền diệu, khiến nàng có được thu hoạch cực lớn.

Nhìn thấy ánh mắt chấn kinh của sư tôn và nhị vị sư huynh, Ninh

Tư Ngữ đắc ý.

“Sư tôn, nhị sư huynh, mở lò xem một chút đi! Con cũng rất chờ đợi đó!” Ninh Tư Ngữ cười nói.

Lòng bàn tay Hiên Vũ chấn động, một viên đan dược bay ra khỏi dược đỉnh.

Bốn người nhìn viên đan dược trong hộp ngọc kia, trên mặt đều lộ ra thần sắc vô cùng chấn kinh.

Ngay cả chính bản thân Ninh Tư Ngữ, cũng cảm thấy không dám tin.

Nàng đã sớm biết mình có tiến bộ, nên mới đi luyện chế Tử Ngọ

Thiên Tâm Đan.

Nhưng mà nàng hoàn toàn không ngờ được, mình vậy mà có thể làm tốt như vậy!