Chương 1880: Đường Viêm thần bí

Oanh!

Cuồng Đao quỷ tôn không hề do dự chút nào, lại thi triển quỷ ảnh trùng trùng lần nữa, trực tiếp đánh ra một đao.

Một đao này trực tiếp đánh Chiêu Mẫn bay ra ngoài.

"Khụ khụ..."

Chiêu Mẫn trúng một đao, người đã bị trọng thương ho khan kịch liệt.

Một chiêu quỷ ảnh trùng trùng của Cuồng Đao quỷ tôn, Kiều

Nguyên và Ái Mông liên thủ cũng không phải là đối thủ, chỉ một mình Chiêu Mẫn làm sao có thể chống đỡ được?

"Ha ha ha... Chiêu Mẫn chẳng lẽ đầu óc của ngươi hư mất rồi?

Ngay cả tình huống cũng không làm rõ lại dám mở miệng uy hiếp

Diệp Viễn?" Kiều Nguyên thấy thế, nhịn không được cười to một trận.

Hai đại Thiên Tôn ma tộc bọn họ liên thủ cũng không dám ra tay với Cuồng Đao.

Chiêu Mẫn thân cô thế cô, lấy đại đế đô Cáo Thiên ra uy hiếp Diệp

Viễn, thật sự coi Diệp Viễn là quả hồng mềm?

Những Chân Thần cường giả kia thấy cảnh này, tim của người nào người ấy đều nhấc lên.

Đây chính là Thiên tôn cường giả đó, chỉ một câu của Diệp Viễn đã đánh ngã.

Vì không gian nơi này không đủ vững chắc, nếu không chỉ sợ Diệp

Viễn đã hạ sát thủ rồi.

Nhưng một cú này, cũng đã khiến Chiêu Mẫn bị trọng thương.

Chiêu Mẫn bò dậy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, cũng không biết là bởi vì bị thương hay là bởi vì mất mặt.

"Các người đến đây đều vì nhắm tới bảo vật, ngươi lấy đại đế đô

Cáo Thiên ra uy hiếp ta? Ta thấy ngươi đúng là đi ra ngoài quên mang đầu óc rồi!" Diệp Viễn cười lạnh nói.

"Xem... Xem như ngươi lợi hại!" Chiêu Mẫn cắn răng, không lên tiếng.

Hiện tại dưới loại tình thế này, cường thế nhất không phải là mấy đại Thiên Tôn cường giả, mà là Diệp Viễn một Thiên Thần cảnh nho nhỏ này!

Bởi vì thực lực của Cuồng Đao quỷ tôn hắn mạnh hơn các Thiên tôn khác.

Mà Cuồng Đao quỷ tôn lại răm rắp nghe lời Diệp Viễn!

Loại Thiên tôn cường giả thế lực lớn như Chiêu Mẫn, bởi vì đã quen làm mưa làm gió nói chuyện làm việc vênh mặt hất hàm sai khiến.

Cũng bởi vì Diệp Viễn mâu thuẫn với đám người Lý Khang, Từ

Hành, cho nên hắn cảm thấy Diệp Viễn đang khiêu khích mặt mũi đại đế đô Cáo Thiên, vì thế hắn mới thốt ra loại lời đó.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Diệp Viễn cư nhiên ra tay sát phạt quả quyết như thế, một lời không hợp liền động thủ.

Diệp Viễn nói chuyện và hành động căn bản là không giống một tên tiểu bối, mà là một chúa tể kiêu hùng một phương.

"Ha, nếu hai con rùa đen rụt đầu này cũng đã ra mặt rồi, vậy bây giờ chúng ta có thể thương lượng một chút làm sao tiến vào trong

Tiên Lâm Thiên Cung rồi chứ?"

Lời này là Kiều Nguyên nói Diệp Viễn.

Hiện tại, không thể nghi ngờ gì nữa Diệp Viễn là người có quyền nói chuyện nhất.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Làm sao đi vào là chuyện của ngươi, có bản lĩnh đi vào đoạt bảo, không có bản lĩnh thì ở bên ngoài mà nhìn! Cuồng Đao tiền bối, chúng ta đi!"

Dứt lời, Diệp Viễn dẫn theo Cuồng Đao quỷ tôn dậm chân một cái, tiến vào trong cấm chế.

Con ngươi của Kiều Nguyên co rụt lại, lá gan của tên này cũng lớn quá rồi, thế mà cứ như vậy tiến vào trong hắn không sợ chết sao?

"Hừ! Đồ không biết sống chết!" Chiêu Mẫn thấy thế, hừ lạnh nói.

Đồng thời hắn càng không ngừng nguyền rủa ở trong lòng, nguyền rủa Diệp Viễn bị cấm chế trực tiếp giết chết.

Nhưng, hắn thất vọng rồi.

Diệp Viễn đi vào cấm chế, cấm chế căn bản không có nửa điểm phản ứng!

Chỉ thấy hắn di hình hoán vị đi thẳng tới cửa lớn cung điện.

Kẹt kẹt...

Cửa lớn bị Diệp Viễn nhẹ nhàng đẩy ra.

Kiều Nguyên biến sắc, giận dữ hét: "Hóa ra tên tiểu tử này hiểu được cấm chế! Đáng chết!"

"Không thể để cho hắn đi vào, nếu không bảo vật bên trong sẽ bị một mình hắn quét sạch!" Chiêu Mẫn cũng vội la lên.

Diệp Viễn quay đầu, cười nói: "Các ngươi từ từ qua đây nhé, không cần vội ta đi vào trong tìm đường trước."

Nói xong, trực tiếp bước vào trong Tiên Lâm Thiên Cung.

"Cái này... Vậy phải làm sao bây giờ? Cấm chế của Tiên Lâm lão quỷ cực kỳ lợi hại, dựa vào thực lực của chúng ta, xông vào đó căn bản là không thể!" Ái Mông vội la lên.

Khuôn mặt những người khác cũng tràn đầy vẻ tuyệt vọng, chẳng ai ngờ rằng đến cửa ải cuối cùng rồi mọi người lại bị Diệp Viễn chơi một vố.

Lúc tất cả mọi người bó tay không có biện pháp, hắn lại nghênh ngang đi vào.

"Các vị, ta nghĩ ta có thể dẫn các ngươi đi vào." Ngay lúc tất cả mọi người đang tuyệt vọng, một âm thanh như tiếng trời vang lên.

Theo âm thanh nhìn lại, đám người phát hiện, lại là một người trẻ tuổi Thiên Thần cảnh.

"Ngươi? Ngươi xác định ngươi có thể?" Chiêu Mẫn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn.

Người trẻ tuổi cười tươi một cái, nói: "Ta có thể đi trước một chuyến."

Đám người hai mặt nhìn nhau, Kiều Nguyên trầm giọng nói:

"Được! Ngươi đi đi!"

Người trẻ tuổi chậm rãi đi qua, nhàn nhã như đi bộ, thật sự đi đi về về một chuyến.

Chỉ là, tốc độ hắn xông qua cấm chế chậm hơn Diệp Viễn rất nhiều.

Đám người thấy thế, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Chẳng ai ngờ rằng cái người trẻ tuổi Thiên Thần cảnh này, lại có thể phá giải cấm chế cao thâm như vậy.

Kiều Nguyên hai mắt tỏa sáng, vui mừng nói: "Ngươi tên là gì?"

Người trẻ tuổi cười nói: "Đường Viêm."

Người trẻ tuổi kia không phải người khác, chính là Đường Viêm!

Ngay cả Diệp Viễn cũng không nghĩ tới, nơi này trừ hắn ra lại còn có một người có thể đi qua được cấm chế.

"Ha ha ha, thật sự là trời không tuyệt đường ta! Nhanh, ngươi mau dẫn đường đi!" Kiều Nguyên không nhịn được vội vã nói.

Đường Viêm lại cười nói: "Các vị tiền bối đừng vội, bản lĩnh khác

Đường Viêm không có, ngược lại là có nghiên cứu một chút về cấm chế. Nhưng, vãn bối có một yêu cầu quá đáng."

Kiều Nguyên biến sắc, bất quá rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu, cười nói: "Nói!"

Nếu như lúc này Đường Viêm không đề cập tới điều kiện, thì mới là không bình thường.

Đường Viêm cười nói: "Các vị tiền bối, sau khi tiến vào trong Tiên

Lâm Thiên Cung, phải toàn lực bảo đảm an toàn cho ta, hi vọng các vị phát lời thề với thiên đạo! Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, với trình độ của Tiên Lâm Thiên tôn không biết bên trong còn tồn tại cấm chế như thế nào. Bảo đảm an toàn của ta, các vị tiền bối chỉ lợi không có hại. Cho tới bây giờ, vãn bối không cầu gì khác chỉ cầu có thể an toàn ra ngoài."

Mấy đại Thiên Tôn cường giả nhìn hắn chăm chú một chút, rất nhanh liền đồng ý yêu cầu của Đường Viêm.

Giống như Đường Viêm đã nói, cấm chế của Tiên Lâm Thiên tôn thật sự rất đáng sợ.

Nơi này là hang ổ của Tiên Lâm Thiên tôn, bên trong có cấm chế như thế nào vẫn chưa biết được.

Có Đường Viêm ở đây đích thật là một lựa chọn tốt.

Sau khi phát lời thề với thiên đạo, Đường Viêm bắt đầu dẫn theo đám người tiến vào trong Tiên Lâm Thiên Cung.

"Ha, những tên ngu xuẩn kia làm sao có thể ngờ rằng, Thiếu chủ là truyền nhân của Tiên Lâm đại nhân? Lần này bọn họ chỉ có thể ở bên ngoài chờ." Sau khi tiến vào Thiên Cung, Cuồng Đao quỷ tôn cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười nói: "Vậy cũng không chắc!"

Cuồng Đao quỷ tôn biến sắc, nói: "Thiếu chủ, đây là ý gì?"

Diệp Viễn nói: "Tiên Lâm Thiên tôn bày ra đại cục như vậy, chính là vì dẫn những người này tiến vào trong. Hiện tại bọn họ đã đến cửa chính làm sao có thể chặn bọn họ ở ngoài cửa được?"

Cuồng Đao quỷ tôn biến sắc, nói: "Cái này... Rốt cuộc Tiên Lâm đại nhân muốn làm gì?"

Diệp Viễn cười ha ha, nói: "Cái kia chỉ có hỏi chính lão ta mới biết được! Dù sao, đối với thế giới Tiên Lâm mà nói, khẳng định không phải chuyện gì tốt đẹp! Hử?"

Bỗng nhiên, Diệp Viễn nhướng mày cảm nhận được một cơn chấn động trong tử cực điện.

Tâm niệm hắn khẽ động, Tiểu Đồng ôm Bảo Trư hồng hồng mũm mĩm xuất hiện.

"Ha hú ha hú..." Bảo Trư kêu một trận gọi Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhướn lông mày lên, cười nói: "Được, bọn ta đi theo mi!"

Tiểu Đồng nhẹ buông tay, thân hình Bảo Trư như điện, trực tiếp xông vào chỗ sâu trong đại điện.