Chương 1877: Quỷ ảnh trùng trùng

“Chết tiệt, cái thứ quỷ như ngươi, cút đi cho lão tử!” từ trong hang động đá vôi phát ra tiếng gào thét của Cổ Thiên Khuyết.

Hai ngươi Cổ Thiên Khuyết và Quỷ Phong lúc này đang giao tranh ác liệt không ngừng nghỉ trong hang động.

Thực lực của Cổ Thiên Khuyết nhỉnh hơn một chút, nhưng muốn giết Quỷ Phong trong thời gian ngắn là điều không hề dễ dàng.

Trên một bệ đá ở sâu trong hang động đá vôi, một cục đá thất thái to bằng nắm tay đang lặng lẽ nở rộ ở đó.

Ánh mắt Diệp Viễn đông cứng lại, chắc hẳn là thất thải nghê thạch rồi.

Cho dù đứng cách xa như thế, nhưng Diệp Viễn có thể cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong đó, thậm chí nó còn kiến những vết thương trên người hắn lành lại rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn.

“Đây có phải là thất thải nghê thạch không? Quả nhiên là thần kỳ mà, chẳng trách ngay cả cường giả Thiên Tôn cũng bị cám dỗ.”

Diệp Viễn cảm khái nói.

Trong khi đang nói, thì phía sau lưng chợt chấn động rất mạnh,

Cuồng Đao Quỷ Tôn và Thiên Tôn Ma tộc đã đuổi đến nơi rồi.

Không chút do dự, Diệp Viễn cất bước đi tới bệ đá.

“thất thải nghê thạch là của ta!” Bên dưới vang lên tiếng gầm của

Cổ Thiên Khuyết.

Diệp Viễn hoàn toàn không quan tâm tới lão ta, vươn tay nắm lấy thất thải nghê thạch.

Quỷ Phong cười nói: “Cái thứ không biết sống chết, chỉ là cảnh giới thiên thần nhỏ bé mà cũng muốn nhúng tay vào thất thải nghê thạch!”

Nhưng lão ta biết rằng bệ đá này không hề thiện lành, có thể để người ta tùy tiện lấy thất thải nghê thạch đi.

Vù vù...

Tay của Diệp Viễn còn chưa chạm vào thất thải nghê thạch, một luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo truyền đến.

Vô số quỷ hồn gầm thét, rít chói tai, lao ra khỏi bệ đá và nhào thẳng về phía Diệp Viễn.

Những con quỷ ghê tởm này khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, cho dù có là cường giả cảnh giới chân thần ở đây cũng bị xé xác thành từng mảnh.

Bệ đá nhỏ bé nằm ở một bên này hóa ra lại là nơi ẩn chứa ma quỷ!

Cổ Thiên Khuyết nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt cũng tái mét đi, cho dù không có Quỷ Phong đuổi theo nhưng nếu lão ta tùy tiện lao vào lấy thất thải nghê thạch thì kết cục có lẽ là chẳng tốt đẹp gì đâu.

May mắn thay, bây giờ có Diệp Viễn dẫn dụ những ác quỷ này ra ngoài rồi.

“Ha ha ha, thất thải nghê thạch là của ta rồi!”

Đúng lúc này, Cổ Thiên Khuyết đột nhiên bộc phát, Quỷ Phong bị ép lùi lại mấy bước.

Sau đó cơ thể của lão ta như chớp lao về phía thất thải nghê thạch.

Quỷ Phong kinh ngạc vô cùng, lại định đi ngăn chặn nhưng đã quá muộn rồi.

Nhưng vào lúc này, một vòng xoáy linh hồn đáng sợ từ cơ thể Diệp

Viễn bộc phát ra.

Những ác quỷ đó phát ra những tiếng kêu gào thảm thiết lên, như thể Diệp Viễn là một tai họa ghê gớm phải mau chóng tránh né ngay.

Diệp Viễn vươn tay, trực tiếp tóm lấy thất thải nghê thạch.

Những ác quỷ kia không dám đến gần Diệp Viễn, mà coi Cổ Thiên

Khuyết như đối tượng để trút giận, điên cuồng lao về phía lão ta.

Vù!

Vù!

Vù!

Vào lúc này, ba luồng khí tức cực kỳ to lớn mạnh mẽ không gì sánh được xông vào hang động, chính là ba cường giả Đại Thiên

Tôn!

“Này này, tiểu tử để ta xem ngươi chạy đi đâu!” Kiều Nguyên chế giễu nói.

“Thật không ngờ rằng một tiểu tử cảnh giới thiên thần vậy mà lại có thể đỡ được cú đấm của lão tử, thật là lợi hại mà! Nhưng hãy dừng ở đây thôi, giao thất thải nghê thạch ra đây!” Ai Mông chế nhạo.

Hang động này chỉ có một lối ra, hiện giờ lối ra đã bị ba cường giả

Đại Thiên Tôn chắn kín mít hoàn toàn rồi, căn bản là không có đường lui nữa.

Những cường giả khác cũng đi theo sau, nhưng bọn họ đang trốn ở phía xa và căn bản là không dám đến gần.

Ánh mắt của Cuồng Đao Quỷ Tôn cũng đang nhìn chằm chằm vào

Diệp Viễn, tức giận nói: “Tiểu tử kia, bỏ thất thải nghê thạch xuống!”

Ánh mắt Diệp Viễn lóe lên, đột nhiên bật cười, nói với hai cường giả Đại Thiên Tôn: “Ta nói ta muốn bỏ chạy đi khi nào vậy?”

Kiều Nguyên sửng sốt, chế nhạo: “Tốt nhất là đừng chạy, xem ra ngươi đã chấp nhận số phận của mình rồi! Giao thất thải nghê thạch ra đây, bổn tôn có thể tha cho ngươi không chết!”

Diệp Viễn cười cười: “Ma tộc các ngươi, ai nấy cũng đều ngu như heo vậy, còn tưởng rằng người khác cũng đều ngu ngốc như các ngươi sao? Tha cho ta không chết à? Cái chiêu trò lừa gạt này, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng không tin đâu đấy?”

Sắc mặt của Kiều Nguyên sa sầm lại, hắn lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi được lắm! Bổn tôn sẽ luyện chế ngươi thành ma nô và giam cầm thần hồn của ngươi hàng triệu năm!”

Diệp Viễn mặc kệ hắn, rồi quay sang nói với Cuồng Đao Quỷ Tôn:

“Ngươi lại đây, ta giao thất thải nghê thạch cho ngươi! Hơn nữa, ta có thể giúp ngươi đuổi hai tên ngốc này đi!”

Khi hai người Kiều Nguyên nghe thấy điều này không khỏi bật cười điên cuồng.

“Ha ha ha… tiểu tử, trò đùa này của ngươi thật là buồn cười đấy, ta sắp cười đến mức đau hông rồi.” Kiều Nguyên cười to.

Đừng nói đến bọn họ, ngay cả bản thân Cuồng Đao Quỷ Tôn cũng không hề coi trọng lời nói của Diệp Viễn.

Nhưng Diệp Viễn nói rằng sẽ giao thất thải nghê thạch cho hắn ta, điều đó vẫn khiến hắn ta phải động lòng.

Nhìn thấy cơ thể của hắn ta di chuyển đến trước mắt Diệp Viễn.

Một khí tức cực kỳ lạnh lẽo truyền đến, suýt chút nữa là đã đóng băng Diệp Viễn thành cương thi rồi.

Trọng lượng âm khí của Quỷ Tôn cường giả bình thường căn bản là không thể chịu đựng nổi.

“Tiểu tử, giao thất thải nghê thạch ra đây.” Cuồng Đao Quỷ Tôn nói.

“Cuồng Đao, còn nhớ lão phu không?” Một giọng nói trực tiếp truyền vào trong thức hải của Cuồng Đao Quỷ Tôn, khiến toàn thân của hắn ta run lên.

“Ngươi… ngươi là Vô Trần đại nhân sao?” Cuồng Đao Quỷ Tôn đáp.

Vô Trần cười nói: “Ha ha, chính là lão phu!”

Thân thể của Cuồng Đao Quỷ Tôn điên cuồng chấn động, tràng khí tức này hắn ta đã quá quen thuộc rồi, nếu không phải là Vô Trần thì là ai?

Tiên Lâm thiên tôn nuôi dưỡng cường giả quỷ đạo, lấy cái gì để nuôi chứ?

Tất nhiên đó là trấn hồn châu rồi!

Loại linh bảo thiên tôn thần hồn này không phải là loại linh bảo thiên tôn bình thường có thể sánh được.

Có thể nói, cường giả quỷ đạo ở đây đều do một tay Vô Trần tôi luyện thành.

“Tốt... tốt quá rồi! Đại nhân ngài không sao, thật sự là tốt quá rồi!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn kích động vô cùng.

“Ha ha, bây giờ không phải là lúc để nhớ lại chuyện cũ, ta sẽ ở phụ thể ngươi, để cho hai thiên tôn Ma tộc đó biết tay đi.” Vô Trần nói.

Cuồng Đao Quỷ Tôn không hề do dự chút nào, liền gật đầu nói:

“Được! Có Vô Trần đại nhân ra tay, hai tên chó đó nhất định sẽ chết rất khó coi!”

Đột nhiên, Cuồng Đao Quỷ Tôn trừng to mắt lên, khí thế trên người đột nhiên thay đổi.

Khuôn mặt của Kiều Nguyên và Ai Mông chợt biến sắc, thầm nói rằng không ổn rồi.

Bọn họ không hề ngăn cản Cuồng Đao Quỷ Tôn, bởi vì bất kể thất thải nghê thạch nằm trong tay của ai thì cả hai bọn họ chắc chắn vẫn sẽ phải chiến đấu một trận với Cuồng Đao Quỷ Tôn.

Chỉ cần chặn lối ra và không cho bọn họ ra ngoài là được rồi.

Lấy hai địch một, tỷ lệ thắng của hai người bọn họ là rất lớn.

Đối với việc mà Diệp Viễn nói rằng sẽ để Cuồng Đao Quỷ Tôn đánh bại bọn họ, bọn họ chỉ xem nó như một chuyện cười mà thôi.

Nhưng lúc này, trong lòng bọn họ đã có một linh cảm chẳng lành rồi.

“Ai Mông, lên!” Kiều Nguyên nghiêm nghị quát một tiếng, rồi cùng với Ai Mông nghiêng người về phía trước, tấn công Cuồng Đao

Quỷ Tôn từ hai phía.

Cuồng Đao Quỷ Tôn chế nhạo, rồi gầm lên giận dữ: “Quỷ đạo bách phù chi… quỷ ảnh trùng trùng! Ám Diệt Quỷ Đao!”

Trong khoảnh khắc, Cuồng Đao Quỷ Tôn có vô số hóa thân, mỗi cái khí tức đều vô cùng mạnh mẽ.

Sắc mặt của Kiều Nguyên và Ai Mông thay đổi đột ngột, thúc giục ma nguyên trong cơ thể lên đến cực điểm.

Bùm bùm bùm...

Vô số đao ảnh điên cuồng rơi xuống, tạo thành một đao võng kín kẽ không khe hở, cắt toàn bộ không gian thành mảnh vỡ.

Kiều Nguyên và Ai Mông kêu lên một tiếng thảm thiết, cơ thể bay ngược lại, ma khí trên người đột nhiên giảm đi rất nhiều.

“Chết tiệt! Làm sao lại như thế này!” Kiều Nguyên chật vật bò dậy, nghiến răng nghiến lợi.