Chương 1881: Vét sạch

"Mùi thuốc thật nồng nặc! Nếu như những người kia nhìn thấy, chắc chắn không thể thiếu một trận chém giết."

Nhìn một đống bình lọ ở trước mắt, Diệp Viễn không khỏi cảm khái.

Dưới sự dẫn dắt của Bảo Trư, Diệp Viễn tìm được căn Thiên Điện này, bên trong bày các loại đan dược.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì nơi này chắc là nơi mà Tiên

Lâm Thiên tôn cất giữ đan dược.

Bảo Trư nhìn thấy những đan dược này, hai mắt lập tức tỏa sáng, hóa thành một đạo phấn mang chạy đi, trở mình một cái nuốt một đống bình lọ.

Phẩm chất những đan dược này đương nhiên không cần phải nói,

Diệp Viễn tra xét một phen, cơ bản đều là thần đan cấp sáu trở lên, thậm chí còn có không ít thần đan cấp bảy.

Thần đan cấp bảy, thế nhưng là đan dược có tác dụng với Thiên tôn cường giả.

"Hử? Đây là cái gì?"

Diệp Viễn nhìn thấy trên một cái bàn ở góc hẻo lánh có mấy cái bình nhỏ, ẩn ẩn lộ ra khí tức cực kỳ mạnh.

Rống!

Mở bình nhỏ ra xem xét, một tiếng long ngâm phóng lên tận trời, toàn bộ Thiên Điện gần như sắp vì chấn động mà sụp đổ.

Diệp Viễn vội vàng đậy nắp bình lại, vui mừng nói: "Đây là Tứ

Tượng chân huyết! Bên trong một cái bình nhỏ này, chỉ sợ là có vài chục giọt Thanh Long chân huyết."

Phải biết rằng một giọt chân huyết ở bên ngoài, đã khiến vô số cường giả tranh giành vỡ đầu.

Nếu như thả chân huyết nơi này ra, khẳng định sẽ dẫn đến một trận chém giết giành giật điên cuồng vô tận.

Diệp Viễn tâm niệm vừa động, Bạch Quang và Ninh Thiên Bình liền xuất hiện ở đây.

"Đại nhân!"

"Đại ca!"

Diệp Viễn đưa chân huyết Bạch Hổ cho Bạch Quang, đưa Huyền

Vũ chân huyết cho Ninh Thiên Bình, cười nói: "Trong này là Bạch

Hổ chân huyết và Huyền Vũ chân huyết, các ngươi đưa nó đi luyện hóa, chắc là thực lực có thể tăng lên không ít."

Bạch Quang mở nắp bình ra, tiếng hổ gầm cuồng bạo truyền ra, hắn biến sắc, nói: "Cái này... Nhiều như thế sao?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Ngươi là Bạch Hổ chi thể, luyện hóa Bạch

Hổ chân huyết tất nhiên là làm ít công to."

Bạch Quang vô cùng vui mừng, nói: "Cám ơn đại ca! Bây giờ ta liền bế quan luyện hóa!"

"Cám ơn đại nhân!" Cảm xúc của Ninh Thiên Bình cũng đang cuồn cuộn, cảm kích nói.

Những năm này, Bạch Quang và Ninh Thiên Bình đều tu luyện ở trong tử cực điện, cũng đã đột phá Thiên Thần cảnh.

Nhưng ở trên phương diện cảnh giới thì bọn họ vẫn kém xa Diệp

Viễn.

Làm xong những chuyện này, Diệp Viễn cũng không hề do dự trực tiếp nuốt ba giọt Thanh Long chân huyết, bắt đầu luyện hóa.

"Cuồng Đao tiền bối, ngươi hộ pháp giúp ta, ta luyện hóa Thanh

Long chân huyết."

"Vâng, Thiếu chủ!"

Ánh mắt Tiểu Đồng ngưng lại, nói: "Ngươi một hơi nuốt ba giọt

Thanh Long chân huyết, không muốn sống nữa à?"

Diệp Viễn cười nói: "Ta còn sợ không đủ đây!"

Long huyết nhập thể, trong nháy mắt năng lượng cuồng bạo bộc phát, khí thế của Diệp Viễn lên như diều gặp gió.

Một canh giờ sau, Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, cảnh giới của hắn đã đột phá đến Thần Văn tầng bốn.

Tiểu Đồng một mặt kinh sợ, nói: "Rốt cuộc ngươi tu luyện công pháp gì, luyện hóa ba giọt Thanh Long chân huyết, mới có thể khiến ngươi miễn cưỡng đột phá Thần Văn tầng bốn! Hơn nữa tốc độ luyện hóa này của ngươi hình như nhanh quá thì phải?"

Lãnh Thu Linh luyện hóa một giọt Chu Tước chân huyết phải mất mấy tháng, mà Diệp Viễn luyện hóa ba giọt Thanh Long chân huyết cùng lắm là mất một canh giờ.

Tốc độ này, quá nhanh.

Diệp Viễn cười nói: "Cái này sau này rồi nói, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước thì tốt hơn. Bên trong Tiên Lâm thiên cung, chắc là còn có không ít đồ tốt chúng ta đi dạo thêm vài vòng."

"Nấc!"

Bảo Trư đột nhiên ợ một cái, trực tiếp ngã vào trong ngực Tiểu

Đồng ngủ thiếp đi.

Diệp Viễn nhìn thoáng qua cũng giật mình, đan dược nơi này cũng không ít, thế mà vật nhỏ này ngay cả một cái cũng không để lại, ăn hết sạch.

Trong lòng của hắn thầm giật mình, con Bảo Trư này rốt cuộc là loại sủng vật gì, vậy mà lại có thể ăn như thế.

Nhiều đan dược như thế, người bình thường ăn hết đã sớm nổ bụng vì no rồi, thế mà dáng vẻ của Bảo Trư một chút cũng không thay đổi.

Rốt cuộc trong bụng vật nhỏ này có cái gì vậy?

Đúng lúc này, Cuồng Đao quỷ tôn đột nhiên nói: "Thiếu chủ, ta...

Cuồng Đao chỉ sợ không có cách nào tiếp tục đi tới đích với ngươi rồi."

Diệp Viễn nhìn Cuồng

Đao một chút, biết thời hạn của hắn đến rồi, gật đầu nói: "Dọc đường này, đa tạ Cuồng Đao tiền bối đã hộ tống."

Cuồng Đao vội vàng nói: "Thiếu chủ đang nói cái gì vậy? Ngươi là truyền nhân của Tiên Lâm đại nhân, cũng là chủ nhân của Vô Trần đại nhân, dĩ nhiên cũng là chủ nhân của Cuồng Đao ta! Không có bọn họ thì sẽ không có Cuồng Đao hiện tại! Chờ thiếu chủ trở lại thông thiên giới, nhất định phải đi Sâm La Quỷ giới tìm ta!"

Sâm la Quỷ giới và Yêu Thần vực giống nhau, cũng là một mảnh cương vực của thông thiên giới.

Chỉ là, Sâm La Quỷ giới là cõi yên vui của quỷ đạo cường giả.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nhất định! Cuồng Đao tiền bối, tạm biệt!"

Cuồng Đao quỷ tôn ôm quyền nói: "Thiếu chủ, bảo trọng!"

Cuồng Đao quỷ tôn vừa đi, Diệp Viễn liền mất đi chỗ dựa ngăn cản

Thiên tôn cường giả.

Cho nên, hắn không thể chạm mặt với những người kia.

Cũng may Vô Trần rất quen thuộc với Tiên Lâm Thiên Cung, né tránh những người này cũng tính không là cái gì.

"Mùi thuốc thật nồng nặc! Nơi này nhất định có đồ tốt!" Một mùi dược mê người bay tới, khiến đám người Chiêu Mẫn say mê một trận.

Đám người Kiều Nguyên trải qua nhiều gian khổ, cuối cùng cũng tìm được cái Thiên Điện này.

Bọn họ không giống với Diệp Viễn, Diệp Viễn có Vô Trần dẫn đường căn bản không lo lắng Tiên Lâm Thiên Cung có nguy hiểm hay cạm bẫy gì.

Còn bọn họ thì chỉ có thể xông vào, dọc theo con đường này có không ít người bị trọng thương, thậm chí đã chết ở trên đường.

Một đám người nối đuôi nhau đi vào, tiến vào bên trong Thiên

Điện.

"Cái này... Sao có thể như vậy!" Vừa vào cửa, sắc mặt Chiêu Mẫn liền thay đổi.

Trong Thiên điện, khắp nơi đều là bình lọ vứt lung tung một mảnh hỗn độn.

Lý Khang hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Nơi này hẳn là phòng luyện dược của Tiên Lâm Thiên tôn, mùi dược nồng như thế, chứng minh trước đó còn có rất nhiều đan dược! Đây nhất định là

Diệp Viễn làm càn, đồ tốt đều bị heo ăn hết rồi!"

Những Chân Thần cường giả kia người nào người ấy đều bực bội, nổi trận lôi đình.

Một bước sai, các bước sai, bọn họ chỉ có thể đi theo sau hít bụi của Diệp Viễn.

Nhưng không thể không nói, Lý Khang nói rất đúng.

Những đan dược này, thật sự bị heo ăn hết.

Chỉ là con heo này không phải là Diệp Viễn, mà là một con heo thật sự.

"Lẽ nào lại như vậy! Tiên Lâm Thiên tôn là luyện dược sư nổi danh, nơi này khẳng định có thần đan thất giai! Tên nhóc đáng chết này, thế mà lại vét hết sạch nơi này! Chờ bắt được hắn, lão phu nhất định băm hắn vạn đoạn!" Đỗ Hồng cũng cả giận nói.

"Không được, chúng ta phải nhanh chóng đuổi theo. Nếu không, một chút lợi ích chúng ta cũng không vớt được, tất cả tiện nghi đều sẽ bị tên tiểu tử này chiếm hết. Đường Viêm nhanh lên dẫn đường! Hử? Đường Viêm đâu?" Chiêu Mẫn nói.

"Hả, vừa nãy hắn còn ở đây mà, sao lại không thấy rồi?"

"Nguy rồi, không có tên kia ở đây, một khi chúng ta gặp phải cấm chế nhất định sẽ phải chết."

"Cái tên tiểu tử tên là Đường Viêm này thần bí giống như Diệp

Viễn vậy."

Đám người vừa quay đầu lại, phát hiện Đường Viêm dẫn đường trước đó đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể an toàn đi đến nơi này, không thể không kể đến công lao của Đường Viêm.

Hiện tại Đường viêm biến mất không thấy tung tích, trong lòng mọi người không khỏi trở nên bối rối.

Bốn đại Thiên Tôn cường giả, sắc mặt người nào người ấy đều rất khó coi.

Lúc này, trong cung điện một bóng người nhanh chóng xuyên qua, thỉnh thoảng lại kéo theo cấm chế cường đại.

Thế nhưng những cấm chế kia rơi trên bóng người kia, lại không có phản ứng gì!

Nếu như Diệp Viễn ở nơi này liền có thể nhận ra, thân ảnh này không phải ai khác chính là Đường Viêm!