Chương 1499: Xuất thần nhập

hóa, suy luận

“Haha, chỉ với sức mạnh này mà cũng dám đi thách thức Tạp Tân điện hạ, thật là không biết sống chết."

"Đồ ngu ngốc, hiện tại đã biết được thực lực của Huyết Chiến chi vương hay chưa?"

"Này, ngươi chết rồi sao? Nếu chưa chết thì mau đứng lên, để cho

Tạp Tân điện hạ tiếp tục đánh."

Trên khán đài nổ ra một tràng pháo tay cổ vũ nồng nhiệt.

Thế nhưng không một ai thông cảm cho Diệp Viễn

Trên Huyết Chiến đài này, chỉ có kẻ chiến thắng mới nhận được những tràng pháo tay và sự thán phục.

Không ai thông cảm cho những kẻ thất bại.

Theo quan điểm của họ, việc Diệp Viễn đưa ra lời thách thức với

Tạp Tân điện hạ là quá mức ngông cuồng, không biết tự lượng sức mình.

Huyết Ưng thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn cãng thẳng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi. Hắn còn nghĩ rằng Diệp Viễn đã chết chắc rồi.

Không ngờ được, thế mà Diệp Viễn lại có thể sống sót.

"Ha ha, tiểu tử này cũng rất biết quan sát tình hình. Nếu như lúc nãy chỉ trễ một tí thôi thì hắn liền bại rồi" Huyết Ưng nói.

U Minh nói: "Liều mạng bị thương để phá vỡ thế quyền, tiểu tử này rất quyết đoán. Chỉ là tốc độ của hắn so với kẻ địch thì lại có hạn, thật sự không nhìn thấy cơ hội chiến thắng nha."

Lúc này, U Minh đã hoàn toàn chắc chắn rằng túi bột kia thực sự không có ảnh hưởng đến sức mạnh của Tạp Tân, vậy tác dụng của nó là gì?

Diệp Viễn cố gắng như vậy, chẳng nhẽ đều là vô ích sao?

"Không phải ngươi còn một chiêu thức nhanh hơn sao, tại sao không dùng? Để ta xem ngươi có thể nhanh đến mức nào." Tạp

Tân dùng vẻ mặt cười nhạo nói.

Diệp Viễn bí mật vận dụng Bá Long Tái Sinh Quyết chữa trị thương thế, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo, hắn lạnh lùng nói:

"Được thôi, như ngươi muốn."

Đột nhiên, bóng dáng của Diệp Viễn biến mất.

Những người trên khán đài nếu ai không có thực lực ngang với cảnh giới Ma Soái thì sẽ hoàn toàn không thể nhìn thấy bóng dáng của Diệp Viễn.

Cứ như thể Diệp Viễn đã biến mất trong không khí vậy.

"Người đâu? Tại sao lại không thấy nữa?"

"Đây là nhanh đến mức chúng ta không thể nhìn thấy sao? Cái này... cũng quá nhanh đi."

"Một tên Ma Tướng cao giai, vậy mà có thể nhanh đến trình độ này? Chẳng trách còn dám thách thức Tạp Tân điện hạ, đúng thật là cũng có chút tài năng."

"Ha ha, vô dụng. Huyết Chiến chi vương bất khả chiến bại. Tiểu tử này không thể thoát chết."

Khi nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Tạp Tân hơi ngưng lại.

Nhanh thật.

So với lần đối chiến cùng đám người Tinh Diệu trước đây, tốc độ

Huyễn Ảnh Sát của Diệp Viễn lần này nhanh hơn rất nhiều.

Lần trước hắn vẫn có thể nhìn rõ bóng dáng của Diệp Viễn, nhưng lần này, bằng thị lực của hắn thì chỉ có thể thấy một bóng đen mơ hồ.

Làm thế nào có thể tiến bộ nhiều như vậy chỉ trong một năm cơ chứ?

Không chỉ đột phá một cảnh giới nhỏ, mà pháp tắc chi lực cũng tiến một bước.

Thực tế thì trên khán đài của Huyết Chiến Đài có tổng cộng có ba tầng.

Tuy nhiên, tầng ba của khán đài chưa bao giờ mở cửa với những người bên ngoài.

Đây là một căn phòng bí mật, những người bên ngoài đều không nhìn thấy.

Trong căn phòng này, hai bóng dáng một nam một nữ đang nhìn chằm chằm vào bên dưới lôi đài.

Người phụ nữ rất đẹp, cho dù chỉ đứng im thì nàng cũng cho người ta một cảm giác quyến rũ.

Nếu Diệp Viễn ở đây, hắn sẽ nhận ra người phụ nữ này chính là Ý

Hàm, người đã tiếp đãi hắn ở Bách Hiếu Đường ngày hôm đó.

Nhìn thấy Huyễn Ảnh Sát của Diệp Viễn, trong mắt Ý Hàm hiện lên một chút kinh ngạc, nói với nam tử bên cạnh: "Tài năng của hắn thật đáng sợ, vậy mà có thể suy luận từ Kiếm Đạo Pháp Tắc để lĩnh ngộ ra được Không Gian Pháp Tắc"

Khuôn mặt của nam tử cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không hổ là người mà ngươi lựa chọn, tài năng của người này thật đúng là kinh người. Để có thể suy luận được như vậy thì đòi hỏi phải vận dụng Kiếm Đạo Pháp Tắc đến cảnh giới xuất thần nhập hóa. Pháp tắc chi lực của hắn cũng không mạnh, nhưng mạnh ở cách sử dụng."

Người trong thiên hạ chỉ biết tu luyện sức mạnh của pháp tắc chi lực, rất ít người mài giũa cách vận dụng pháp tắc chi lực.

Cho dù pháp tắc chi lực có mạnh đến đâu, nếu không biết cách vận dụng thì sẽ chỉ giống như một đứa trẻ đang đùa giỡn với đại đạo, không thể nào phát huy được hết sức mạnh chân chính của pháp tắc chi lực.

Cách thức vận dụng cũng có phân chia cảnh giới, đầu tiên là vừa tìm thấy đường, sau đó đến thông hiểu đạo lý, rồi đến tâm ý hợp nhất, sau cùng là xuất thần nhập hóa.

Diệp Viễn có thể lấy yếu thắng mạnh, lý do nằm ở cách vận dụng của hắn.

Đối với đại đa số các võ giả, họ mù quáng theo đuổi Pháp Tắc

Cảnh Giới, lại bỏ qua cách thức vận dụng, vậy nên họ chỉ ở cảnh giới vừa tìm thấy đường mà thôi.

Một số ít các võ giả thực chiến nhiều hơn thì có thể đạt đến cảnh giới thông hiểu đạo lý.

Cực ít người còn lại trải qua vô số trận chiến, mới có thể tu luyện đến mức tâm ý hợp nhất.

Còn về trạng thái xuất thần nhập hóa, thì số người có thể đạt đến lại càng hiếm hoi hơn.

Một mặt, nó phụ thuộc vào thiên phú, mặt khác là bởi nó cũng phụ thuộc vào kinh nghiệm chiến đấu thực tế.

Tất nhiên, rất ít người dành tâm sức cho việc tu luyện cách thức vận dụng, bởi vì việc này đòi hỏi quá nhiều thời gian, mà thành quả cũng không đáng là bao.

Một khi bỏ qua thời gian hợp lý nhất để tu luyện, bọn họ rất khó có thể đột phá cảnh giới của mình.

Khi Diệp Viễn ở trong kiếm trủng, có thể nói rằng hắn phải cảm nhận hết mọi đau đớn mới có thể lĩnh ngộ được Kiếm Đạo Pháp

Tắc, cũng không phải vì hắn là một kẻ thích tự ngược bản thân, mà bởi vì hắn đang trải nghiệm chân lý thực sự của mỗi thanh kiếm, học cách thức vận dụng.

Do đó nên hắn có thể cộng hưởng với tất cả các thanh kiếm.

Kiếm Đạo Pháp Tắc của Diệp Viễn tiến bộ rất chậm, cũng không phải vì khả năng lĩnh hội của hắn kém, mà bởi vì hắn đã dành nhiều thời gian cho việc luyện tập cách thức vận dụng.

Rời khỏi kiếm trủng, Diệp Viễn thường vào không gian tu luyện tử thần

Ở nơi đó, hắn càng cảm nhận rõ ràng hơn về những khiếm khuyết trong kiếm pháp của mình.

Việc hắn có thể ra khỏi không gian tu luyện tử thần hết lần này đến lần khác mà không hề thất bại cũng không phải đều dựa vào may mắn.

Sau khi Diệp Viễn đột phá đến Khuy Thiên Hậu Kỳ thì lại tiến vào không gian tu luyện tử thần mấy lần, cuối cùng tu luyện cách thức vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Mà lần này, khi Diệp Viễn thúc giục Huyễn Ảnh Sát trong lúc chiến đấu, hắn đột nhiên có linh cảm, lĩnh ngộ được một tia không gian pháp tắc.

Sau khi sức mạnh của không gian pháp tắc được dung nhập vào cơ thể hắn, một chiêu Huyễn Ảnh Sát này càng thêm ảo diệu.

Ngay cả với sức mạnh của Tạp Tân thì cũng rất khó để bắt được hắn.

Vẻ mặt của Tạp Tân thay đổi, hắn nhận ra rằng mình không thể theo kịp tốc độ của Diệp Viễn.

Hắn vừa rồi còn khiêu khích để Diệp Viễn thi triển Huyễn Ảnh Sát, thế nhưng không ngờ thứ mà hắn nhìn thấy lại là Huyễn Ảnh Sát bản tiến hóa.

"Phạn Thiên Chân Ma Pháp Tượng. Hãy bảo vệ ta chu toàn."

Tạp Tân hét lên, ma khí đại thịnh, phía sau ngưng tụ ra một chân ma pháp tướng.

Chân Ma Pháp Tướng nằm rạp trên mặt đất, che chắn toàn bộ cơ thể của Tạp Tân ở giữa.

Sau đó, toàn bộ không gian nổ tung.

"Ầm ầm ầm..."

Tất cả mọi người đều không nhìn thấy bóng dáng của Diệp Viễn đâu cả, chỉ có thể thấy được trong khoảng thời gian cực ngắn

Chân Ma Pháp Tướng đã bị phá thành vô số mảnh nhỏ.

"Ầm."

Một tiếng động lớn vang lên, Chân Ma Pháp Tướng đổ vỡ, cơ thể của Tạp Tân bay ngược ra ngoài.

Lúc này thân hình của Diệp Viễn cũng xuất hiện, trông có chút chật vật.

Mặc dù cảnh giới của hắn đã đột phá, uy lực của Huyễn Ảnh Sát đã tăng lên, đổi lại thì Thần Nguyên cần phải tiêu hao cũng nhiều hơn.

Cũng may là hắn, chứ nếu đổi thành người khác cùng cảnh giới thì cũng không thể chống đỡ nổi tiêu hao lúc vận dụng Huyễn Ảnh

Sát.

Trên khán đài không một tiếng động.

Tất cả đều bị sốc trước cảnh tượng này.

Vị Huyến Chiến chi vương của họ thực sự đã bị người khác đánh bay?

Mà kẻ đánh bay hắn chỉ là một Ma Tướng cao giai.

Ở Vương thành Tạp Bằng này, chưa từng có một ai có thể vượt cấp mà đánh bại được Tạp Tân.

Thế nhưng, Diệp Viễn đã làm được.