Chương 1599: Người bị vây trong không gian truyền thừa

Nhìn điểm sáng càng ngày càng mờ, Lãng Vân thở dài nói: “Đáng tiếc! Một thiên tài đan đạo như thế, vậy mà lại chết đi như thế này!”

Một khi điểm sáng biến mất, liền cho thấy người này sẽ vĩnh viễn bị lạc trong không gian hỗn loạn, không còn cách nào trở về.

Nhược Hư khinh thường nói: “Đây chính là bản thân hắn tự tìm đường chết! Tự cho là mình luyện chế được một viên thần phẩm

Hư Linh, liền cho là mình siêu phàm không nghe lời khuyên của người khác! Đến vài ngày cũng không chịu được, thế mà lại dám đi vào không gian truyền thừa!”

Lãng Vân liếc mắt nhìn Nhược Hư nhưng cũng không dám hỏi.

Cao tầng tranh đấu, không phải là chuyện mà loại tôm tép nhỏ bé như hắn có thể tham gia.

Hắn cũng hiểu đại trưởng lão hôm nay tới là có ý gì, nhưng mà hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Bỗng nhiên, ánh mắt Lãng Vân sáng ngời, kinh ngạc nói: “Hả?

Điểm sáng lại sáng lên!”

Nhược Hư biến sắc, phát hiện điểm sáng kia vốn đã ảm đạm không có ánh sáng, giờ lại sáng lên lần nữa.

“Ha ha, xem ra, đã để đại trưởng lão thất vọng rồi!” Bỗng nhiên, giọng nói của Hiên Vũ vang lên ở sau lưng.

Lãng Vân chợt cảm thấy đau cả đầu, hai vị trưởng lão cùng tới nơi này, đây đúng thật là lần đầu tiên!

Có điều, Diệp trưởng lão đáng được hai đại trưởng lão đích thân tới.

Nhược Hư hừ lạnh một tiếng nói: “Bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi! Sự nguy hiểm của không gian truyền thừa, ngươi không phải cũng không biết!”

Hiên Vũ thâm sâu liếc mắt nhìn Nhược Hư nói: “Tâm tình đại trưởng lão đúng là không nhỏ! Diệp trưởng lão là tài năng rường cột của hoàng thành Thiên Ưng chúng ta, nếu như hắn chết ở trong, dường như cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào với hoàng thành, đúng không?”

Nhược Hư biến sắc, trầm giọng nói: “Lão phu chỉ tiếc là rèn sắt không thành thép! Hắn ngồi làm một trưởng lão Đan Tháp cho tốt đi, chạy tới Võ Tháp xem náo nhiệt cái gì? Hiên Vũ, nếu như Diệp trưởng lão thật sự chết ở trong đó, ngươi cũng không thể đùn đẩy trách nhiệm!”

Hiên Vũ nghe vậy không khỏi cứng lại, hắn phát hiện Diệp Viễn không ở đây, hắn quả nhiên vẫn không phải là đối thủ của đại trưởng lão.

Lượn quanh một vòng thế mà lại đem cả mình đi vào.

Nhược Hư hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo rời đi.

Nhìn thấy điểm sáng của Diệp Viễn lại sáng lên lần nữa, tâm tình của hắn đương nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Hiên Vũ nhìn điểm sáng trên màn sáng, trong lòng bình tĩnh lại.

Nhưng mà lúc này Diệp Viễn có chút chật vật.

Không gian hỗn loạn càng ngày càng phức tạp, cảm ngộ không gian của hắn đã không đủ để chống đỡ giúp hắn xuyên qua không gian.

Dùng sức của chín trâu hai hổ, hắn mới tìm được một không gian có chút ổn định, có thể cho hắn lấy hơi.

“Chết tiệt, nếu cứ tiếp tục thế này, căn bản là không thể nào cảm ngộ được không gian pháp tắc! Tiên hiền kia, muốn để lại truyền thừa, hay là muốn giết người vậy?” Diệp Viễn ảo não nói.

Vô Trần nói: “Không gian hỗn loạn này đúng là rất nguy hiểm, nhưng mà nó phải có một đầu sợi, nếu như ngươi có thể tìm được đầu sợi này, đương nhiên có thể mở ra một cánh cửa khác!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đạo lý này ta hiểu, nhưng mà muốn tìm được cái đầu sợi này, nào có dễ như vậy?”

Vô Trần cười nói: “Ngươi cho rằng pháp tắc không gian là rau cải trắng à? Có thể lĩnh ngộ được pháp tắc không gian, đều là thiên tài một vạn người mà không có lấy một người. Mặc dù ngươi nắm vững, lĩnh ngộ được không gian pháp tắc, nhưng mà bây giờ ngươi biết nó là gì và tại sao không? Mặc dù ngươi có thể miễn cưỡng bảo vệ tính mạng của mình ở trong không gian hỗn loạn, nhưng mà lĩnh ngộ pháp tắc không gian, cũng không phải dễ dàng như vậy.”

Nghe Vô Trần nói, linh quang Diệp Viễn hiện lên, phảng phất như là bắt được cái gì,

“Tiền bối, ngài vừa nói cái gì?” Vẻ mặt Diệp Viễn sốt ruột hỏi lại.

Vô Trần sững sờ nói: “Ta nói, ngươi có biết nó là gì và tại sao không.”

Diệp Viễn khoát tay lia lịa nói: “Không phải câu này, là câu phía trước kia!”

Vô Trần tràn đầy nghi hoặc, suy nghĩ một chút nói: “Nắm chắc, lĩnh ngộ pháp tắc không gian. Sao thế, có vấn đề gì à?”

Diệp Viễn vỗ đùi, vui vẻ nói: “Chính là nó! Tại sao ta lại ngu xuẩn như vậy chứ? Ta là lấy kiếm đạo để lĩnh ngộ pháp tắc, tại sao lại phải bỏ gốc lấy ngọn, cứng rắn dựa vào chính mình để lĩnh ngộ?”

Vô Trần sững sờ, thất thần nói: “Cái này cũng được?”

Diệp Viễn cười ha ha nói: “Đương nhiên là được! Tiền bối, đa tạ ngài nhắc nhở, nếu không ta còn không biết ngu ngốc tránh đến khi nào nữa đây!”

Nói xong, Diệp Viễn lấy Quân Dật Kiếm ra.

“Phiêu Miểu Kiếm Pháp!”

Trường kiếm Diệp Viễn khẽ động, lập tức đi vào trạng thái không linh.

Bên trong kiếm pháp, pháp tắc không gian tự động lưu chuyển.

Dường như trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều trở nên cuồng bạo.

Nhưng mà, Diệp Viễn không hề có cảm giác, mình bị trầm mê trong kiếp pháp.

“Ken két…”

Không gian vỡ nát.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân hình Diệp Viễn biến mất tại chỗ, đi vào trong một không gian khác.

Diệp Viễn cũng không dừng lại, giống như là đổi một trận địa, tiếp tục thúc động trường kiếm.

Không gian xung quanh càng không ngừng vỡ nát, lại đến một không gian khác.

Diệp Viễn phát hiện, vẫn là lúc hắn sử dụng Phiêu Miểu Kiếm

Pháp là tự tại nhất

So với đơn độc sử dụng pháp tắc không gian, bây giờ nằm trong loại trạng thái này tốc độ nhận biết của hắn với pháp tắc không gian cao hơn một chút.

Mặc dù như thế, pháp tắc không gian cũng không phải nói lĩnh ngộ là liền lĩnh ngộ.

Xuân đi thu đến, trong không gian hỗn loạn không có biến hóa bốn mùa, đảo mắt đã qua ba năm.

Ba năm này, Diệp Viễn vẫn luôn luyện kiếm.

Cẩn thận nhìn lại, kiếm pháp bây giờ của Diệp Viễn, tinh diệu hơn không ít so với trước kia, càng ngày càng trở nên biến động.

Hiển nhiên, cảm ngộ đối với pháp tắc không gian của hắn càng thêm khắc sâu.

Một ngày này, trong lòng Diệp Viễn bỗng nhiên sinh ra một tia hiểu rõ, đâm ra một kiếm, cả người giống như phá vỡ trường không, trực tiếp xuyên qua không gian!

“Bùm!”

Không gian này trực tiếp bị hắn xuyên thủng, đánh trúng vỡ nát!

Bỗng nhiên, quang cảnh trước mặt Diệp Viễn chợt biến đổi, đi tới một không gian không rõ.

Không gian này, rõ ràng vững chãi hơn rất nhiều so với những không gian lúc trước hắn ở.

Ánh mắt Diệp Viễn bỗng nhiên ngưng lại, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Bởi vì cách đó không xa, thế mà lại có một người!

Một người còn sống!

Người kia đang ở trạng thái nhập định, lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, bởi vì trong tay hắn cầm chính là Quân Dật Kiếm.

Quân Dật Kiếm chính là Thần Quân Huyền Bảo, khó đảm bảo đối phương không có ý đồ xấu.

Diệp Viễn không nhìn thấu được thâm sâu của đối phương, nhưng mà thông qua Vô Trần, hắn biết đối phương là cường giả Thần

Quân tầng ba!

Mặc dù Diệp Viễn không sợ đối phương, nhưng mà vẫn cần phải cẩn thận.

Đó là một người nam tử mặc áo đen, khuôn mặt già nua, ánh mắt vô thần, giống như là đã chết.

Diệp Viễn rất nhanh liền biết, chỉ sợ đối phương là thiên tài Võ

Tháp trước đây, giống như khi hắn lần đầu tiên đi vào cảm ngộ pháp tắc không gian.

Chỉ là, hắn bị vây ở chỗ này, không thể đi ra ngoài.

Diệp Viễn hoàn toàn không ngờ được, ở trong vùng không gian này lại còn có người sống sót.

Người kia quan sát Diệp Viễn một hồi, dùng tiếng khàn khàn mở miệng nói: “Lại tới một người chịu chết! Tiểu tử, không cần đề phòng như vậy. Đến chỗ này rồi, sẽ vĩnh viễn không ra được, ta thấy Thần Quân Huyền Bảo của ngươi, một chút tác dụng cũng không có.”

Lông mi Diệp Viễn giương lên, nghi ngờ nói: “Lời này là thế nào?”

Người kia lại từ từ nhắm mắt lại, miệng chậm rãi nói: “Chẳng mấy chốc ngươi sẽ biết.”