Chương 1172. Điệp Huyết Phi Kiếm “Diệp Viễn, ngươi không sao chứ?”

Cấm chế của Hạo Thiên Tháp lúc này cũng đã tự động giải trừ.

Long Đằng xông ra khỏi Hạo Thiên Tháp, ân cần nhìn về phía Diệp

Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn tái nhợt, máu từ ngực tuôn ra như suối, trông vô cùng đáng sợ.

Vết thương do Thần Kiếm gây ra trên cơ thể không dễ gì lành lại.

Diệp Viễn điên cuồng vận chuyển Bá Long Tái Sinh Quyết, vết thương có khép lại, nhưng tốc độ khá chậm.

“Không... không sao!” Sắc mặt Diệp Viễn vẫn tái nhợt, cố hết sức nói.

“Giết... giết hắn! A... !”

m thanh gào thét phát ra từ miệng Cơ Thương Lan, tựa như dùng hết khí lực toàn thân.

“Hự!”

Sau âm thanh này, cơ thể Cơ Thương Lan bị thương ngang eo!

Trông thấy cảnh tượng này, mặt ba người Huyết Hồn biến sắc!

Bọn chúng không ngờ rằng, hiệp này, Diệp Viễn đã thắng.

Diệp Viễn chỉ bị thương ở ngực, ngược lại Cơ Thương Lan bị thương ngang eo!

Cùng một Thần khí, vết thương cũng vậy, không thể khép lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tình cảnh hiện tại của Diệp Viễn càng thêm nguy kịch!

Ba người Huyết Hồn phản ứng rất nhanh, chúng liền ra tay, tiến thẳng về hướng Diệp Viễn.

Sắc mặt Long Đằng thay đổi, đúng lúc định xuất chiêu, thì bị Diệp

Viễn ngăn lại.

“Để ta!”

Dứt lời, miệng Diệp Viễn lẩm bẩm, một luồng pháp tắc thần đạo kỳ diệu từ từ phát ra.

Bia đá Hạo Thiên từ nhỏ bỗng chốc biến thành lớn, đập thẳng vào ba người Huyết Hồn.

Ba người Huyết Hồn không ngờ Diệp Viễn vẫn có chuẩn bị trước, dưới sự bất ngờ không đề phòng, ba người bọn chúng đã bị bia đá

Hạo Thiên trấn áp!

Bia đá Hạo Thiên đem theo phép tắc thần đạo lập tức nghiền nát ba người bọn chúng.

Ngay cả hắc khí ngưng tụ trên người chúng cũng bị bia đá Hạo

Thiên chôn vùi.

Bia đá Hạo Thiên cũng giống Tru Tà Kiếm, vốn là khắc tinh của Ma tộc.

Bây giờ, Diệp Viễn đã có thể dẫn ra một phần uy lực của bia đá

Hạo Thiên, ba người Huyết Hồn làm sao có thể chống đỡ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là do trước đó Diệp Viễn dùng Bàn

Long Phá Thiên Chưởng đánh trọng thương bọn chúng, cho nên thực lực hiện tại của chúng cũng dã bị giảm sút đi nhiều.

“Phụt!”

Trấn áp ba người Huyết Hồn xong, miệng Diệp Viễn phun ra một ngụm máu lớn.

Sức mạnh của pháp tắc thần đạo và thôi động thần nguyên, đặc biệt trong trạng thái bị trọng thương, càng là gánh nặng trên cơ thể hắn.

“Diệp Viễn!” Long Đằng vội vàng đỡ hắn.

Diệp Viễn xua tay, nói: “Ta không sao! Tiền bối, ngươi vào trong

Hạo Thiên Tháp trước! Trận chiến này vẫn chưa kết thúc!”

Sắc mặt Long Đằng biến đổi khôn lường, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, không cam lòng trở lại bên trong Hạo Thiên Tháp.

Bây giờ, hắn ta không thể tham dự vào những cuộc chiến với trình độ như thế này nữa rồi.

Lúc này, huyết quang trên người Cơ Thương Lan vụt thẳng lên trời, hòa cùng với vết thương ngang eo, nhìn trông thật kinh khủng.

Rõ ràng, hắn ta đang dành thời gian khôi phục sức lực.

Một kiếm này của Diệp Viễn vẫn chưa chém trúng chỗ yếu.

Võ giả bình thường cũng không chết, đừng nói đến Cơ Thương Lan của Ma tộc.

Bá Long Tái Sinh Quyết của Diệp Viễn cũng được vận chuyển đến cực hạn để khôi phục vết thương.

Cùng lúc đó, hắn còn nuốt một viên đan dược cấp chín.

“Sư đệ giỏi tính toán lắm!” Lúc này, Cơ Thương Lam đang trong huyết quang lên tiếng.

Lời nói lạnh như băng, hiển nhiên vẫn canh cánh trong lòng với việc Diệp Viễn làm vừa rồi.

Hắn ta đang từng bước lôi kéo Diệp Viễn, nhưng không ngờ Diệp

Viễn chỉ là tương kế tựu kế, còn cố ý phong ấn Hạo Thiên Tháp cho hắn ta xem.

Kết quả là hắn ta bị rơi vào bẫy của Diệp Viễn!

Hiệp này, rốt cuộc là hắn ta đã thua một bước!

“Ngươi cũng giỏi tính toán lắm! Vừa mới cứu bọn họ, e rằng chỉ là kẻ thế thân cho ngươi thôi, đúng không?”

Vừa rồi, hắn ta đẩy đám người Huyết Hồn cho Diệp Viễn giết chết không chút thương tiếc, vì muốn khiến vết thương của Diệp Viễn thêm nghiêm trọng, để hắn ta có thêm thời gian khôi phục vết thương của mình.

Cơ Thương Lan biết Diệp Viễn vẫn còn sức lực, nếu Diệp Viễn không màng đến vết thương kia mà xông thẳng đến giết hắn ta, thì e là hắn ta không có đường thoát.

“Chẳng qua chỉ là một đám rác rưởi vô dụng! Chết thay ta đã là vinh hạnh cho chúng!” Cơ Thương Lan dửng dưng nói.

“Ngươi đúng là đáng chết!”

“Ha... ha ha, tiểu sư đệ, đến hôm nay, ngươi còn chưa hiểu ta sao?”

“Cho nên, ta tới giết ngươi đây!”

“Ngươi không giết nổi ta! Trận chiến này, người phải chết là ngươi!”

“Vậy sao? Vậy chúng ta... đấu một hiệp nữa, ngươi thấy sao?”

Trong lúc nói chuyện qua lại, Diệp Viễn từ từ đứng lên, Cơ

Thương Lan đang trong huyết quang cũng thất thần, hoảng sợ nói:

“Ngươi... sao ngươi có thể hồi phục nhanh như vậy?”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Ngươi đã biết ta có được Thần Hồn

Dược Điển, chẳng lẽ không đoán được ra?”

“Thông... Thông Huyền?” Cơ Thương Lan hoảng sợ nói.

Đan dược cấp Thông Huyền chứa đựng pháp tắc thần đạo.

Đan dược trị thương, có thể giải trừ Thần khí lưu lại trên vết thương một cách tự nhiên.

“Cho nên... ngươi có thể đi chết được rồi?”

Lời Diệp Viễn hờ hững vang lên, xuất một kiếm chuyển hướng về phía Cơ Thương Lan đang trong huyết quang.

Nhưng sau đó, sắc mặt Diệp Viễn đột ngột thay đổi, lông tơ toàn thân dựng ngược lên.

Tín hiệu cảnh báo cho Diệp Viễn đột ngột xuất hiện, trong tích tắc, hắn sử dụng thuật Đại Na Di!

“Điệp Huyết Phi Kiếm!”

Trong huyết quang bỗng truyền ra một âm thanh quái dị, rất khác với Cơ Thương Lan bình thường.

Tuy nhiên, khi vô số huyết sắc phi kiếm to dần đến cực hạn trong đồng tử của Diệp Viễn, Diệp Viễn cảm thấy vô cùng áp lực!

Không một chút bảo lưu.

“Kiếm ý thông thần!”

Diệp Viễn vận thần nguyên, vận chuyển Tru Tà Thần Kiếm đến cực hạn!

Võng kiếm dày đặc, tiến lên nghênh đón huyết sắc phi kiếm!

Những phi kiếm này không phải kiếm thật, mà là từng đạo kiếm khí dày đặc!

Kiếm khí và Huyết khí dung hợp lại với nhau.

“Vù vù vù...”

Trong phúc chốc, võng kiếm của Diệp Viễn và huyết kiếm va chạm vào nhau.

Kích thứ nhất, Diệp Viễn suýt chút nữa lại phun ra một ngụm máu.

Đây là sự va chạm của pháp tắc thần đạo!

Tuy nhiên, có vẻ Cơ Thương Lan còn lợi hại hơn!

Diệp Viễn vận chuyển lên ‘Huyền Võ Bảo Thân Thần Quyết’ và “Bá

Long Tái Sinh Quyết’, cưỡng chế trấn áp huyết khí cuồn cuộn xuống.

Đồng thời, Tru Tà Kiếm trong tay cũng không dừng lại, múa gió chém bão.

Trong phút chốc, Diệp Viễn như bị vô vàn quả búa nặng nề gõ vào ngực!

Vết thương trước đó không ngay lập tức lành lại được.

Dưới sức công phá của vô số huyết kiếm, vết thương trên người hắn lại nứt ra.

“Phụt...”

Cuối cùng, Diệp Viễn cũng chống đỡ được hồi huyết kiếm này, nhưng vết thương trên người hắn lại càng thêm trầm trọng!

Bạch y của Diệp Viễn đã dính đầy vết máu.

Cơ Thương Lan quả thực không dễ đối phó!

Cơ Thương Lan chầm chậm bước ra từ trong huyết quang.

Cơ thể đứt gãy của hắn ta lại được chắp vá hoàn chỉnh.

“Tiểu sư đệ, chiêu này cũng được đấy chứ? Ngươi cũng quá sơ suất rồi, khả năng hồi phục của Ma tộc có thể nói là biến thái, ngươi đã hồi phục được, chẳng lẽ ta không hồi phục được sao?”

Cơ Thương Lan mỉm cười nhẹ nhàng, nhìn Diệp Viễn.

Lúc này, Huyết khí trong cơ thể Diệp Viễn cuồn cuộn, đến nói cũng không ra lời.

Những huyết kiếm này nhìn có vẻ bình thường, nhưng lại có tính sát thương vô cùng đáng sợ.

Tru Tà Thần Kiếm do thần nguyên của hắn thúc giục cũng không thể ngăn cản được sức mạnh của pháp tắc!