Chương 953. Ngấm ngầm hành động

Ánh sáng vạn trượng chiếu xuống, soi sáng trong phạm vi ngàn dặm hai thành Hạo Nhật và Minh Nguyệt, chiếu sáng bầu trời hoàng hôn như ban ngày!

Dần dần, một đám mây bảy sắc lượn lờ mọc lên, che khuất hoàn toàn bầu trời.

Giờ khắc này, Hạo Nhật Thành và Minh Nguyệt Thành giống như là tiên cảnh nhân gian!

Kỳ quan thế này là ba trăm năm mới thấy một lần!

“Nhật Nguyệt Đồng Huy! Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, rốt cuộc cũng lại thấy ánh mặt trời! Không biết lúc này, ai có thể có được sự quan tâm của tổ tiên, đạt được linh tuyền tẩy mục!”

Bầu trời Minh Nguyệt Thành, ở giữa không gian tiên khí bảy màu kia vậy mà lại từ tử nứt ra một khe hở, giống như là mắt người, từ từ mở ra.

Cái kia chính là cửa vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh.

Cúng lúc đó, trên bầu trời Hạo Nhật Thành cũng hiện ra một kẽ hở như vậy.

Rất nhiều võ giả đều tụ lại về chỗ khe hở, hiển nhiên bọn họ đây đều là muốn chia một chén canh.

Việc trọng đại như thế này ba trăm năm mới có một lần, có ai mà không động tâm chứ?

Chỉ là mỗi lần Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh mở ra, Hạo Nhật

Thành và Minh Nguyệt Thành tuyệt đối sẽ không cho phép người khác nhúng chàm.

Lối vào đều có trọng binh canh gác.

Mấy bóng người chậm rãi chen lên, đi tới trước cửa ra vào đó.

Người đầu tiên, chính là Nguyệt Kiếm Phong.

“Những người không có nhiệm vụ mau mau lui ra, nếu không, giết chết không cần luận tội! Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh mở ra, chỉ có dân cư của Minh Nguyệt Thành có cốt linh từ ba trăm năm trở lên, thực lực đạt tới võ giả Vô Tướng Cảnh, sau khi đến chỗ chỉ định ở trong thành nhận kiểm nghiệm, thì mới được đi vào!”

Nguyệt Kiếm Phong lạnh lùng nói.

Đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, cũng phải là người nhà họ

Nguyệt độc quyền.

Nguyệt gia tuy mạnh, nhưng mà một mình Nguyệt gia, không thể nào chống đỡ nổi một thánh địa nhất phẩm to như thế.

Cho nên Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, cũng sẽ mở ra đối với võ giả trong thành. Có điều, muốn có được tư cách đi vào Hạo Nhật

Minh Nguyệt Cảnh thì nhất định phải là cư dân vĩnh cửu của Minh

Nguyệt Thành.

Đương nhiên, muốn có được tư cách cư dân vĩnh cửu là cực kỳ trắc trở, điều kiện hết sức hà khắc.

Những người này, hoặc là đời đời thuần phục Nguyệt gia, hoặc là đưa ra lời thề thiên đạo là cả đời thuần phục Nguyệt gia.

Phù sa không chảy ruộng ngoài, Nguyệt gia đương nhiên sẽ không để cho tư cách đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh chảy ra ngoài.

Diệp Viễn từ từ mở mắt, tỉnh lại từ trong trạng thái nhập định.

Khi hắn nhìn thấy Nguyệt Mộng Ly, cũng không khỏi bị dọa cho giật mình: “Ly Nhi, mới có mấy ngày không gặp, vậy mà nàng đã đột phá rồi? Tiên Thiên Chiến Hồn Thể quả nhiên là danh bất hư truyền!

Nguyệt Mộng Ly có thiên tư trác tuyệt, thậm chí còn sâu hơn một bậc so với Chu Ngạn!

Chỉ là sau khi Tiên Thiên Chiến Hồn Thể của nàng phát tác, cảnh giới vẫn trì trệ không tiến. Mười mấy năm qua, tu vi của nàng không những không tiến mà còn thụt lùi, thậm chí còn rơi xuống mấy cảnh giới.

Từ khi nàng khôi phục lại đến bây giờ, cũng mới chỉ có nửa tháng, vậy mà cảnh giới của Nguyệt Mộng Ly chẳng những khôi phục lại trạng thái cao nhất mà còn cao hơn một bậc, thậm chí đã đột phá đến Vô Tướng Cảnh tầng chín!

Tốc độ tu luyện bậc này, đơn giản chính là quá kinh người!

Sự hiểu biết của Diệp Viễn đối với Tiên Thiên Chiến Hồn Thể cũng chỉ vẻn vẹn giới hạn ở trong điển tịch. Nhưng mà bây giờ tận mắt nhìn thấy tốc độ tu luyện của Nguyệt Mộng Ly thì hắn mới biết được linh thể này đáng sợ đến thế nào.

Chờ khi Nguyệt Mộng Ly tu luyện tới Thần Vương Cảnh, phối hợp với đồng thuật Tiên Thiên Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, thì nhất định chính là gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!

Hai loại thể chất nghịch thiên lại sinh ra ở trên người cùng một người, đây quả thực là trò đùa của ông trời.

Sau khi trải qua khổ cực, rốt cuộc Nguyệt Mộng Ly cũng đẩy ra mây mù nhìn thấy trăng sáng!

Ly Nhi tự nhiên cười nói: “Cái này còn không phải đều là Viễn ca ban tặng sao? Không có huynh, Ly Nhi sớm đã thành cốt khô trong mộ, nào còn có hôm nay?”

Diệp Viễn cười nói: “Nhìn xem, lại tới rồi có phải không! Xem ra,

Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh đã mở, có phải là chúng ta nên chuẩn bị một chút rồi đi vào trong hay không?”

Nguyệt Mộng Ly cười cười, gật đầu nói: “Muội tới tìm Viễn ca chính là vì chuyện này. Phụ thân đã định, buổi trưa ngày mai, thông đạo mới có thể hoàn toàn vững chắc. Đến lúc đó, võ giả

Minh Nguyệt Thành chúng ta sẽ cùng nhau đi vào bên trong.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Cái này dễ nói, nhưng mà đám người Hàn

Thông kia vẫn luôn không có tin tức, ta sợ bọn họ tới quấy rối!”

Bây giờ Diệp Viễn đã biết, thế gian này có hai loại thần khí, một là

Thánh Long Lệnh trong tay hắn, một cái khác là Linh Tê Phá Diệt

Kính trong tay Hàn Thông.

Uy lực của thần khí cũng chỉ có Diệp Viễn mới có thể thanh tỉnh để nhận biết.

Một khí thần khí được rót thần nguyên vào, uy lực mạnh đến không dám tưởng tượng!

“Phụ thân cũng đang lo lắng đến việc này, nên đã bố trí trọng binh ở cửa ra vào, bọn họ sẽ tuyệt đối không thể xông vào.” Nguyệt

Mộng Ly nói.

Diệp Viễn gật đầu, lại cảm thấy chỉ sợ việc này sẽ không đơn giản như vậy.

Buổi trưa ngày hôm sau, bên này Minh Nguyệt Thành đã có hơn ngàn người tập kết ở cửa ra vào.

Những người này là những người đã qua sàng chọn nghiêm ngặt của Minh Nguyệt Thành, bọn họ sẽ đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt

Cảnh tìm kiếm đường cơ duyên kia.

Nếu như bọn họ có thể có được linh tuyền tẩy mục, chẳng những có thể thu được đồng thuật cường đại mà đối với tu luyện của bọn họ cũng rất có lợi ích.

Đương nhiên, nếu như bọn họ có thể có cơ duyên nghịch thiên, có được Nhật Nguyệt Thần Tuyền trong truyền thuyết, thậm chí còn có thể thu được Nhật Nguyệt Thiên Đồng!

Chỉ là một trăm ngàn năm qua, chưa có ai có thể có được may mắn này.

Tương truyền, bên trong Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh chỉ có một giọt Nhật Nguyệt Thần Tuyền, hơn nữa vị trí không cố định.

Mười vạn năm qua, cũng đã có người tìm được Nhật Nguyệt Thần

Tuyền, chỉ tiếc, hắn vẫn chưa có được Nhật Nguyệt Thiên Đồng.

“Kiếm Phong, lần này đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, ngươi đến dẫn đội. Lần này khác với quá khứ, có thể càng thêm hung hiểm, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn.” Nguyệt Kiếm Thu nói.

Tuy Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh là tài sản riêng của Hạo Nhật

Thành và Minh Nguyệt Thành, thế nhưng bên trong cũng không phải là một mảnh đường bằng phẳng. Hung hiểm bên trong là thứ mà những bí cảnh bình thường có thể so sánh được.

Cho nên mỗi lần đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh, đều phải có nhân vật trọng yếu của Nguyệt gia áp trận. Lúc này, Nguyệt gia phái ra Nguyệt Kiếm Phong.

Nguyệt Kiếm Phong lĩnh mệnh nói: “Kiếm Phong đã hiểu, xin gia chủ yên tâm!”

Nguyệt Kiếm Thu gật đầu nói: “Ừm, nếu không tin ngươi, ta cũng sẽ không phái ngươi đi. Người khác thì ta không quan tâm, nhưng mà Diệp Viễn và Ly Nhi, ngươi nhất định phải cam đoan đưa bọn họ bình an ra ngoài!”

Sắc mặt Nguyệt Kiếm Phong ngưng trọng, gật đầu nói: “Kiếm

Phong xin lấy cái chết để quyết hoàn thành nhiệm vụ!”

Nguyệt Kiếm Thu giao phó xong, Nguyệt Kiếm Phong lập tức mang theo một đám võ giả, chuẩn bị đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt

Cảnh.

Nhưng đúng vào lúc này, lại bất ngờ xảy ra chuyện!

Một luồng ánh sáng kịch liệt từ hư không chiếu ra, đánh vào phía trên tiên khí bảy màu!

“Ùng ùng!”

Không gian phát sinh một hồi chấn động kịch liệt, các võ giả trên không trung cũng có chút chao đảo!

“Chết tiệt, là Linh Tê Phá Diệt Kính! Vậy mà bọn họ lại cường hoành phá một lỗ hổng ở trên không gian để đi vào Hạo Nhật Minh

Nguyệt Cảnh!” Nguyệt Kiếm Thu lạnh lùng nói.

“Xoẹt…”

Dưới sự tấn công của Linh Tê Phá Diệt Kính, vậy mà không trung lại thật sự xuất hiện một cái lỗ hổng!

Mấy đạo nhân ảnh thoát ra từ hư không đi thẳng vào bên trong

Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh.

Lần này, Nguyệt Kiếm Thu cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản là không kịp ngăn cản, chỉ có thể mở mắt trừng trừng nhìn đoàn người đi vào Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh!

Nhưng mà đây vẫn chưa kết thúc, cái lỗ hổng này vừa mở ra, võ giả trong thành Minh Nguyệt cũng không kiềm chế được nữa, điên cuồng trào về phía bên kia!