Chương 1140. Trở lại Lò Trùng Tạo

Lão Tạ nhìn nam nhân một cái, lạnh lùng nói: “Không đổi chính là không đổi, chẳng lẽ ngươi còn muốn ép bán ép mua sao? Chu Vân, ngươi đừng quên quy củ của Cửu Phượng Đảo này!”

Nhắc tới quy củ, Chu Vân lập tức uể oải.

Quy củ trên Cửu Phượng Đảo này, không được ép bán ép mua, không được giết người cướp hàng.

Một khi bị phát hiện ra, lập tức bị xử tử!

Cường giả nơi này tuy nhiều, nhưng có thể đạt tới thực lực Hắc

Mông kia, căn bản lại không có.

Hư Huyền đỉnh phong cũng không phải ai cũng có thể đạt tới được.

Diệp Viễn ở bên cạnh nhìn nửa ngày, lúc này lên tiếng nói với lão

Tạ: “Bàn Long Linh Căn của lão, chỉ cần Tinh La Thiên Phách Đan trung phẩm là được rồi sao?”

Lão Tạ nhìn Diệp Viễn, trợn tròn mắt nói: “Chỉ cần? Lẽ nào ngươi có thể lấy ra được sao? Nếu ngươi có thể lấy ra, vậy còn ngươi thì sao?”

Chu Vân ở một bên vẻ mặt đề phòng nhìn về phía Diệp Viễn, hiển nhiên là thật sự sợ Diệp Viễn lấy ra Tinh La Thiên Phách Đan trung phẩm.

Diệp Viễn cười cười, nhưng cũng không để ý đến lão Tạ, nói với

Chu Vân: “Lão ca, huynh xem như vậy có được không? Ta sẽ đem

Tinh La Thiên Phách Đan của huynh đưa vào Lò Trùng Tạo tinh luyện một lần nữa, Bàn Long Linh Căn này, mỗi người chúng ta một nửa.”

Bàn Long Linh Căn đối với thể tu có ích rất lớn, Diệp Viễn đã để ý rồi, Chu Vân này chính là thể tu, thực lực trong người đã đạt tới

Thần Vương đỉnh phong.

Thân thể tu luyện tới cảnh giới cực cao, thậm chí so với võ giả tu luyện nguyên lực càng thêm đáng sợ.

Phòng ngự của bọn họ có thể nói là rất dị thường, nếu lại còn tu luyện võ kỹ thêm lợi hại nữa, dường như sẽ siêu việt các cường giả cùng giai.

Bàn Long Linh Căn này đối với Chu Vân vô cùng quan trọng, cho nên lần trước sau khi hắn ta nhìn thấy, dường như đã dùng hết sạch số tiền tích lũy được, mời cường giả Đan Đế của công hội luyện dược sư luyện chế Tinh La Thiên Phách Đan.

Đáng tiếc là, đối phương chỉ luyện ra Tinh La Thiên Phách Đan hạ phẩm.

Điều này gần như làm cho hắn ta muốn phát điên!

Đáng tiếc, tuy rằng thực lực của Chu Vân không tệ, nhưng lại không dám đắc tội với công hội luyện dược sư Đại Cầm.

Hơn nữa mời luyện dược sư luyện đan, vốn là phẩm giai tự phụ trách.

Hắn ta có tìm phiền phức cho người ta cũng là không nói đạo lý.

Bất đắc dĩ quá, hắn ta mới đi tới Cửu Phượng đảo, muốn tìm lão

Tạ đổi Bàn Long Linh Căn, nhưng lão Tạ cũng không mua.

Nghe được lời khuyên của Diệp Viễn, vẻ mặt Chu Vân ngạc nhiên.

Đan dược một khi luyện thành, trên cơ bản cũng đã định hình được rồi.

Có thể thông qua tinh luyện đan dược tăng lên phẩm giai là có thật, nhưng đó đều chỉ tồn tại ở trên cấp Đan Đạo đỉnh phong.

Người thanh niên trước mắt này, có thể làm được không?

Hơn nữa khó khăn khi luyện chế Tinh La Thiên Phách Đan đã rất lớn, độ khó tinh luyện thì càng không thể tưởng tượng được.

Muốn tăng lên phẩm giai, đây dường như là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

“Chàng trai trẻ, ngươi không đùa đó chứ! Ta biết thực lực của các ngươi rất mạnh, thế nhưng luyện đan này cũng không phải chỉ dùng miệng nói là được. Tinh luyện Tinh La Thiên Phách Đan, chỉ sợ ngay cả Quyền Tinh Tử đại nhân của công hội luyện dược sư cũng không làm được. Thôi cứ bỏ qua chuyện này đi!” Chu Vân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Cho dù là Tinh La Thiên Phách Đan hạ phẩm, lấy ra bán cũng có thể bán được không ít tiền.

Nếu để Diệp Viễn hủy hoại, vậy thì một chút lợi ích cũng không có được.

Lão Tạ lạnh lùng đứng nhìn, không nói gì, nhưng ánh mắt lão ta nhìn về phía Diệp Viễn lại tràn ngập khinh miệt.

Tinh luyện đan dược cấp chín đỉnh phong, đây không phải là đang nói nhảm sao?

Lúc này, không ít người đã bị động tĩnh bên này thu hút tới, đều đang cười nhạo Diệp Viễn.

Tuy rằng Ngao Khiên bày ra thực lực cực kỳ cường đại, thế nhưng chuyện luyện đan này, cũng không phải là chuyện giải quyết được trong chốc lát.

“Độ khó tinh luyện đan dược cao hơn luyện chế đan dược gấp mấy lần! Tiểu tử này thật đúng là dám nói!”

“Loại chuyện khó khăn như thế này mà cũng dám nói phét! Tiểu tử này đoán chừng là tên công tử ca của siêu cấp thế lực lánh đời nào đó, học được vài ngày luyện đan, thực cho là mình rất giỏi rồi.”

“Tinh luyện đan dược cấp chín đỉnh phong, cho dù là hội trưởng

Cảnh Phụng Thiên cũng không dám mạnh miệng như vậy đâu?

Ngươi xem biểu tình kia của hắn ta còn tưởng rằng tinh luyện đan dược chính là xào rau.”

Đan dược ở hội minh này là một chuyện rất mẫn cảm, trong số những người vây xem này, cũng không thiếu một ít luyện dược sư cấp cao.

Bọn họ đều biết, tinh luyện đan dược cấp chín đỉnh phong, thậm chí so với luyện chế một ít đan dược huyền giai còn khó hơn!

Loại chuyện này cũng không dễ để khoe khoang.

Tuổi của Diệp Viễn quá trẻ, độ tuổi như vậy làm sao có thể làm được?

Đối với sự trào phúng của những người này, Diệp Viễn căn bản không để ý, lại nói với Chu Vân: “Vậy thì thôi vậy, dù sao đan dược của huynh cũng vô dụng, không bằng bán cho ta, thế nào?

Nhưng mà, sau khi bán cho ta, Bàn Long Linh Căn này cũng không có phần của huynh đâu.”

Sắc mặt Chu Vân biến đổi, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mặt đấu tranh phân vân.

Hắn ta thật sự không biết, rốt cuộc Diệp Viễn lấy đâu ra tự tin như vậy.

Thế nhưng, biểu tình trên mặt Diệp Viễn lại vô cùng bình tĩnh, tựa hồ là bộ dáng trong lòng đã có dự tính rồi.

Linh dược hạ phẩm, cho dù là linh dược cấp chín, giá trị khẳng định đã vượt xa con số chi phí mà hắn ta đưa vào.

Cuối cùng, Chu Vân cắn răng, dường như đã hạ quyết tâm, đưa đan dược cho Diệp Viễn, nói: “Hôm nay lão tử đánh cược một phen! Ngươi luyện đi, nếu là luyện không thành, thì làm việc cho lão tử mấy chục năm!”

Quyết định của hắn ta đã gây ngạc nhiên cho tất cả mọi người.

Tiếp đó, là tràng những tiếng nhạo báng.

“Lão Chu, ngươi đánh cược như này có chút lớn rồi đó! Cho dù là

Tinh La Thiên Phách Đan hạ phẩm, ít nhất cũng phải đáng giá năm ngàn vạn thiên nguyên tinh thượng phẩm. Nếu luyện không thành, thì một xu cũng không còn.”

“Đúng vậy, tiểu tử này lông còn mọc chưa xong, hắn ta có thể luyện đan hay không đều là chuyện của hắn ta, ngươi thật đúng là dám đánh cược sao.”

“Ha ha ha, lão Chu, đan dược này ngươi không cần, không bằng trực tiếp đưa cho ta luôn đi!”

Chu Vân trừng mắt, hướng về phía mọi người nói: “Đan dược của lão tử, lão tử thích, các ngươi quản được sao?”

Diệp Viễn nghe vậy lại cười ha ha, tiếp nhận đan dược trong tay

Chu Vân, nói: “Quyết định rất thông minh! Yên tâm đi, ta sẽ không làm huynh thất vọng!”

“Ầm!”

Một tiếng động lớn chấn thiên vang lên, một dược đỉnh nặng ngàn cân xuất hiện trước mặt mọi người.

Long Hoàng Đỉnh!

Theo đẳng cấp của Diệp Viễn long huyết càng ngày càng cao, uy năng của Long Hoàng Đỉnh cũng càng ngày càng mạnh!

Long Hoàng Đỉnh này, lúc trước chỉ thiếu một bước là có thể tiến vào hàng ngũ thần khí, uy năng không thể đo lường.

Mọi người thấy được uy năng của Long Hoàng Đỉnh, trong nháy mắt liền cười không nổi nữa.

Diệp Viễn không nói hai lời, thúc giục Tịnh Đàn Thánh Hỏa bắt đầu tinh luyện Tinh La Thiên Phách Đan trước mặt mọi người.

Rất nhanh, trên mặt những người trào phúng lúc nãy liền biến thành khiếp sợ.

Thủ pháp luyện chế của Diệp Viễn cực kỳ huyền diệu, mặc dù bọn họ không hiểu luyện đan, lại nhìn như si như mê!

Những người hiểu luyện đan, càng là chấn động không thôi.

Trình độ đan đạo của Diệp Viễn so với bọn họ mạnh hơn gấp trăm lần!

Đây mới chính là khí phách của cấp cao!

Cùng là Đan Đế, bọn họ bi ai phát hiện, căn bản là không hiểu cách luyện chế của Diệp Viễn.

Chênh lệch giữa những thứ này là quá lớn!

Tông sư một thời!

Người trẻ tuổi này tuyệt đối là tông sư đan đạo một thời!

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ vô cùng khẳng định.

Sau khoảng một canh giờ sau, Diệp Viễn thu nguyên hỏa lại.

Đan dược luyện thành!

Chu Vân nhìn thấy đan dược trong tay Diệp Viễn, hưng phấn đến mức sắc mặt đỏ bừng.

“Đánh cược đúng rồi! Ha ha ha, lão tử đánh cược đúng rồi! Ha ha...” Chu Vân kích động không giải thích được, ngửa mặt lên trời cười thật lâu.