Chương 1893: Tin tức của Ly Nhi

Ngoài Hoàng thành Thiên Ưng, một bóng người biến ảo mà ra.

Người trẻ tuổi đứng chắp tay, nhìn thành trì nhỏ quy mô trung bình dưới chân kia, vẻ mặt xem thường.

Vù!

Khí thế người trẻ tuổi vừa thả xuống, khí tức kinh khủng nháy mắt bao phủ cả toà thành trì.

Tả Thư Kiệt chờ đám thiên thần cường giả, lúc này đang vây quanh Ninh Thiên Bình hỏi lung tung này nọ.

Bọn họ rất tò mò với việc mấy trăm năm nay Diệp Viễn đã trải qua, đương nhiên muốn hỏi cho rõ.

Nhưng đúng lúc này, một đạo áp lực kinh khủng bao phủ cả thành

Thiên Ưng Hoàng.

Vẻ mặt Tả Thư Kiệt đột nhiên thay đổi, sắc mặt tái nhợt, trên trán đã có mồ hôi lạnh âm thầm tuôn ra.

“Đây… Đây là uy áp gì?” Sắc mặt Tả Thư Kiệt khó coi nói.

Đạo khí tức này quá mức khủng bố, khủng bố đến nỗi khiến người ta không còn sinh ra suy nghĩ phản kháng.

Về phần rốt cuộc mạnh bao nhiêu, cảnh giới như Tả Thư Kiệt đây vốn không thể nào phán đoán.

Tiểu Đồng vẫn luôn trêu chọc Bảo Trư, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, thản nhiên nói: “Phán đoán từ khí tức này, hẳn là Thiên tôn.”

Sắc mặt tất cả mọi người đột nhiên thay đổi, không dám tin nhìn về phía tiểu Đồng.

“Thiên… Thiên tôn? Ngươi không nói đùa chứ?” Tả Thư Kiệt không dám tin nói.

Hắn ta thực sự không thể tưởng tượng nổi, thành Thiên Ưng

Hoàng vì sao lại có cường giả Thiên tôn vào xem.

“Diệp Viễn có trong thành không, bảo hắn cút ra đây cho bản tôn.”

Đúng lúc này, một giọng nói vang vọng cả thành Thiên Ưng Hoàng, ngắt lời của tiểu Đồng.

Tự xưng bản tôn, vậy đương nhiên là Thiên tôn.

Sau khi khiếp sợ, Tả Thư Kiệt mang theo đám người đi ra nghênh đón.

Bóng người giữa không trung kia trông vô cùng hư ảo, vô cùng loá mắt, Tả Thư Kiệt vốn không dám nhìn thẳng.

Tả Thư Kiệt cung kính quỳ xuống, khiêm nhường nói: “Thành chủ

Thiên Ưng Tả Thư Kiệt bái kiến Thiên tôn đại nhân!”

Mặc dù không dám nhìn thẳng, nhưng ánh mắt liếc nhìn thoáng quá, cường giả Thiên tôn này cực kỳ trẻ tuổi, điều này khiến trong lòng Tả Thư Kiệt vô cùng rung động.

Hắn ta đương nhiên chưa từng thấy cường giả Thiên tôn, nhưng kẻ ngu cũng biết có thẻ lên được vị trí Thiên tôn đều là lão quái vật sống trên một triệu năm.

Người trẻ tuổi trước mắt này hiển nhiên không có.

Cường giả trẻ tuổi như Thiên tôn rốt cuộc từ đâu mà đến?

Người trẻ tuổi thản nhiên nhận lấy, thản nhiên nói: “Ai là Diệp

Viễn?”

Tất cả mọi người thay đổi sắc mặt, không ngờ tới Thiên tôn này lại đến vì Diệp Viễn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí yên tĩnh đến đáng sợ.

“Xem ra các ngươi cảm thấy bản tôn rất dễ nói chuyện?”

Bàn tay người trẻ tuổi chậm rãi nâng lên, mưa gió đột nhiên thét gào.

Linh khí đất trời mười vạn dặm xung quanh điên cuồng tụ lại chỗ hắn ta.

Sức mạnh thế giới cấp Thiên tôn bỗng nhiên tràn ra, đất trời biến đổi.

Lần đầu tiên trong đời, những cường giả nơi hoang vu hẻo lánh nhận ra được sự đáng sợ của cường giả cấp Thiên tôn.

Mà cái giá là cái chết.

Một chưởng này rơi xuống, biến thành Thiên Ưng Hoàng tan thành mây khói.

Gần như là nhấc lên sức lực toàn thân, Tả Thư Kiệt nói: “Thiên tôn đại nhân bớt giận, Diệp Viễn hắn… cũng không ở trong thành.”

Lông mày người trẻ tuổi cau lại nói: “Mặc kệ hắn ở đâu, bảo hắn tới gặp ta.”

Yêu cầu này có hơi làm khó.

Nhưng nào có cách gì?

Đừng nói là một toà Hoàngthành Thiên Ưng nho nhỏ, chính là đế đô Cửu Hứa ở trước mặt cường giả Thiên tôn cũng không chịu nổi một kích.

Lại là một trận im lặng.

Người trẻ tuổi dường như mất kiên nhẫn, thản nhiên nói: “Nếu thế thì các ngươi chết hết đi.”

Phát tay một cái, gió nổi mây vần, linh khí cuồn cuộn.

Cơn gió gào thét kia xẹt qua gương mặt Tả Thư Kiệt khiến hắn đau đớn.

“Ngừng tay.”

Đúng lúc này, một trận hoảng hốt trên hư không, một bóng hình hiện ra.

Đám người nhìn thấy bóng hình kia, sắc mặt đều thay đổi lớn.

“Đại nhân, ngài đi mau.” Ninh Thiên Bình quát ầm lên.

Diệp Viễn không đi, ánh mắt hắn đang đánh giá người trẻ tuổi trên cao nhìn xuống kia, xác nhận mình chưa từng gặp.

Nhưng cỗ sát khí kia trên người hắn ta thế nào cũng không che giấu được.

Hiển nhiên hắn ta cũng không có lòng tốt với Diệp Viễn.

“Ngươi tìm ta?” Diệp Viễn cau mày nói.

“Ngươi biết Nguyệt Mộng Ly chứ?” Người trẻ tuổi hỏi ngược lại.

Toàn thân Diệp Viễn chấn kinh, con ngươi đột nhiên co lại, trong giọng nói kèm theo sự run rẩy hỏi: “Ngươi biết Ly Nhi?”

Ầm!

Cũng không thấy người trẻ tuổi có hành động, thân thể Diệp Viễn như gặp phải sấm sét, hoá thành một đường kiếm sắc, ngã xuống đất.

“Ly Nhi, cũng là tên ngươi có thể gọi?” Ánh mắt người trẻ tuổi sắc bén, không vui nói.

Diệp Viễn điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, đã bị thương nặng.

Nơi này khác với thế giới Tiên Lâm, đới mặt cường giả Thiên tôn, hắn vốn không có sức đánh trả.

Cho dù đối phương đánh ra một chút sức mạnh thế giới, hắn cũng không ngăn cản nổi.

Nhưng trong lòng Diệp Viễn lúc này thì mừng rỡ một trận.

Mấy trăm năm nay, Ly Nhi bặt vô âm tín.

Bây giờ từ trong miệng người trẻ tuổi kia, ít ra Ly Nhi vẫn an toàn.

Thân hình khẽ động, Diệp Viễn lại lần nữa xuất hiện trước mặt người trẻ tuổi.

Tình trạng vết thương của hắn nhìn mà giật mình, nhưng quật cường đứng vững.

“Ngươi là ai? Ly Nhi nàng… Bây giờ ổn không?” Diệp Viễn cũng không quan tâm vết thương của mình, hắn chỉ muốn biết Ly Nhi bây giờ thế nào.

Lông mày người trẻ tuổi cau lại, sức mạnh thế giới lại lần nữa bộc phát.

Ầm!

Diệp Viễn lại lần nữa ngã ầm xuống đất.

“Ta đã nói ngươi không có tư cách gọi nàng là Ly Nhi! Nếu còn có lần sau thì ngươi chết chắc.” Giọng nói người trẻ tuổi trở nên lạnh lùng.

Vèo!

Thân hình Diệp Viễn lại lần nữa xuất hiện, chỉ là khí tức trên người hắn cực kỳ hỗn loạn, tràn đầy vết thương.

Lông mày người trẻ tuổi cau lại, hiển nhiên có hơi bất mãn với sự quật cường bền dẻo của Diệp Viễn.

Hai lần này của hắn ta không hề nương tay, đổi lại cường giả

Thiên Thần Cảnh bình thường, đừng nói bay đến trước mặt mình, không chết cũng may rồi.

Nhưng Diệp Viễn lại quật cường đứng trước mặt hắn ta.

Không ai nói chuyện, giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn, tràn đầy lo lắng.

Tính cách Diệp Viễn bọn họ đều biết, quan hệ của Diệp Viễn và

Nguyệt Mộng Ly, bọn họ cũng biết.

Cường giả Thiên tôn không biết từ đâu xuất hiện này, thậm chí còn không gọi Diệp Viễn bằng tên, hắn làm sao có thể nhịn?

Đối với sự tức giận của Diệp Viễn, người trẻ tuổi vốn không thèm để ý.

“Một con sâu kiến Thiên Thần Cảnh, ngươi có tư cách gì tức giận?

Ta tới là muốn nói cho ngươi, sư muội Mộng Ly và ngươi đã không còn là người cùng một thế giới. Từ hôm nay trở đi, quên nàng đi!

Nếu không hậu quả ngươi cũng biết.” Người trẻ tuổi nhìn Diệp

Viễn, vẻ mặt bình tĩnh nói.

Lúc này Diệp Viễn cử động.

Một bước, hai bước…

Hắn đang từng bước đến gần người trẻ tuổi, vô số sợi vân màu lam, từ trên người Diệp Viễn tràn ra, quấn quanh lướt qua người trẻ tuổi.

Nhìn thấy một màn này, người trẻ tuổi vẫn luôn nhẹ như mây gió rốt cuộc thay đổi sắc mặt.

Con ngươi hắn ta đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: “Đạo văn! Chuyện này… Chuyện này sao có thể?”

Mảnh vân màu lam càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, gần như bao phủ hết cả không gian vào trong.

Đôi mắt Diệp Viễn càng ngày càng lạnh lẽo, không hề có chút tình cảm.

Nhìn thấy đôi mắt của Diệp Viễn, không biết làm sao, trong lòng người trẻ tuổi thấy lạnh cả người.

Đối với cường giả Thiên tôn mà nói, Thiên Thần Cảnh vốn không hề có uy hiếp nào.

Nhưng giờ phút này, một loại cảm xúc gọi là nguy hiểm lại lan tràn toàn thân hắn.