Chương 1650: Con số thiên văn

Toàn thành oanh động!

Trong chợ Thiên Lạc, thế mà lại có một cửa hàng đan dược nhỏ chỉ bán thần đan Hư Linh.

Chuyện này lấy tốc độ như gió truyền khắp toàn bộ vương thành.

Trước quầy hàng nhỏ đan dược của Diệp Viễn, người đã xếp thành một con rồng dài, xa xa nhìn không thấy phần cuối.

Mà người xếp hàng ở trong, đa số đều là cường giả Thần Quân

Cảnh.

Đan dược tuy tốt, nhưng những tán tu Quy Khư Cảnh kia thật đúng là không mấy người có thể lấy ra hơn một trăm triệu Thần

Nguyên Thạch.

Cho dù là đan dược thông thường nhất, bọn họ cũng rất khó tiêu phí được.

“Xếp dài như vậy, muốn đến lượt chúng ta thì phải đợi đến ngày tháng năm nào đây!” Đội ngũ xếp sau, có người oán thán.

“Vậy ngươi có thể làm sao? Vị dược sư kia nói, loạn chen ngang đều không bán đan dược! Chợ Thiên Lạc là ba thế lực lớn liên thủ tạo dựng, lẽ nào ngươi dám gây sự?” Người còn lại nói.

“Nhưng mà đội ngũ dài như vậy, cho dù vị dược sư kia có nhiều thần đan Hư Linh hơn nữa thì cũng bán hết mất!”

“Ta nghe nói, nếu có Vạn Thọ Thiên Hồn Thạch, có thể ưu tiên đổi lấy đan dược, đáng tiếc ta không có, haz!”

Bây giờ cửa hàng nhỏ đan dược này nổi tiếng như vậy, Diệp Viễn cũng liền lan ra một tin tức, phàm là có Vạn Thọ Thiên Hồn Thạch, đều có thể ưu tiên mua thần đan Hư Linh.

Ngắn ngủi nửa ngày, hắn đã thu được ba khối Vạn Thọ Thiên Hồn

Thạch.

Đương nhiên, hắn cũng đổi mấy viên đan dược tương đối quý ra.

Mới nửa ngày, Diệp Viễn đã bán hơn một trăm viên đan dược, hầu bao hắn lại gồ lên.

Ngắn ngủi nửa ngày, hắn đã thu vào hơn mười tỷ.

Bỏ đi những thành phẩm đan dược này, Diệp Viễn cũng lợi được bảy tám tỷ.

Bây giờ, đan dược Diệp Viễn bán đa số đều là độ khó thấp.

Cũng không phải mọi người ai cũng có thể lấy ra hơn mười hai tỷ

Thần Nguyên Thạch để mua những đan dược có độ khó cao kia.

“Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, dẹp quầy! Muốn đan dược, ngày mai tới sớm.”

Sắc trời đã tối, Diệp Viễn trực tiếp hạ lệnh đuổi khách.

Lần này, tất cả mọi người đều xôn xao.

“Đừng mà, vất vả lắm mới đến ta, ngươi sao lại dẹp quầy chứ?”

“Có nhầm không vậy? Có người làm ăn như ngươi sao?”

“y, tiểu tử, lão tử đã xếp hàng nửa ngày rồi, bây giờ ngươi lại nói với ta ngươi dẹp quầy? Ngươi dám đi, lão tử giết ngươi!”

Diệp Viễn lãnh lùng liếc mắt nhìn Thần Quân tầng một kia, thản nhiên nói: “Được lắm, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi đừng có nghĩ muốn mua được một viên đan dược nào ở chỗ ta, có tiền cũng không được!”

“Được, ngươi giỏi lắm! Ngươi có bản lĩnh đừng đi vòng vèo ra ngoài chợ Thiên Lạc, nếu không, lão tử cắt đứt chân ngươi!” Hiển nhiên, Thần Quân Cảnh tầng một kia là một người tính tình nóng nảy, cả giận nói.

Đột nhiên, một cỗ khí tức cường đại tập trung về phía hắn, lạnh lùng nói: “Thế nào, ngươi muốn động thủ với Diệp huynh đệ của ta?”

Phía sau Thần Quân tầng một kia lạnh cả người, trong nháy mắt sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Khí tức này rõ ràng là Thần Quân tầng ba phát ra, không phải Ninh

Thiên Bình thì còn là ai?

“Ta… ha… ha ha, nói đùa, mới vừa rồi là nói đùa, ta sao dám đắc tội với dược sư?”

Một giây liền sợ!

Thần Quân tầng một kia còn tưởng rằng Diệp Viễn chỉ có một mình, ai ngờ phía sau Diệp Viễn lại còn có Thần Quân tầng ba làm chỗ dựa.

“Không dám thì tốt, nếu không… ngươi không thấy được mặt trời ngày mai! Hừ!” Ninh Thiên Bình hừ lạnh nói.

Người kia toát mồ hôi, liên tục nói không dám, bị dọa chạy đến tè ra quần.

Ninh Thiên Bình đi tới bên ngời Diệp Viễn, đưa một cái nhẫn trữ vật cho hắn, nói: “Diệp huynh đệ, dược liệu ngươi cần ta đều mua được rồi!”

Diệp Viễn đưa cho Ninh Thiên Bình một danh sách rất dài, Ninh

Thiên Bình chạy cả ngày, gần như chạy hết cả thành, mới mua đủ được những linh dược này.

Người còn chưa trở lại, đã biết trong thành xuất hiện một quần đan dược lợi hại, oanh động toàn thành.

Trở về nhìn một cái, cái này gọi là cảnh tượng hùng tráng mà!

Trước đây, đại nhân đều chưa từng buồn vì tiền, lần này bức bách hắn, thực sự là năng lượng cực lớn!

Diệp Viễn nhận lấy linh dược gật đầu nói: “Vất vả rồi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi trước đi, ngày mai lại sang đây bày sạp.”

Diệp Viễn và Ninh Thiên Bình rời khỏi, còn lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vậy là đi rồi?

Cái quái gì thế!

Đối với võ giả mà nói, đừng nói là một ngày một đêm, cho dù là một năm không nghỉ ngơi, cũng không sao cả,

Cho nên, chợ Thiên Lạc này một ngày đều hoạt động mười hai canh giờ.

Mặc dù buổi tối ít người một chút, nhưng lượng người đi lại vẫn rất lớn.

Phí quầy hàng cũng nộp rồi, lại còn đi tìm nơi nghỉ ngơi?

Đây không phải là lãng phí Thần Nguyên Thạch sao?

Ách… không đúng, phí thuê quầy hàng mạt đẳng, hình như một ngày chỉ có mười vạn Thần Nguyên Thạch, còn chưa bằng số lẻ của một viên đan dược.

“Haz, đều tản ra đi! Ngày mai tới sớm xếp hàng!

“Đúng thật là, có tiền còn không kiếm!”

“Hắc hắc, ngươi biết cái gì? Thần đan Hư Linh căn bản không cần lo không bán được, cho dù một ngày hắn bán một canh giờ, ngươi cũng phải cung kính mà chờ!”

Mọi người lập tức giải tán, theo Diệp Viễn rời đi, chợ Thiên Lạc lại khôi phục lại dáng dấp trước kia.

“Ha ha, đại nhân, hôm nay thu hoạch thế nào?” Trên đường, Ninh

Thiên Bình không đợi được hỏi.

Diệp Viễn trầm ngâm một chút nói: “Đơn giản tính một chút, khoảng chừng mười bảy, mười tám tỷ đi.”

Miệng Ninh Thiên Bình há thật to, vẻ mặt không dám tin nói:

“Đây… nhanh như vậy! Đại nhân, ngài thật sự là quá điên cuồng rồi, ngài bày sạp hàng ở đây một ngày, sắp đuổi kịp thu nhập một năm của Ninh gia ta rồi!”

Mặc dù Ninh Thiên Bình đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn bị con số Diệp Viễn nói ra làm cho giật mình.

Phải biết là, dạng đại gia tộc hoàng thành như Ninh gia này, lợi nhuận một năm bất quá cũng chỉ hơn hai mươi tỷ.

Nhưng mà, Diệp Viễn bày sạp hàng ở đây chưa tới một ngày, đã gần bằng thu nhập một năm của gia tộc, đây cũng quá điên cuồng rồi.

Hắn biết Diệp Viễn thuê quầy hàng này mười ngày, nếu cứ tiếp tục như thế, mười ngày này phải kiếm được gần hai trăm tỷ Thần

Nguyên Thạch?

Hai trăm tỷ…

Đây quả thực là một con số thiên văn!

Ninh Thiên Bình càng nghĩ càng khiếp sợ, cho tới bây giờ hắn cũng không biết, hóa ra kiếm tiền lại dễ dàng như vậy.

Đại nhân nhất định chính là máy kiếm tiền!

Diệp Viễn dường như biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: “Ngươi nghĩ gì thế? Những đan dược này đều là ta tích lũy mấy năm mới có được, một lần bán đi như vậy, mới có hiệu quả này. Nếu như bảo ta luyện chế, dù là ta không ngủ ngày đêm luyện đan cũng không thể có loại tốc độ kiếm tiền này!”

Ninh Thiên Bình chẹp chẹp miệng nói: “Vậy cũng là rất lợi hại!

Cũng chỉ có đại nhân, mới có thể làm được loại chuyện như vậy.

Đổi thành người khác, ở loại tình huống này ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng!”

Hai người cứ đi, vừa mới đi ra khỏi chợ Thiên Lạc, ba đội nhân mã từ ba phương hướng khác chạy qua.

Người đi đầu, là cường giả Thần Quân tầng sáu!

Không cần hỏi, ba đội nhân mã đến từ ba hướng này nhất định là của ba thế lực lớn phái tới.

“Diệp Viễn tiểu huynh đệ, minh chủ nhà chúng ta mời người đến phủ một lần, rất hân hạnh được đón tiếp!” Thần Quân tầng sáu bên tay phải ôm quyền nói với Diệp Viễn.

Phía sau hắn, còn có Triệu Kiếm đi theo, không thấy bóng dáng Tô

Đình, hiển nhiên là đi bế quan.

“Đỗ Minh Lượng, ngươi dám cướp người với phủ thành chủ chúng ta?” Thần Quân tầng sáu ở giữa căm tức nhìn Đỗ Minh Lượng nói.

“Diệp Viễn tiểu huynh đệ, Huyết Hồng Phủ chúng ta cũng thành khẩn mời ngươi đến phủ một lần!” Lúc này, Thần Quân tầng sáu ở bên trái cũng mở miệng nói.