Chương 1515: Trái hồng mềm, phải có trái hồng mềm giác ngộ

"Tử Cực tông? Đó lại là cái thá gì?"

"Chưa bao giờ nghe nói qua nha! Ở Thông Thiên Giới có cái tông môn này sao?"

"Cái di tích viễn cổ này thật quỷ dị nha!"

Thông Thiên Giới, thực chất cũng chẳng có thế lực tông môn nào.

Tất cả các thế lực đều nằm dưới sự khống chế của thành trì, phân biệt với nhau rõ ràng.

Bây giờ tự nhiên lòi ra một cái Tử Cực Tông, điều này làm cho đám thiên tài vô cùng kinh ngạc.

Bất quá âm thanh kia hiển nhiên không quan tâm đến suy nghĩ của bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Những người chiếm giữ mười hai lôi đài là đài chủ, mỗi người các ngươi đều có cơ hội khiêu chiến bọn hắn một lần, người thắng lợi thay thế làm đài chủ, người thất bại sẽ bị loại bỏ. Hiện tại, các ngươi có thể tự do chọn lựa đối thủ của mình, mười hai người cuối cùng đứng ở trên lôi đài, sẽ được Tử

Cực Tông tưởng thưởng vô cùng phong phú."

Tiếng nói vừa dứt, bên trong đại điện bỗng nhiên náo động.

"Vù vù vù... !"

Không ít võ giả có tốc độ phản ứng rất nhanh, chen lấn với nhau, bay về phía lôi đài của Diệp Viễn.

Trong nháy mắt, đã có chừng hai mươi võ giả phía trên lôi đài của

Diệp Viễn.

"Ầm!"

Sau khi số võ giả trên lôi đài của Diệp Viễn đạt đủ hai mươi tư người, võ giả phía sau lao lên trực tiếp đụng vào bình chướng phía trên lôi đài, bị bắn ra thật xa.

"Á!".

Vô số tiếng hét thảm vang lên.

Nhìn thấy cảnh này, các võ giả khác không kịp leo lên lôi đài của

Diệp Viễn cảm thấy buồn rầu.

Hiển nhiên, lôi đài của Diệp Viễn, đã đủ người, người khác dù có muốn đi lên, cũng đã không kịp nữa rồi.

Trong suy nghĩ của tất cả võ giả ở đây, Diệp Viễn là quả hồng mềm dễ xơi nhất trong số mười hai lôi đài chủ, là đối tượng chèn ép dễ dàng nhất.

Còn những người khác, tối thiểu thấp nhất đều là cảnh giới nửa bước Ma Soái.

Muốn thắng bọn họ, chỉ sợ tốn không ít khí lực thậm chí phải trả một cái giá đắt, như thế chẳng phải có lợi cho mấy người đến sau hay sao.

"Hừ, những con rùa rụt đầu này, thật biết lợi dụng sơ hở! Mới chớp mắt một cái thôi, đã lấp đầy lôi đài rồi!”

"Đáng tiếc, quả hồng mềm như vậy, xem ra, không tới phiên chúng ta nắn bóp rồi!"

"Xem ra, phải trổ hết tài năng và thực lực trên mấy cái lôi đài khác rồi."

"Nhưng tuyệt đối đừng có dại dột đụng tới Đạt Lan lục tử a, nếu không... chắc chắn phải chết!"

Võ giả dưới lôi đài tranh cãi ầm ĩ hiển nhiên với tình thế hiện tại cực kỳ không hài lòng.

Mà lúc này, mỗi người trong Đạt Lan lục tử đều chọn lôi đài cho riêng mình, sau đó chậm rãi mà lên.

Những người khác thấy một màn như vậy, ai nấy đều chùn bước.

Trong số tất cả mọi người ở đây, tổng cộng có tám tên cường giả

Ma Soái.

Tám người này không mưu mà hợp, mỗi người tự chọn cho mình một cái lôi đài riêng.

Thành ra, danh ngạch tại ba cái lôi đài còn lại cực kỳ quý hiếm.

Chớp mắt liền thấy, người trong đại điện nhao nhao hướng về phía ba cái lôi đài còn lại lao đi.

"Rầm rầm rầm!"

Cũng bởi vì danh ngạch của ba cái lôi đài này có hạn, thậm chí họ còn ra tay vô cùng tàn nhẫn.

Trong lúc nhất thời, ma khí tung hoành trong đại điện, tràng cảnh rung động kịch liệt.

Rất nhanh, sau khi những tiếng gào thét thê thảm được vang lên, ba cái lôi đài kia cũng bị lấp đầy.

Những người còn lại thì nằm kêu rên trên mặt đất.

Tám cái lôi đài gần như không có điều gì bất ngờ xảy ra, những cường giả Ma Soái kia sẽ là những người chiến thắng sau cùng.

Do đó, ngay từ đầu đã chẳng có ai nguyện ý leo lên tám cái lôi đài đó.

"A!"

Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm của một tên võ giả thiên tài có cảnh giới Nửa bước Ma Soái được truyền đến, trên người hắn phát ra hắc sắc hỏa diễm mang khí tức vô cùng khủng bố.

Chỉ trong chớp mắt, tên kia đã bị đốt thành hư vô, ngay cả tro cốt cũng không để lại!

"Là tinh huyết khế ước phát tác! Cái này… Chẳng lẽ chúng ta nhất định phải lên lôi đài đánh nhau một trận hay sao!"

"Như này... Thế thì còn đánh như thế nào được đây? chúng ta khẳng định không phải là đối thủ của Đạt Lan lục tử a!"

"Thôi, đánh cũng chết không đánh cũng chết! Liều mạng đi!"

Một khi những người này dám lùi bước, họ chính là vi phạm tinh huyết khế ước.

Tinh huyết khế ước một khi phản phệ, bọn hắn cuối cùng vẫn phải chết.

Rút cục, mọi người đã không còn đường lui, không thể làm gì khác là lựa chọn tương ứng lôi đài.

Làm tất cả mọi người ổn định tốt sau đó, đạo kia thanh âm già nua lần thứ hai vang lên.

"Được rồi, thi đấu lôi đài áp dụng hình thức một đấu một. Người khiêu chiến dựa theo thứ tự lên đài, lần lượt khiêu chiến đài chủ.

Người thắng lợi cuối cùng, thưởng tiến nhập vòng khiêu chiến tiếp theo! Hiện tại, khiêu chiến bắt đầu."

"Ha ha ha..., các vị, tên tiểu tử này, Bố Triết ta xin đánh bại trước vậy!"

Võ giả thứ nhất lên lôi đài cười to không dứt, hiển nhiên đối với việc mình nhặt được tiện lợi này cực kỳ hài lòng.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tên này thật may mắn, tiện nghi lớn như vậy bị hắn giành đầu tiên mất rồi."

"Hừ! Đắc ý cái gì, Ai là người cười đến cuối cùng còn chưa biết được đâu!"

"Tiểu nhân đắc chí!"

Đối với những người chửi mắng, Bố Triết chẳng chút giận dữ, hắn chỉ nhìn Diệp Viễn cười rồi nói: "Nguyên Tiêu đại sư đúng không?

Nơi này cũng không phải là phòng luyện dược của ngươi, không biết ngươi chạy tới nơi này xem náo nhiệt làm gì. Bất quá ta cũng thật sự cảm ơn ngươi, đã tặng cho bản thiếu gia một món quà lớn như vậy, ha ha ha, bản thiếu gia liền xin vui lòng nhận rồi."

Diệp Viễn nhìn hắn như một kẻ ngu si, thản nhiên nói: "Xem ra, tất cả các ngươi đều coi ta là quả hồng mềm, ai muốn bóp nắn như thế nào cũng được phải không?"

Bố Triết cười to rồi nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Kẻ yếu, phải có giác ngộ của kẻ yếu."

Diệp Viễn khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt giễu cợt nói: "Ngươi nói rất đúng, kẻ yếu, phải có giác ngộ của kẻ yếu!"

"Ha ha ha, ngươi đã giác ngộ như vậy thì…Á"

"Ầm!"

Bố Triết còn đang cuồng chế diễu Diệp Viễn, đột nhiên hét thảm một tiếng, tiếng cười chợt ngừng, trực tiếp bị đánh ra khỏi lôi đài.

"Khiêu chiến đã bắt đầu rồi, cư nhiên còn có tâm tư cười đối thủ."

Diệp Viễn lắc đầu, than thở.

"Ha ha ha..."

Xung quang vang lên tiếng cười, hai mươi ba người còn lại nhìn thấy cảnh này, đều cười vô cùng hả hê.

Đã bước lên lôi đài còn dám chủ quan như thế, hắn trực tiếp bị loại bỏ cũng là đáng đời.

Bố Triết một mực đứng lên, vẻ mặt xấu hổ vô cùng, chỉ vào Diệp

Viễn tức giận mắng to: "Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, lại dám đánh lén bản thiếu gia! Có bản lĩnh, chúng ta quang minh chính đại chiến một trận!"

Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn một lần rồi nói: "Ngu xuẩn!"

"Ngươi… Ngươi mắng ai ngu xuẩn!" Bố Triết tức giận nói.

"Ta chửi ngươi đấy, đồ ngu xuẩn! Điều này ngươi cũng không hiểu a?" Diệp Viễn cười nói.

"Ha ha ha..."

Xung quanh lại vang lên tiếng cười.

Bố Triết tức giận muốn bạo nổ rồi, giận dữ hét lên: "Tiểu tử, ta muốn tái chiến một trận với ngươi!"

Nói xong, Bố Triết thân hình chớp động, bay vút về phía lôi đài.

"Ầm!"

Một ánh hào quang chợt lóe, Bố Triết trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài thật xa.

Dĩ nhiên, lôi đài đã không cho hắn cơ hội thứ hai.

"Kẻ tiếp theo!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Thiên tài trẻ tuổi thứ hai lên lôi đài, mang theo ánh mắt thương hại nhìn về phía Diệp Viễn, giễu cợt nói: "Ta cũng không phải..."

"Ầm!"

Hắn đang định nói, ta cũng không phải Bố Triết, sẽ phạm loại sai lầm sơ đẳng này!

Thế mà hắn cũng giống với Bố Triết, nói còn chưa dứt lời, trực tiếp bị đánh bay ra khỏi lôi đài.

Ánh mắt tất cả mọi người ngưng trọng lại, rốt cục họ cũng phát hiện có cái gì đó sai sai.

"Trái hồng mềm" này, dường như có chút cứng rắn, cũng không dễ bóp nặn a!

Diệp Viễn vừa xuất thủ, nhanh đến mức khó mà tin nổi, bọn hắn dĩ nhiên không có thấy rõ Diệp Viễn xuất như thế nào.

Hai tên vừa bị đánh rớt vừa rồi, thực chất cũng không phải là bởi vì Diệp Viễn đánh lén.

Mà căn bản là do bọn hắn không phản ứng kịp nha!

Có thể đi tới nơi này, ai mà không phải là thiên tài trong thiên tài cơ chứ, họ đều là người thông minh.

Một lần còn có thể nói may mắn, hai lần... thì khẳng định không phải là may mắn nữa rồi.

"Tên tiếp theo!"

Ngay lúc này, giọng nói của Diệp Viễn như bùa đòi mạng vang lên bên tai bọn hắn.