Chương 1873: Chẳng qua cũng chỉ là như vậy

“Không giao? Chẳng lẽ ngươi uống lộn thuốc rồi sao? Chỉ dựa vào một tên Thiên Thần tầng ba mà có thể giữ được Thiên Tôn linh bảo sao?” Dương Nhất Đao nhịn không được mà bật cười rồi nói.

Ở ngay trước mặt một đám cường giả Chân Thần, vậy mà Diệp

Viễn lại dám nói không giao ra Thiên Tôn linh bảo, thật là rất có dũng khí.

Đừng nói là Dương Nhất Đao, mà một cường giả tuyệt thế Chân

Thần tầng chín như Lý Khang, dù là Chân Thần tầng một thì cũng không phải là người mà một Thiên thần tầng ba như Diệp Viễn có thể ngăn cản.

Trong mắt những đại lão này, cuộc tranh chấp của Từ Hành và

Diệp Viễn chẳng qua cũng chỉ là con nít chơi đồ hàng mà thôi.

Bọn họ có tố chất trở thành cường giả, nhưng không có nghĩa là bây giờ bọn họ chính là cường giả.

Loại bướng bỉnh và kiêu ngạo vô lý này sẽ chỉ khiến cho Diệp Viễn mất mạng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Có bản lĩnh thì tự mình đi lấy đi, ở chỗ này bắt nạt một tiểu bối, còn dương dương tự đắc, thật sự là một đám không biết xấu hổ.”

Lý Khang cười lạnh rồi nói: “Tiểu tử, thế giới này chính là coi trọng thực lực! Không có thực lực thì không xứng có được bảo vật!”

Dương Nhất Đao cũng cười to rồi nói: “Mặt mũi là thứ gì? Có thể thay cơm để ăn sao? Có thể tăng cường thực lực sao? Tiểu tử, ngươi vẫn còn quá trẻ!”

Tả Phàn đương nhiên không có nhiều kiên nhẫn như vậy, hừ lạnh nói: “Bớt nói nhảm đi! Tiểu tử, không giao Thiên Tôn linh bảo ra thì ta sẽ giết ngươi trước!”

Vốn dĩ, một đám cường giả Chân Thần đang giương cung bạt kiếm, lúc này tất cả lại nhắm mũi nhọn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn không chịu giao Thiên Tôn linh bảo ra thì bọn họ có cãi vã như thế nào thì cũng là công dã tràng.

“Tiểu tử này, chẳng lẽ bị mất trí sao? Thiên Tôn linh bảo, hắn có mạng lấy, nhưng không có mạng dùng!”

“Không hiểu tên tiểu tử này đang suy nghĩ cái gì, nếu là ta thì đã sớm ném Thiên Tôn linh bảo ra rồi.”

“Cái thứ đồ chơi này chính là một củ khoai lang bỏng tay, vậy mà hắn lại không hiểu rõ được tình thế này. Đoán chừng, hắn chết chắc rồi.”

Xem náo nhiệt thì không chê chuyện lớn, những cường giả Thiên

Thần kia có thực lực yếu hơn cường giả Chân Thần, bọn họ đều cảm thấy Diệp Viễn rất không sáng suốt.

Diệp Viễn nâng lòng bàn tay lên, Tinh La chiến kỳ liền xuất hiện ở trong tay hắn, từng đợt dao động mạnh mẽ tràn ra.

Cảm nhận được làn sóng dao động mạnh mẽ này, trong mắt đám người Lý Khang lộ ra vẻ vô cùng cuồng nhiệt.

“Đúng rồi, lúc này mới biết thức thời sao! Mạnh miệng là vô dụng, mau giao ra đây!” Lý Khang cười nói.

Mọi người đều cho rằng, rốt cuộc Diệp Viễn vẫn khuất phục.

Đối mặt với nhiều cường giả Chân Thần như vậy, không ai có thể không khuất phục.

Ai ngờ, khóe miệng Diệp viễn lại hiện lên một nụ cười châm chọc, thản nhiên nói: “Tinh La chiến kỳ ở chỗ này, nếu có năng lực thì các ngươi tới lấy đi!”

Tất cả mọi người đều sửng sốt, không nghĩ tới Diệp Viễn thế nhưng lại bày ra bộ dạng sẵn sàng đánh nhau.

Vụt!

Đúng lúc này, từ phía sau Diệp Viễn có một bóng người đột nhiên bay vụt ra.

Bọn người Quý Khang đều biến sắc, bọn họ không nghĩ tới lại có một người sẽ hành động trước!

Khí thế của Lý Khang, Dương Nhất Đao và đám người Tả Phàm bỗng nhiên đều bùng nổ, đánh về phía Diệp Viễn.

Nhưng mà đúng lúc này, lá cờ nhỏ trong tay Diệp Viễn đột nhiên trở nên lớn lên!

Bầu trời tối sầm lại, những ngôi sao lốm đốm đầy trời.

Một tay Diệp Viễn nắm lấy Tinh La chiến kỳ, bỗng nhiên vung lên, vô số ánh sao chợt ngưng tụ ở phía trên lá cờ đen.

Một luồng hơi thở đáng sợ đến cực điểm bỗng nhiên bùng nổ, người đánh lén kia đột nhiên không kịp đề phòng.

Bụp!

Kẻ đánh lén trực tiếp bay ra xa hơn ba trăm mét, trên dọc đường đi máu đã phun ra dữ dội, lúc ngã xuống đất, trên người hắn ta không có một chỗ nào lành lặng.

Thân hình của đám người Lý Khang đột nhiên im bặt, vô cùng hoảng sợ mà nhìn cảnh tượng này.

“Đây… Đây là uy lực của Thiên Tôn linh bảo sao? Thật là mạnh!”

Vẻ mặt của Lý Khang chấn động, nói.

Sắc mặt của Dương Nhất Đao rất xấu, nói: “Lý Chử chính là Chân

Thần tầng sáu, vậy mà lại không chống đỡ nổi một đòn sức mạnh của Tinh La chiến kỳ!”

“Hắn vừa mới lấy được Tinh La chiến kỳ, căn bản không có thời gian để luyện hóa! Hơn nữa hắn chỉ là Thiên Thần tầng ba, tại sao lại có thể phát huy ra sức mạnh đáng sợ như vậy?” Tả Phàn ngập tràn sự khó hiểu, nói.

Vừa rồi người đánh lén Diệp Viễn gọi là Lý Chử, hắn ta một cường giả chân thần tán tu, thực lực không hề yếu.

Khi Diệp Viễn và ba thế lực tranh chấp với nhau, hắn ta đã sớm âm thầm chuẩn bị đánh lén.

Hắn ta tìm một gốc độ tốt nhất để đánh lén, muốn trước tiên sẽ giết Diệp Viễn để cướp Tinh La chiến kỳ, sau đó sẽ bỏ chạy.

Chỉ là hắn ta có nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được, một chiêu này của Diệp Viễn đã đánh hắn ta đến chết.

Diệp Viễn cười như không cười mà nhìn mấy người kia, thản nhiên nói: “Tại sao không lên? Không phải các người muốn lấy

Tinh La chiến kỳ sao, ở ngay chỗ này, tới lấy đi!”

Sắc mặt của đám người Lý Khang vô cùng khó coi, cái tên Diệp

Viễn này thật là khiêu khích không kiêng nể gì!

“Tiểu tử, nếu người muốn tìm cái chết thì chúng ta sẽ thành toàn cho ngươi! Dương Nhất Đao, Tả Phàn chúng ta cùng nhau lên, thật ra lão phu muốn nhìn xem tên tiểu tử nào có phải có ba đầu sáu tay hay không!” Lý Khang nói một cách lạnh lùng.

Bọn người Dương Nhất Đao gật đầu rồi nói: “Được! Trước tiên giết tên tiểu tử này, giữa chúng ta từ từ tính sau!”

Hiển nhiên, những người này đã đạt được sự nhất trí chung, bọn họ muốn liên thủ để đối phó với Diệp Viễn.

Ầm ầm ầm!

Từng luồng hơi thở mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, đánh về phía

Diệp Viễn, trời đất cũng vì sức mạnh này mà biến sắc.

Trong Chấp Pháp Đường, sắc mặt của đám người Phương Thiên đã trắng bệch.

Làn sóng mạnh mẽ truyền đến từ hướng Thần Viên sơn mạch, khiến cho cả thế giới đều vì điều này mà run rẩy!

Đây chính là sức mạnh vượt ra ngoài thế giới nhỏ bé!

Những người trong số bọn họ đều sống trong thế giới nhỏ bé, căn bản chưa từng trải qua sức mạnh đáng sợ như vậy.

Ở trong mắt của bọn họ, loại sức mạnh này đủ để tiêu diệt thế giới Tiên Lâm!

“Khó trách diệp Viễn nói, lần này ngay cả hắn cũng không có nắm chắc. Lần này đám tiến vào rốt cuộc là lũ quái vật gì!” Phương

Thiên khiếp sợ nói.

“Chẳng lẽ… Diệp Viễn đang chiến đấu với đám quái vật đó? Này…

Bây giờ hắn đã đạt được đến mức độ nào rồi?” Thiên Ly nói.

Một luồng Thiên Đạo chi lực vô cùng mạnh mẽ rót vào Tinh La chiến kỳ một cách điên cuồng.

Tinh La chiến kỳ lại bỗng nhiên to thêm vài phần.

Sắc trời âm u, những ngôi sao lốm đốm ở trên bầu trời lại lần nữa hội tụ về phía trên Tinh La chiến kỳ.

Diệp Viễn bỗng nhiên vung chiến kỳ lên, một luồng sức mạnh còn hung hãn hơn so với lúc trước chợt dâng lên, cùng oanh tạc với mấy vị cường giả Chân Thần.

Ầm ầm ầm…

Không gian bị xé rách, mặt đất vỡ tung!

Lý Khang và đám người Dương Nhất Đao trực tiếp bị luồng sức mạnh khổng lồ này xốc bay ra ngoài.

Đương nhiên, đối mặt với sức lực đáng sợ như vậy, Diệp Viễn cũng bị lực tác động ngược lại không hề nhẹ.

Nhưng mà cái này cũng không tính là gì cả, bây giờ ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn giống như là gặp quỷ.

Một tên Thiên Thần tầng ba, cầm một Thiên Tôn linh bảo đã có thể đánh bại vài tên cường giả Chân Thần tầng chín.

Chiến tích này quả thực khiến cho bọn họ nổ tung con mắt!

“Sao có thể? Rốt cuộc hắn đã làm như thế nào?”

“Ngay cả cường giả Chân Thần cảnh sơ kỳ cũng không thể dựa vào một cái Thiên Tôn linh bảo mà có thể chống lại sự liên thủ của Lý

Khang đại nhân và Dương Nhất Đao đại nhân, đúng không?”

“Ai cũng cho rằng Diệp Viễn là một quả hồng mềm, nào biết được tên này là một khối kim cương!”

Đám người Lý Khang cố gắng chịu đựng sự quay cuồng của các cơ quan nội tạng, dùng ánh mắt vô cùng kinh hãi để nhìn về phía

Diệp Viễn.

Thực lực mà Diệp Viễn vừa thể hiện, gần như giống bọn họ như đúc!

Không, hẳn là cao hơn một bậc so với bọn họ!

Bởi vì một mình Diệp Viễn ngăn cản sự liên thủ tấn công của mấy người bọn họ!

Cái này, sao có thể?

“Không phải một đám các ngươi tự xưng là cường giả sao? Không phải coi trọng thực lực sao? Đây là thực lực của các ngươi sao?

Chẳng qua cũng chỉ là như vậy!” Diệp Viễn nói với vẻ mặt châm chọc.