Chương 1844: Tự tìm đường chết “Thật là mạnh! Đó là… không gian pháp tắc sao?”

“Trời ạ, Thiên Thần tầng một lại có thể một cước đá bay Thiên

Thần tầng ba ư?”

“Không ngờ Hàn Tiếu lại lật thuyền trong mương.”

Diệp Viễn vừa ra tay đã khiến mọi người kinh ngạc.

Mọi người đều ôm tâm thái coi náo nhiệt, cho rằng Diệp Viễn sẽ phải chịu khổ.

Không ngờ, cuối cùng trái lại khiến Hàn Tiếu nằm bên ngoài.

Một cước này không nhẹ, Hàn Tiếu không chỉ hộc máu, một lúc lâu sau vẫn chưa trở lại bình thường nổi.

“Tiểu tử đáng chết, lại dám đánh lén ta! Ba tháng sau, một cước này, ta phải trả lại gấp bội!” Hàn Tiếu ôm ngực, lạnh lùng nói.

Mọi người đều biết, Hàn Tiếu đã thật sự nổi giận.

Hắn là đệ tử Hàn gia, thân phận không tầm thường,

Hàn gia là đại gia tộc đứng thứ ba ở Đế Đô, thực lực rất mạnh.

Vài ngày sau, nam nhân mặc đồ đen xuất hiện trước mặt Lãnh

Hào.

“Công tử, đã thăm dò rõ ràng rồi. Tiểu tử này tên Diệp Viễn, vừa mới vào Đế Đô. Về phần từ đâu tới thì không có cách nào dò la được. Tóm lại trước đây, người này không có danh tiếng gì.”

Lãnh Hào nghe vậy có hơi kinh ngạc nói: “Không phải chứ! Thiên phú đáng kinh ngạc như vậy, chắc chắn là người sinh ra ở Đế Đô thậm chí là Đại Đế Đô, sao có thể không có tiếng tăm gì chứ? Có lẽ nào ngươi đã nghe nhầm không?”

Nam nhân mặc đồ đen nói: “Thuộc hạ đã dùng tất cả thiên tài yêu nghiệt có không gian pháp tắc, cùng với Đại Đế Đô và Đế Đô dưới trướng của Khê Vũ Thiên Đế, mới có thể sàng lọc một lần, không hề có cái tên Diệp Viễn này. Theo đạo lý mà nói, có lẽ sẽ không nhầm.”

Đại Đế Đô và Đế Đô dưới trướng của Khê Vũ Thiên Đế khác hoàn toàn với Hoàng Thành.

Chỉ cần có tin tức bề pháp tắc sử dụng thì vẫn có thể sàng lọc được.

Nhưng họ không hề phát hiện có người như Diệp Viễn.

Sau khi nghe xong lời này, Lãnh Hào cũng thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói: “Nếu đã như vậy, đừng để lại tiểu tử này nữa. Bây giờ hắn đang làm gì?”

Nam nhân mặc đồ đen chắp tay nói: “Hồi công tử, hắn đang bế quan trong tháp Tụ Nguyên. Nghe nói, hắn một lần đã giao nộp

Thần Nguyên Thạch của ba tháng. Hơn nữa còn khiến Hàn Tiếu của Hàn gia bị thương.”

Lãnh Hảo sửng sốt, bật cười nói: “Hàn Tiếu? Chính là tên không có tiền đồ, đứa con thứ của Hàn gia đúng chứ? Có điều như vậy cũng tốt. Với tính cách thối nát của tên tiểu tử đó, phỏng chừng cũng không thể vượt qua được Diệp Viễn. Có điều đề phòng vạn nhất, vẫn nên phái Thiết Ưng đi xử hắn đi.”

Nam nhân mặc áo đen nghe vậy kinh ngạc nói: “Công tử… liệu có phải chuyện bé xé ra to không? Thiết Ưng là võ giả Thiên Thần tầng bốn mà!”

Mỗi một cảnh giới nhỏ ở cảnh giới Thiên Thần đều chênh lệch rất lớn.

Mà Thiên Thần tầng bốn lại đã là một trình độ khác.

Với thực lực này đều có thể được coi là tuần sát sứ dưới Hoàng

Thành.

Phải biết rằng, Giang Ngọc Đường, tuần sát sứ mười thành Lĩnh

Nam cũng chỉ là Thiên Thần tầng bốn.

Bây giờ lại muốn để lão ấy đi đối phó một Thiên Thần tầng một, không khỏi quá không biết trọng nhân tài rồi.

Lãnh Hào xua tay, nói: “Sư tử vồ thỏ cũng cần dùng hết sức. Người này thực lực rất mạnh, vẫn nên chọn người chắc chắn một chút.

Ngươi cũng thấy rồi, Thiên Thần tầng ba hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.”

Ánh mắt nam nhân mặc đồ đen hơi ngưng trọng, gật đầu nói:

“Vâng, thuộc hạ lập tức đi an bài việc này.”

Ba tháng sau, trong phòng tu luyện, Diệp Viễn từ từ mở mắt.

Hơi thở của hắn lúc này đã cường đại hơn rất nhiều so với trước.

Khi so Thần Toàn của hắn với Thiên Thần tầng một, đã nhỏ hơn rất nhiều. Nhưng từng tia Thần Văn kia đã trở nên rõ rệt hơn.

Thần Văn tầng hai!

Tuy chỉ là Thần Văn tầng hai sơ kỳ, nhưng luận về trình độ ngưng dày của Thần Nguyên, chưa chắc Thiên Thần tầng hai Đỉnh Phong bình thường có thể sánh được với Diệp Viễn.

Mà đây chính là nguồn vốn cường đại để hắn vượt cấp khiêu chiến.

Rầm rầm rầm.

Cửa lớn phòng tu luyện lại mở ra, Diệp Viễn chậm rãi đi ra.

Đột nhiên một đạo hàn mang hiện lên trước cửa phòng tu luyện của Diệp Viễn.

Đánh lén!

Một kích này đúng là gây khó dễ, hiển nhiên là tụ thế đã lâu, căn bản không cho Diệp Viễn thời gian phản ứng nào.

Thế nhưng, Diệp Viễn điều động không gian pháp tắc còn nhanh hơn đối phương!

Chỉ thấy hắn tâm niệm vừa động, kiếm mang đã được Diệp Viễn dẫn vào trong không trung.

Tiếp sau đó, hai tay hắn lập tức kẹp chặt lấy mũi kiếm.

Những chuyện này xảy ra trong chớp mắt, nhanh tới cực hạn.

Trong mắt mọi người, vẫn chưa bắt đầu thì đã kết thúc.

“Là ngươi? Đúng là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không lối ngươi lại vào nhỉ! Tha cho ngươi một mạng, ngươi không biết cảm ơn trái lại còn tệ hại hơn.”

Ngữ khí của Diệp Viễn dần dần trở nên lãnh đạm.

Người trước mắt, không phải ai khác chính là Hàn Tiếu.

Hắn quay về dưỡng thương hơn một tháng mới hoàn toàn khỏi hẳn.

Nhưng trong lòng hắn càng nghĩ càng không nuốt trôi cơn tức này.

Cho nên mấy ngày nay, hắn đã canh ngoài cửa phòng tu luyện, định cho Diệp Viễn một kích trí mạng.

Hắn nghĩ, Diệp Viễn có thể một cước đá bay hắn, hoàn toàn là vì sự lơ là sơ suất của mình.

Với tu vi Thiên Thần tầng ba của mình, nếu đánh lén đột ngột thì một Thiên Thần tầng một như Diệp Viễn tuyệt đối sẽ khó ngăn cản!

Chỉ đáng tiếc, hắn vẫn tính sai.

Hàn Tiếu nghĩ màn đánh lén của mình rất hoàn mỹ, nhưng dù với tình huống thế này, hắn vẫn thất bại.

Cuối cùng hắn đã biết. Một cước kia của Diệp Viễn hoàn toàn không phải đánh lén gì.

Mà là vì thực lực của đối phương thật sự mạnh!

Hắn sống chết muốn rút kiếm ra, ngón tay Diệp Viễn giống như kìm sắt, hoàn toàn không thể rút được.

“Tiểu… tiểu tử, ngươi muốn thế nào? Ta là người của Hàn gia, ngươi dám động tới ta, sẽ chết rất khó coi đó!” Hàn Tiếu thấy không thể thắng được đối thủ, đành phải mang Hàn gia ra thị uy.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Hàn gia? Người Hàn gia thì có thể bá đạo, có thể xem mạng người như cỏ rác ư? Ngươi muốn giết người, thì phải hiểu được cảm giác bị giết chứ.”

Ánh mắt Hàn Tiếu ngưng trọng, dứt khoát vứt trường kiếm, nhanh chân bỏ chạy.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, ném đi trường kiếm trong tay hắn.

Vèo!

Chỉ thấy một đạo hàn mang xẹt qua, giữa tim của Hàn tiếu bị đâm thủng một lỗ.

“Thật là mạnh! Hắn đã đột phá được Thiên Thần tầng hai rồi,

Thiên Thần tầng hai có thể mạnh được như vậy sao?”

“Màn tập kích vừa rồi kia e là Thiên Thần tầng bốn trong tình huống bất ngờ không phòng ngự cũng khó mà ngăn cản nhỉ?

Không ngờ tên này lại cản được!”

Đương nhiên người bên ngoài đều biết Hàn Tiếu định đánh lén. Họ nghĩ rằng Diệp Viễn chết chắc rồi, ôm suy nghĩ đó mà xem náo nhiệt.

Nhưng không ai ngờ được, người chết không phải Diệp Viễn mà là

Hàn Tiếu!

Có điều, không ngờ Diệp Viễn lại thật sự dám giết người Hàn gia, tên này thật to gan đấy!

Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, Diệp Viễn đi ra khỏi tháp

Tụ Nguyên, đi về phía tửu quán nhỏ.

Sau vài lần trăn trở, Diệp Viễn đi vào một hẻm nhỏ hẻo lánh.

“Đã theo suốt đường đi, các hạ vẫn không định ra tay sao?” Đột nhiên, thân hình Diệp Viễn dừng lại, thản nhiên nói.

Một nam tử mặc áo bào xám chậm rãi từ hư không đi ra, đứng ôm một thanh kiếm.

Nam tử mặc áo bào xám này ánh mắt âm lãnh, sát khí trên người rất nặng, vừa nhìn đã biết không phải người tốt gì.

“Tiểu tử, ngươi rất mạnh, lại có thể phát hiện tung tích của ta!”

Thiết Ưng lạnh lùng nói.

Diệp Viễn bĩu môi nói: “Ngươi tới giết ta, lẽ nào không biết ta biết không gian pháp tắc sao? Chút ngón trò này của ngươi thì khoe khoang gì trước mặt ta chứ? Nếu ta đoán không lầm, ngươi là người do Lãnh Hào phái tới chứ gì?”

Ánh mắt Thiết Ưng ngưng trọng, nói: “Ngươi rất thông minh, chỉ đáng tiếc ngươi sẽ nhanh chóng trở thành người chết!”