Chương 1118. Bỏ đi những thứ thô ráp, còn lại chính là tinh hoa!

“Sao thế? Ngươi đã lợi hại đến mức không cần dùng đến lãnh vực

Thần Vương mà cũng có thể đánh bại được ta rồi à?”

Lúc này tuy rằng Diệp Viễn đã rút Tru Tà Thần Kiếm ra, thế nhưng lại không hề sử dụng lãnh vực Thần Vương.

Nhìn thấy một cảnh tượng này, Triệu Linh Đông lại càng cảm thấy khinh thường hơn.

Nếu như chỉ đối phó với Diệp Viễn, Triệu Linh Đông có thể đủ tự tin để giết chết hắn.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn lại giả thần giả quỷ ở trước mặt hắn, thật sự cực kỳ nực cười.

Diệp Viễn nhìn vào hắn, nói một cách thản nhiên: “Giết chết ngươi thì đủ!”

Triệu Linh Đông vừa nghe thấy vậy, hơi không tin tưởng vào đôi tai của hắn, lớn tiếng cười lên và nói: “Tên tiểu tử kia, ta biết là ngươi có chỗ dựa ở sau lưng, thế nhưng nếu như cho cho rằng chỉ cầm một món thần khí này mà muốn giết được ta, ta chỉ có thể nói… kiêu cãng ngu dốt!”

Diệp Viễn nói với vẻ mặt ung dung: “Dùng chiêu mạnh nhất của ngươi đi, nếu không, ngươi sẽ không còn cơ hội nào nữa đâu!”

Triệu Linh Đông cười lên nói: “Ngươi đang đùa giỡn với ta có đúng không? Chỉ dựa vào ngươi? Được, nếu như ngươi đã muốn xem thử chiêu mạnh nhất của ta, vậy thì ta sẽ cho ngươi thấy! Ngao

Thiên!”

Trong lúc nói chuyện, Triệu Linh Đông đã biến thành một con chó lớn.

Ngay sau đó, lãnh vực Thần Vương của hắn đã hoàn toàn mở ra!

Thế nhưng, điều khác biệt so với lúc trước chính là, Ngao Thiên

Thần Khuyển đã trực tiếp bước vào bên trong lãnh vực Thần

Vương của Triệu Linh Đông, bò lên lưng của hắn.

Một cảnh tượng này giống hệt như đang cấu kết với nhau là chuyện xấu vậy.

Dường như ngay trong chớp mắt, lãnh vực Thần Vương của Triệu

Linh Đông đã dâng lên gần vài trăm trượng!

Lãnh vực Thần Vương của một người một chó này, lại có thể chồng lên nhau.

Với sự chồng chất này, lãnh vực Thần Vương của Triệu Linh Đông đã mở rộng ra đến hơn hai trăm năm mươi trượng, làm tăng sức mạnh của nó lên rất nhiều.

Đối với một cường giả Hư Huyền, có thể khiến cho lãnh vực Thần

Vương mở rộng ra đến một trăm trượng ngay trong chớp mắt, năng lực có thể xem là tiến mạnh vượt bậc!

“Tên tiểu tử kia, chịu chết đi! Cuồng Phong Tuyệt Vực!”

Biểu cảm của Triệu Linh Đông đầy vẻ dữ tợn, thế nhưng ở ngay giữa khoảng không này, lại giống như đã hóa thân trở thành rất nhiều ngọn gió.

Vô số ngọn gió giống như những mảnh đao nhỏ, dường như đã cắt không gian thành vô số những mảnh vụn.

Ngay vào lúc này, tất cả sức mạnh của cường giả Hư Huyền được giải phóng ra.

Nhìn lại Diệp Viễn đang cầm kiếm trong tay đứng đó, lại chầm chậm mà nhắm đôi mắt lại, dường như không hề để ý đến lực lượng to lớn của Triệu Linh Đông.

Ngay trong chớp mắt, chiêu Cuồng Phong Tuyệt Vực của Triệu

Linh Đông đã nhấn chìm Diệp Viễn vào bên trong!

Nhìn thấy Diệp Viễn không hề chống cự mà đi vào bên trong lãnh vực Thần Vương của hắn, bên khóe miệng của Triệu Linh Đông lóe lên một nụ cười chế giễu.

Từ lâu Triệu Linh Đông đã được lĩnh giáo qua Tru Tà Kiếm của

Diệp Viễn. Tuy rằng có thể có tác dụng tăng thêm sức mạnh cho lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn, thế nhưng nếu như dùng để đối phó với hắn thì vẫn còn quá yếu.

Đặc biệt là, bây giờ vẫn còn trong lúc lãnh vực Thần Vương của hắn và Ngao Thiên chồng lên nhau!

Thần hồn của hai người bọn hắn liên kết lại với nhau, đã không chỉ đơn giản như một cộng một bằng hai nữa.

Hành động như thế của Diệp Viễn, chắc chắn là đang chờ chết!

Thế nhưng rất nhanh, biểu cảm chế nhạo ở trên gương mặt của

Triệu Linh Đông liền trở nên cứng nhắc.

Bởi vì hắn vốn dĩ không thể tìm thấy bóng dáng Diệp Viễn ở trong lãnh vực Thần Vương của chính hắn!

Diệp Viễn căn bản không hề dùng lãnh vực Thần Vương để đối phó với hắn!

“Ngươi đang tìm ta à?”

Giọng nói của Diệp Viễn chầm chậm vang lên ở sau lưng Triệu

Linh Đông, khiến cho hắn sởn cả gai ốc lên.

Trong lòng hắn cảm thấy kinh ngạc, vội vàng quay đầu lại, không khỏi cảm thấy cực kỳ hoảng sợ.

“Cách Nhập Thiên Địa? Không thể nào! Nếu ngươi đã dùng Cách

Nhập Thiên Địa, ta không thể nào không bắt được! Chẳng lẽ……

Chẳng lẽ ngươi lại đột phá lên rồi ư?

Triệu Linh Đông như gặp phải quỷ mà nhìn vào Diệp Viễn, trên mặt đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Sự đột phá của tâm cảnh rất khó, vô cùng khó, thế nhưng việc

Diệp Viễn đột phá sao lại giống với chuyện như cơm bữa vậy?

Diệp Viễn cười nói: “Đúng vậy, chiêu Thiên Nhân Hợp Nhất của ta, đã đạt đến cảnh giới viên mãn rồi! Ngoài ra, ta còn lĩnh hội được rất nhiều thứ ở trên kiếm ý, một chiêu kiếm này, ngươi… hãy tận hưởng đi! Tầng thứ nhất của Tru Tà Kiếm Quyết, Kiếm Ý Thông

Thần!

Trong lúc nói chuyện, Diệp Viễn trở tay một cái, Tru Tà Thần Kiếm đột nhiên mang theo một uy lực thần kỳ vô cùng mãnh liệt!

Ngay trong chớp mắt, Tru Tà Thần Kiếm giống hệt như đang sống dậy, có một khí thế hoàn toàn giống như lần đầu tiên được sinh ra ở Vạn Cổ Dược Viên vậy.

Rõ ràng chỉ là một thanh kiếm, lại giống như một vị thần giáng thế!

Nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt Triệu Linh Đông thay đổi ngay lập tức.

Rõ ràng trên tay của Diệp Viễn vẫn là thanh kiếm Tru Tà đó, thế nhưng vì sao vài ngày không gặp lại giống hệt như đã thay da đổi thịt vậy?

Tuy rằng trước kia Tru Tà Kiếm rất lợi hại, thế nhưng chỉ là một món thần binh lợi khí hơi sắc bén một chút mà thôi.

Thế nhưng bây giờ, thanh kiếm này giống như đã biến thành một cao thủ vô song vậy.

Nó… chính là hóa thân của kiếm ý!

“Vút”

Ngay vào lúc này, Diệp Viễn gần như hợp lại với Tru Tà Kiếm, một kiếm đâm thẳng vào Cuồng Phong Tuyệt Vực!

“Ầm!”

Cuồng Phong Tuyệt Vực còn đang trong hình dạng vuông tròn hoàn chỉnh, ngay lúc này liền lập tức biến thành hình bầu dục, bị sức lực cực lớn đánh đến biến dạng!

Vô cùng cường đại!

Kiếm ý điên cuồng đâm xuyên qua lãnh vực Thần Vương, tàn phá toàn bộ không gian.

“Hộc!”

Triệu Linh Đông dường như bị nguồn sức mạnh cực lớn đánh trúng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Kiếm ý của Tru Tà Thần Kiếm, đâm xuyên qua lãnh vực Thần

Vương giết vào người của Triệu Linh Đông.

Một chiêu này của Diệp Viễn, lại lấy bốn lạng đẩy ngàn cân!

Kiếm ý của Tru Tà Thần Kiếm chính là kiếm ý thuộc về thần đạo được Diệp Viễn dựa vào Tru Tà Kiếm Quyết mà thúc đẩy và phát ra khi đã được khắc ghi vào trong đó.

Sức mạnh to lớn thực sự của thần khí chính là nằm ở đây!

Lúc này Diệp Viễn giống như kiếm thần giáng xuống, đứng thẳng với tư thế cao ngất, khí thế này thật sự là đang xem thường tất cả.

“Bỏ đi những thứ thô ráp, còn lại chính là tinh hoa, tiền bối Thiên

Ly thật đúng là không lừa ta! Phải biết lo tốt chuyện ở trong tay của mình trước đã, phải biết trân trọng hiện tại! Xem ra, ta của trước đây đã sa chân vào con đường sai lầm rồi!” Diệp Viễn hơi xúc động nói.

Triệu Linh Đông và Ngao Thiên bị bay ngược ra xa cả ngàn trượng mới gắng gượng mà đứng vững được.

Diệp Viễn đánh ra kiếm ý của thần đạo đã khiến cho nội thương nghiêm trọng.

Căn bản Triệu Linh Đông không có cách nào hiểu được, vốn dĩ ngay cả lãnh vực Thần Vương Diệp Viễn cũng chưa hề sử dụng, thì đã hoàn toàn đánh bại hắn rồi!

“Trong khoảng thời gian này, rốt cuộc ngươi đã lĩnh hội được những gì!” Triệu Linh Đông cảm thấy không cam lòng mà nói.

Phương pháp của Diệp Viễn, vốn dĩ đã lật đổ nhận thức của một cường giả Hư Huyền bình thường!

Ở Thần Vực ngày nay, thứ có thể đối phó với lãnh vực Thần

Vương, chỉ có mỗi lãnh vực Thần Vương mà thôi!

Nhưng mà Diệp Viễn không hề khởi động lãnh vực Thần Vương!

Diệp Viễn nhìn vào hắn với ánh mắt cảm thông, nói một cách thản nhiên: “Thứ mà đại đạo của kiếm đề cao chính là sự đơn thuần và thiện lương. Tuy rằng lực lượng của lãnh vực rất mạnh, thế nhưng ở trong cả thế giới ngày nay, lại là một sự tồn tại dị thường. Bỏ đi, ngươi không xứng để ngồi mà bàn đạo với ta, tiễn ngươi lên đường trước đã!”

Ánh mắt của Diệp Viễn ngưng tụ lại, chiêu thần đạo pháp tác đáng sợ đó lại được đánh ra một lần nữa!

Ánh mắt của Triệu Linh Đông cũng trở nên đông cứng lại, muốn giãy dụa trước khi chết lần cuối cùng.

Thế nhưng, tất cả mọi chuyện đều là uổng công!

Kiếm ý thuộc về thần đạo trực tiếp đánh về phía đó!

“Vút!”

Một kiếm kia dễ như trở bàn tay mà khiến cho Triệu Linh Đông đang thế suy sức yếu căn bản không có cách nào đỡ lấy được.

Thế nhưng điều khiến cho Diệp Viên cảm thấy bất ngờ chính là, một kiếm này lại không hề đâm xuyên qua Triệu Linh Đông, mà là linh thú của hắn, Ngao Thiên Thần Khuyển!

Ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân hình của Ngao

Thiên Thần Khuyển bỗng động đậy, lại trực tiếp chắn ở phía trước của Triệu Linh Đông.

Một kiếm này, không hề bất ngờ mà đâm xuyên qua nó!

“Gào…”

Một tiếng kêu thê lương vang lên một cách thảm thiết, kiếm ý mãnh liệt trực tiếp tiêu diệt toàn bộ cơ hội sống sót của Ngao

Thiên.

Thế nhưng, điều này vẫn chưa hề kết thúc!

Kiếm ý của Tru Tà Thần Kiếm vẫn chưa ngừng lại, giống như đang xiên một xâu kẹo hồ lô vậy, lại đâm xuyên qua ngực của Triệu

Linh Đông!