Chương 1862: Tứ Tượng chi môn

“Từ sư huynh, vừa nãy trong lúc hốt hoảng, hình như ta thấy Lãnh sư muội và Diệp Viễn đó đã bị ngọn lửa nuốt sống rồi!” Một người trẻ tuổi anh tuấn nói.

Vừa nãy một ngọn lửa lớn ùa tới, trong chốc lát đã nuốt sống rất nhiều người.

Lãnh Thu Linh chết trong đó cũng không có gì kỳ lạ.

“Đáng chết!”

Nhìn biển lửa mênh mông đằng sau, Từ Hành ảo não không thôi, không dễ gì hắn mới coi trọng một nữ nhân, thế mà lại bị thiêu chết như thế này.

Vẻ mặt Trác Hàm lại hưng phấn, bởi vì hắn ta nghe nói Diệp Viễn cũng đã chết.

“Từ sư huynh không cần phải như thế, trời đất nơi nào mà không có hoa thơm cỏ lạ, dù Lãnh Thu Linh đó cũng khá xinh đẹp nhưng vẫn miễn cưỡng mới xứng được với Từ sư huynh.” Trác Hàm khuyên nói.

Quả nhiên, Từ Hành vừa nghe thì sắc mặt đã tốt hơn nhiều, thay đổi vẻ mặt tiếc nuối, gật đầu nói: “Dù nói như thế, Lãnh sư muội chôn thây nơi biển lửa, ta vẫn rất khó chịu!”

Trác Hàm cười nói: “Từ sư huynh quả là một người trọng tình,

Trác Hàm khâm phục.”

“Ấy, các ngươi nhìn kìa, hình như có người bước ra từ trong biển lửa!”

Đột nhiên một người trẻ tuổi anh tuấn kêu lên.

Mọi người kinh ngạc, nhìn theo với ánh mắt nghi ngờ.

Vừa nhìn đã không kiềm được, mỗi người đều ngạc nhiên rớt cả cằm.

Trong biển lửa, quả nhiên có hai bóng người như ẩn như hiện đi về phía bên này.

“Điều này… điều này sao có thể? Biển lửa đáng sợ như thế mà lại có người có thể đi xuyên qua.”

“Đúng vậy, vừa nãy ta thấy rất rõ, một cường giả Thiên Thần tầng bốn bị đốt thành tro bụi trong nháy mắt, sao có thể có người bước ra từ trong đó được?”

“Đợi đã, dường như một nam một nữ này có hơi quen mắt!”

Không cần hắn nói, mọi người đều đã nhìn thấy rõ ràng, hai bóng người này chính là Diệp Viễn và Lãnh Thu Linh!

Một tay Diệp Viễn dắt Lãnh Thu Linh như ẩn như hiện trong biển lửa, dường như lúc nào cũng có thể bị nuốt mất.

Nhưng ngọn lửa điên cuồng đó như thể cố gắng tránh hai người bọn họ vậy, cuối cùng bọn họ vô cùng an toàn.

Trác Hàm suýt chút nữa thì xanh cả mặt, nhìn cảnh này hoàn toàn không dám tin.

Vụt!

Diệp Viễn tung người nhảy lên, mang theo Lãnh Thu Linh trực tiếp nhảy ra khỏi biển lửa!

Không bị thương chút nào!

Mọi người không dám tin vào đôi mắt của chính mình, trong biển lửa điên cuồng như thế mà còn có thể không bị thương chút nào!

Diệp Viễn nhìn Từ Hành, vẻ mặt trêu đùa nói: “Vị Từ sư huynh này, vừa nãy không phải ngươi nói muốn bảo vệ Lãnh sư muội sao, sao còn chạy nhanh hơn thỏ thế?”

Sắc mặt Từ Hành cứng lại, vừa nãy hắn thề son sắt, dáng vẻ anh hùng cái thế, nói muốn bảo vệ Lãnh Thu Linh.

Nhưng lúc chạy đi thì hắn hoàn toàn không nhìn Lãnh Thu Linh, chạy nhanh hơn bất cứ ai.

“Lãnh sư muội, ta…”

Từ Hành đang định giải thích, lại nghe thấy Lãnh Thu Linh thản nhiên nói: “Từ sư huynh thân thể đáng giá nghìn vàng, sao có thể dấn thân vào nguy hiểm? Lại nói Từ sư huynh và ta không thân cũng chẳng quen, cũng không cần phải ở lại cứu ta.”

Đối với Từ Hành, Lãnh Thu Linh cũng xem thường trong lòng.

Nói là hoạn nạn gặp chân tình là không giả chút nào.

Cả đoạn đường, Từ Hành đều tỏ vẻ nịnh bợ săn đón, nhưng đến lúc mấu chốt thực sự thì không đáng tin cậy chút nào.

Người như thế này thì hoàn toàn không thể đảm đương được.

Đám người Từ Hàng lui lại quá đột ngột, trong chốc lát khiến Lãnh

Thu Linh bạo lộ trong biển lửa.

Lãnh Thu Linh vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt chút nữa thì chôn thân nơi biển lửa.

Thời khắc mấu chốt, may mà có Diệp Viễn đứng ra đưa nàng ta đi ra khỏi biển lửa.

Có điều đối với Diệp Viễn, trong lòng Lãnh Thu Linh cũng vô cùng rung động.

Rõ ràng xung quanh đều là ngọn lửa điên cuồng như rắn rết nhưng dường như lại không thấy hai người họ, nàng ta hoàn toàn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Nói chung, bốn phía đều có ngọn lửa lan đến, chỉ có hai người bọn họ là không bị ảnh hưởng bởi ngọn lửa đó, thực sự là vô cùng kỳ lạ.

Nghe Lãnh Thu Linh nói như thế, trái tim Từ Hành như bị kim đâm.

Nhiều năm như vậy, Lãnh Thu Linh là nữ nhân đầu tiên khiến hắn rung động, không ngờ trong nháy mắt, quan hệ của hai người đã trở thành thế này.

Hắn nhìn Diệp Viễn với ánh mắt oán hận, hắn đổ lỗi kết quả này lên người Diệp Viễn.

Trong một vùng thung lũng phía trước, một nhóm cường giả Chân

Thần đã đến từ sớm.

Diệp Viễn nhìn theo, phát hiện từng cường giả Chân Thần này đều bị thương, số người cũng ít hơn rất nhiều,

Rõ ràng là uy lực cực mạnh của đại trận Phượng Thiên Hỏa này, dù là cường giả Chân Thần cũng khó tránh khỏi kết cục này.

Trong sơn cốc lúc này, trừ những cường giả Thiên Lãng liên minh với nhau, những tán tu khác cũng đã tự mình nghỉ ngơi.

Trên thực tế, những cường giả tán tu tới lần này có số lượng gấp mấy lần liên minh Thiên Lãng, trong đó cũng có không ít những cường giả cấp bậc Chân Thần.

Có điều ở đây, không có ai dám dùng thực lực cảnh giới Chân

Thần, nếu không bị tiêu diệt cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

“Dãy núi Thiên Dương lớn như thế, còn chưa tìm được lối vào động phủ mà đã có nhiều người chết như thế! Chỗ này không phải là một âm mưu chứ?” Trong đám người có người oán trách nói.

“Ai nói không phải chứ? Đại trận Tứ Tượng này quá kinh khủng, đúng là địa ngục trần gian! Còn chẳng tìm được lối vào, chúng ta sẽ chết hết sao?”

Dù là liên minh Thiên Lãng hay những võ giả tán tu đó, vẻ mặt từng người đều không dễ nhìn.

Rõ ràng đây cũng là nỗi lo lắng của bọn họ.

Đại trận Tứ Tượng mà Tiên Lâm Thiên Tôn bày ra quá đáng sợ, tiêu diệt bọn họ như đang chơi đùa.

Nhưng nhiều người chết như thế mà cũng không tìm được lối vào động phủ, sao bọn họ có thể không phiền muộn cho được?

Ầm ầm…

Đúng lúc này, bốn phía sơn cốc có bốn cánh cửa đá đột ngột xuất hiện từ trong lòng đất khiến mặt đất chấn động.

“Chìa khóa mở động phủ ở trong bốn cửa đá này! Trong mỗi cửa đá đều ẩn chứa một giọt Tứ Tượng chân huyết cấp bậc Thiên Tôn, đợi các ngươi thu thấp đủ Tứ Tượng chân huyết thì có thể mở ra động phủ của bản tôn, có được truyền thừa của bản tôn!”

Một giọng nói vang lên như sấm khiến khuôn mặt của tất cả mọi người vui sướng.

Tứ Tượng chân huyết cấp Thiên Tôn, đây chính là cơ duyên to lớn!

Nếu có thể có được một giọt Tứ Tượng chân huyết cấp Thiên Tôn thôi thì không cần vào động phủ cũng đã đủ để hưởng thụ cả đời.

Đám đông lại sôi nổi lên lần nữa.

Nhất là Quý Khang, gần như là hai mắt phát sáng.

Cảnh giới của hắn ta vẫn luôn kẹt ở cảnh giới Chân Thần đỉnh phong, vẫn luôn chậm chạp không thể đột phá.

Hắn ta biết tiềm lực của mình đã sớm hết, hoàn toàn không thể đột phá được đến cảnh giới Thiên Tôn.

Nhưng nếu hắn ta có được một giọt Tứ Tượng chân huyết cấp

Thiên Tôn thì rất có thể hắn ta sẽ đột phá được cảnh giới Thiên

Tôn!

Vụt!

Gần như không chần chừ gì, Quý Khang trực tiếp xông tới cửa đá phía Đông.

Cửa đá đó là cửa Thanh Long.

Lúc này, liên minh Thiên Lãng đâu còn quan tâm dùng cái gì, từng cường giả Chân Thần đó khẽ động thân hình, tranh nhau chen lấn về phía bốn cửa đá.

Ai chậm một bước thôi thì cơ duyên có thể bị những người khác cướp mất.

“Diệp công tử, người định đi cửa đá nào?” Lãnh Thu Linh có hơi tò mò hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Chân huyết Chu Tước có lẽ là phù hợp với huyết mạch của ngươi nhất! Không bằng chúng ta đi vào cửa Chu

Tước đi?”

Lãnh Thu Linh ngạc nhiên nhìn Diệp Viễn, nghe ý trong lời nói của hắn ra, nếu có được Tứ Tượng chân huyết thì hắn muốn lấy cho mình?

“Cái này… Diệp công tử, ngươi không định lấy Tứ Tượng chân huyết sao?” Lãnh Thu Linh hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Tứ Tượng chân huyết mà thôi, cũng không phải thứ gì to tát lắm, đi thôi.”