Chương 1122. Đại Na Di!

Nhiều người rất đồng cảm với Diệp Viễn khi ở trong biển lôi điện, hậu quả của việc chọc giận Vân Tiêu đại nhân cũng không phải chuyện đùa.

Cái giá phải trả chính là cái chết!

Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt của Vân Tiêu đột nhiên thay đổi rõ rệt.

Phía sau Vân Tiêu, trong hư không, một đạo kiếm quang xẹt ngang qua bầu trời, giống như sao băng, mãnh liệt chém xuống đất.

“Cơ Thanh Vân, ngươi dám!”

Hai mắt Vân Tiêu như sắp tách ra, nhìn kiếm quang ở đằng xa, nhưng trong lòng lại thở dài hy vọng.

Diệp Viễn có thể nghe thấy tiếng gầm của hắn ta, nhưng kiếm quang thì không.

“Bùm!” Mặt đất vang lên một tiếng, tòa nhà ngói lam bị kiếm quang phá hủy, một đám mây khói bụi bốc lên.

Không phải chứ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Không phải Cơ

Thanh Vân đã bị Vân Tiêu đại nhân vây vào Cửu Thiên Lôi Động rồi sao? Sao đột nhiên hắn lại đi được tới đó?"

“Kiếm quang của Cơ Thanh Vân… quá mạnh! Không phải hắn mới đến Đạo Huyền tầng năm sao, sao có thể phát ra công kích mạnh mẽ như vậy?"

“Không đúng! Hướng đó… hình như là Tử Kim Điện! Đây... đây là ngõ cụt! Thủ đoạn của Cơ Thanh Vân thật tàn nhẫn!"

Các cường giả ở Thánh Thành đang bàn tán xôn xao, lúc này họ mới phát hiện ra hướng di chuyển của Diệp Viễn, hóa ra là Tử Kim

Điện của Thánh Thành!

Tử Kim Điện là nơi nào?

Đó là tương lai của Thánh Thành!

Mỗi một đệ tử bên trong đều là thiên tài vô song mà Thánh Thành đã bỏ ra vô số tài nguyên để bồi dưỡng.

Nhát kiếm không rõ ràng của Diệp Viễn hóa ra là nhắm đến các đệ tử của Tử Kim Điện!

Hắn đã giết chết Quách Hủ, và sau đó lại giết các cường giả trong

Tử Kim Điện, đây đòn đánh rất mạnh đối với Thánh Thành.

Tuy rằng đòn đánh này có chút thô bạo, nhưng trong lòng Diệp

Viễn cũng không hề có chút thương tình.

Làm điều bất nghĩa ắt sẽ bị tiêu diệt!

Kể từ khi biết những gì Vũ Hồn Tông đã làm và thái độ của Thánh

Thành, Diệp Viễn đã nuôi ý định phá hủy Thánh Thành.

Loại tông môn này tồn tại trên thế giới, và phong cách vô liêm sỉ của nó đã được tiếp tục trong hàng trăm vạn năm, đúng là một cơn ác mộng của Thần Vực.

Đám người Vân Tiêu đến bây giờ vẫn có thái độ này với Ma tộc, điều đó cho thấy phong cách này của Thánh Thành vốn đã thấm sâu trong tận xương tủy, căn bản khó mà thay đổi được.

Hiện tại Diệp Viễn vẫn chưa phải là đối thủ của tam cự đầu, nhưng bọn họ cũng không ngăn cản được hắn yêu cầu một chút lợi tức trước.

Vào lúc này, tiếng than khóc trong Tử Kim Điện liên tiếp thành một tràng.

“Nhị sư huynh! Tam sư huynh! Các huynh… sao các huynh lại đi?”

“Sư huynh, hình như… hình như các sư huynh ở cảnh giới Thần

Vương, tất cả… đều đã chết!”

“Chuyện này… rốt cuộc chuyện này do ai làm?”

Diệp Viễn không chém tận giết tuyệt, dưới tâm cảnh Thiên Nhân

Hợp Nhất đại viên mãn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng tình trạng của những đệ tử đó trong Tử Kim Điện.

Đạo kiếm quang này, hắn hướng về những đệ tử trong cảnh giới

Thần Vương.

“Cơ Thanh Vân, ngươi… ngươi sẽ không được chết toàn thây!

Chuyện tán tận lương tâm như vậy mà ngươi cũng có thể làm được!” Vân Tiêu chỉ thẳng Diệp Viễn, mở miệng chửi rủa.

Diệp Viễn tỏ vẻ bình tĩnh nhìn hắn ta: “Vũ Hồn Tông các ngươi đời này qua đời khác đều có cường giả xuất thế, Gia Cát Thanh Hư cũng được mệnh danh là đệ nhất Thần Vương của Thần Vực, nhưng ngươi lại khoanh tay đứng nhìn Ma tộc đến xâm lược.

Ngươi không thử nghĩ xem, có biết bao nhiêu người đã vì ngươi mà phải chịu khổ! Sau nhiều trận chiến bi thảm, các ngươi đều không đếm xỉa đến, so về độ tàn nhẫn, so về độ vô liêm sỉ, Cơ mỗ... thật sự còn kém xa."

Lời nói của Diệp Viễn như sấm, lan truyền khắp các con đường, ngõ hẻm của Thánh Thành.

Mặc dù mọi người chưa bao giờ nghe đến cái tên của Vũ Hồn

Tông, nhưng ý của Diệp Viễn đã quá rõ ràng.

Trong phút chốc, đã có rất nhiều cuộc thảo luận.

Sắc mặt Vân Tiêu xanh mét, hận Diệp Viễn đến tận xương tủy.

Tất nhiên, bây giờ hắn ta hối hận nhiều hơn!

Nếu lúc trước hắn ta không để Diệp Viễn tiến vào Huyết Vũ Hoang

Nguyên mà trục xuất Diệp Viễn bằng vũ lực thì có lẽ sẽ không có nhiều việc xảy ra như này.

Bây giờ, sai một ly đi một dặm, hậu quả gây ra quá nghiêm trọng.

“Nam Cung Tử Phong, ngươi còn chờ cái gì nữa! Tất cả võ giả Hư

Huyền nghe lệnh, cùng nhau ra tay, giết chết Cơ Thanh Vân!” Vân

Tiêu nghiêm nghị nói.

Trong khoảng không có một làn sóng dao động, sáu bảy bóng người đồng thời vây quanh Diệp Viễn, phong tỏa mọi đường thoát của hắn!

Một cường giả mặc áo bào tím chậm rãi đi ra, nhìn Diệp Viễn cau mày nói: "Tâm cảnh của tiểu tử này đã đột phá đến cảnh giới đại viên mãn, đồng thời cũng đã lĩnh ngộ được thuật di chuyển tuyệt thế. Trừ phi, Thanh Hư ở đây, nếu không, không ai có thể giữ được hắn."

Cường giả mặc áo bào tím này là một trong tam cự đầu, Nam Cung

Tử Phong!

Lời nói của Nam Cung Tử Phong đã gây ra một làn sóng dữ dội trong đám đông.

“Thuật Đại Na Di! Hóa ra là Thuật Đại Na Di! Thảo nào, Cửu Thiên

Lôi Động của Vân Tiêu đại nhân cũng không làm gì được Cơ Thanh

Vân!”

“Thuật Đại Na Di, là một bí thuật không gian cực kỳ cao cấp, nghe đồn... đây là thần thông chỉ có cường giả thần đạo mới có thể lĩnh hội được!”

“Tên Cơ Thanh Vân kia đúng là quá yêu nghiệt! Khả năng đan đạo của hắn ta đã mạnh rồi, không ngờ, trùng sinh nhất thế, ngay cả khả năng võ đạo cũng trở nên đáng sợ như vậy.”

“Hai đại cự đầu của Thánh Thành ra tay cùng lúc nhưng cũng không có cách nào tiêu diệt được hắn, ngược lại còn bị Cơ Thanh

Vân tuyệt hậu. Điều này nếu lan truyền ra ngoài, Thánh Thành còn mặt mũi nào ngóc lên được!”

Thuật Đại Na Di thực sự là một phiên bản thăng cấp của dung nhập thiên địa.

Khi Thiên Nhân Hợp Nhất đạt đến cảnh giới đại viên mãn, lĩnh ngộ về thiên địa sẽ đạt đến một mức độ cao hơn.

Trong một phạm vi nhất định, võ giả có thể đến một không gian khác theo ý muốn, điều này khiến người ta không thể đoán trước được.

Ngay cả Vân Tiêu và Nam Cung Tử Phong, những cường giả Hư

Huyền có lãnh vực Thần Vương đạt đến vạn trượng cũng không thể khóa được Diệp Viễn.

Tuy nhiên, cảnh giới hiện tại của Diệp Viễn rất thấp, và hắn chỉ có thể di chuyển trong phạm vi tối đa khoảng một nghìn trượng.

Chỉ cần một nghìn trượng này đã đủ.

Thuật Đại Na Di không phải là sáng chế của các cường giả thần đạo, nhưng tương truyền, những người có thể sử dụng thuật Đại

Na Di đều là các cường giả thần đạo, vì vậy những võ giả này mới có nhận thức sai lầm như vậy.

Để thực hiện thuật Đại Na Di, tâm cảnh buộc phải đạt đến Thiên

Nhân Hợp Nhất đại viên mãn.

Điều này, ngay cả trong thời đại thần đạo cũng cực kỳ khó đạt được.

Cường giả trong thời đại thần đạo, ngay cả tinh khí thần tu luyện đến đại viên mãn, tâm cảnh cũng chưa chắc đạt đến đại viên mãn.

Vì vậy, hầu như không có cường giả thần đạo nào có thể sử dụng thuật Đại Na Di!

Vân Tiêu nhìn Diệp Viễn, sắc mặt tái nhợt.

Hắn ta làm sao không biết không giữ được Diệp Viễn, nhưng hắn ta có thể làm gì trong tình cảnh này?

“Cơ Thanh Vân, ngươi có thể tu luyện thành quả này cũng là nhờ phúc khí của Thánh Thành. Chi bằng, chúng ta mỗi người lùi một bước, ngươi rời khỏi Thánh Thành, chuyện hôm nay ta sẽ không truy cứu, coi như không có chuyện gì xảy ra?” Nam Cung Tử

Phong đột nhiên nói.

“Xùy…”

Những lời này thực sự khiến Diệp Viễn bật cười.

“Cơ Thanh Vân, ngươi cười cái gì?” Vân Tiêu trầm giọng nói.

Diệp Viễn cười nói: “Ta cười nhạo ngươi không biết xấu hổ! Huyết

Vũ Hoang Nguyên là Dược Viên của Thái cổ Thiên Nhất Tông. Các ngươi coi như là của mình, hiện tại lại xem như nhân tình, không thấy nực cười sao?”

“Ngươi!” Vân Tiêu nhất thời không nói nên lời.

Nhưng mà trong lòng hắn ta vô cùng chấn động, xem ra Diệp Viễn thật sự đã tiến vào đến tầng thứ bảy. Bằng không làm sao hắn biết được nhiều bí mật cổ như vậy?