Chương 1173. Nộ Kiếm Hỏa

Liên!

“Này, nói đến thiên tài, trên đời này cũng không chỉ có một mình ngươi! Mấy năm nay, sư huynh ta cũng không phải rảnh rỗi. Điệp

Huyết Phi Kiếm này dung hợp với huyết đạo vô thượng của Ma tộc và kiếm đạo của Nhân tộc. Xét về uy lực, không còn yếu hơn những cường giả như Thập Đại Thần Vương.” Cơ Thương Lan cười nhẹ.

Diệp Viễn cảm nhận được những huyết kiếm này giống như đạn đại bác.

Cho dù dùng hết sức, hắn vẫn bị đánh trọng thương.

Khả năng phòng thủ của Diệp Viễn quả thực không thể tin được.

“Ha ha, ngươi đừng lãng phí thời gian, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội hít thở sao? Hiện tại, sư huynh ta sẽ tiễn ngươi đi đoàn tụ với phụ thân ngươi dưới suối vàng!”

Cơ Thương Lan đột nhiên trở nên hung dữ!

Hắn ta đột nhiên chém thần kiếm vào lòng bàn tay, máu lập tức phun ra.

“Điệp Huyết Phi Kiếm, đi cho ta!”

Một lần nữa, vô số huyết kiếm lại xẹt qua không trung cùng với tiếng vù vù.

Cú đánh này, Diệp Viễn đã không thể tránh khỏi!

Bỗng nhiên, biểu hiện trên gương mặt của Cơ Thương Lan trở nên cực kỳ phấn khích.

Trước mặt Diệp Viễn, xuất hiện một cái mai rùa to bằng người!

Huyền Pháp Thánh Quy Xác!

Huyết kiếm vốn vô cùng ác liệt đâm vào mai rùa, ngay cả đến bọt sóng cũng không phun ra được.

Hai mắt Cơ Thương Lan trợn tròn xoe, nhưng hắn ta không tin vào những gì mình thấy trước mắt.

Lại một đợt Điệp Huyết Phi Kiếm!

Tuy nhiên, vẫn không có bọt sóng.

Sau Huyền Pháp Thánh Quy Xác, Diệp Viễn đang tranh thủ tất cả thời gian để khôi phục nguyên khí.

Cùng với thể lực thể chất tăng lên, “Bá Long Tái sinh Quyết” của

Diệp Viễn đã được tu luyện đến giai đoạn cuối của tầng thứ chín, hiện tại khả năng phục hồi rất đáng kinh ngạc.

Hơn nữa, dược tính của đan dược huyền giai lúc trước còn chưa hết, Huyền Pháp Thánh Quy Xác cũng đủ để ngăn cản giúp hắn khôi phục chút sức lực.

Cơ Thương Lan chợt nhớ ra điều gì đó, kinh ngạc nói: “Đây... đây lẽ nào là bảo vật thất truyền của tộc Huyền Vũ, Huyền Pháp Thánh

Quy Xác! Chết tiệt, cơ duyên của tên tiểu tử này đúng là nghịch thiên!”

Nghĩ xong, vẻ mặt Cơ Thương Lan lạnh lùng nói: “Không! Không được để hắn khôi phục thực lực, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc!”

Theo bản năng, Cơ Thương Lan cảm nhận được một mối đe dọa!

“Ầm!”

Đột nhiên, cơ thể Cơ Thương Lan bị bao phủ bởi một luồng hắc khí.

Ma khí cuồng bạo mang đến cho người ta cảm giác sợ hãi.

“Xoẹt…”

Cơ Thương Lan lại cắt lòng bàn tay của mình một lần nữa, và sau đó bôi máu mình lên Thần kiếm.

Thần kiếm tạo ra một cơn chấn động dữ dội, có vẻ như không cam lòng.

Cơ Thương Lan cười gằn một tiếng, nói: “Có thể làm áo giáp cho bổn tọa, đó vinh dự của nhà ngươi! Ma diễm ngút trời, trấn áp cho ta!”

Một luồng hắc khí lập tức bao lấy Thần Kiếm, Thần Kiếm dù không cam lòng nhưng cũng đã bị trấn áp.

Ma khí của Cơ Thương Lan tinh khiết hơn vô số lần so với Ma tộc bình thường, thậm chí cũng không thua kém bao nhiêu so với Ma thần Già Lam.

“A!”

Cơ Thương Lan gầm lên, khí thế cả người đột nhiên tăng vọt.

Cơ bắp bùng nổ làm bung hết quần áo của hắn ta. Khuôn mặt của hắn ta cũng trở nên cực kỳ gớm ghiếc.

Cả người giống như dã thú.

“Cơ Thanh Vân, ta muốn xem mai rùa của ngươi có thể chống cự được bao lâu! Thị Huyết Ma Kiếm!”

Bóng dáng Cơ Thương Lan đột nhiên biến mất tựa hư không.

“Rầm rầm rầm…”

Ngay sau đó, chỉ có một tiếng động lớn truyền đến.

Có tiếng nổ dữ dội phía trên Huyền Pháp Thánh Quy Xác.

Một làn sóng dao động năng lượng khủng khiếp, từng lớp từng lớp gợn sóng, làm rung chuyển nhà cửa và núi non của toàn bộ Dược

Vương Điện thành một đống tro bụi.

Mức độ tác động này gần như là giới hạn mà cường giả Thần

Vương có thể đạt tới.

Cơ Thương Lan biết Huyền Pháp Thánh Quy Xác này hẳn không phải do Diệp Viễn thúc giục, chắc chắn là pháp bảo dùng một lần.

Chỉ cần tiếp tục tấn công, hắn ta có thể đẩy nhanh việc tiêu hao

Huyền Pháp Thánh Quy Xác, từ đó giảm thời gian hồi phục của

Diệp Viễn.

Cả hai đều đang chạy đua với thời gian!

Sau Huyền Pháp Thánh Quy Xác, Diệp Viễn đứng lặng người, như thể mọi thứ ở thế giới bên ngoài không liên quan gì đến hắn.

Một lúc trước, trên một khoảng trống của Hạo Thiên Tháp, có một ngàn ngọn lửa nhỏ giống hệt nhau đang đứng xếp hàng!

Nhìn kỹ mới thấy những ngọn lửa này có hình dạng khác nhau.

Một số đang ngồi khoanh chân, một số đang đùa với ngọn lửa trong lòng bàn tay, và một số thì đang thiền định.

Mà một số thậm chí đang giao thủ.

Trên đài cao, Tiểu Hỏa hai mắt khẽ nhắm, khoanh chân ngồi, dường như đang lĩnh hội điều gì đó.

Đột nhiên, một giọng nói truyền vào trong Hạo Thiên Tháp.

“Tiểu Hỏa, ta cần ngươi trợ giúp!”

Đó là giọng của Diệp Viễn!

Tiểu Hỏa mở to mắt, đáp: “Được rồi, đại ca, ta tới ngay!”

Nói xong, toàn thân hắn chấn động, ngàn vạn Tiểu Hỏa phân thân biến thành từng đạo lưu quang, trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Tiểu Hỏa lại nhắm mắt lại, hắn đang tiêu hóa cảm ngộ của mấy ngàn Tiểu Hỏa này.

Sau một trăm nhịp thở, Tiểu Hỏa từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên thần quang.

Ở bên cạnh, Long Đằng nói: “Thế nào rồi?”

Tiểu Hỏa cười khúc khích và nói: “Tầng một, đã nhập môn!”

Long Đằng sửng sốt, kinh ngạc nói: “Cái này… sao nhanh vậy?”

Tiểu Hỏa gật đầu, nói: “Ta vốn là Hỏa Linh Chi Thể trời sinh, cảm ngộ Hỏa Chi Bản Nguyên Chi Lực, có thể nói là làm chơi ăn thật.

Pháp tắc thần đạo tuy rằng khó, nhưng đối với ta hiện tại, điều đó không nằm ngoài tầm tay. Điều quan trọng là, phương pháp mà đại ca nghĩ ra đúng là quá thiên tài!”

Long Đằng thở dài nói: “Ừ, ta thật không biết đầu tên tiểu tử này phát triển như thế nào, phương pháp tu luyện này mà hắn còn có thể nghĩ ra! Dùng phân thân tu luyện công pháp, sau đó tập hợp trên cơ thể, điều này tương đương với một ngàn Tiểu hỏa cùng lúc tu luyện! Tuy rằng hiệu quả không bằng một mình tu luyện, nhưng một khi tập hợp được những phân thân này, hiệu quả còn nhanh gấp mười, thậm chí gấp trăm lần tốc độ tu luyện của bản thân!”

Sau khi Diệp Viễn lấy được “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết” từ

Đằng Quân, hắn đột nhiên trở nên kỳ quái và truyền công pháp này cho Tiểu Hỏa.

Nguyên Hỏa vốn là sinh ra trong trời đất, Tịnh Đàn Hỏa Liên cũng là hạt giống tinh thần của trời đất, với cảnh giới hiện tại của Tiểu

Hỏa, hắn muốn lĩnh ngộ được “Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết”

thật sự phải mất một thời gian dài.

Vào lúc này, cấp độ đầu tiên của chương thần đạo “Linh Chá Cửu

Dương Thần Quyết” của Tiểu Hỏa, đã nhập môn!

Xét về thực lực, hắn đã mạnh hơn nhiều so với Hư Huyền đỉnh phong bình thường rồi!

“Đại ca đúng là thiên tài! Tiền bối, ta ra trợ giúp đại ca!” Tiểu Hỏa nói với Long Đằng.

“Rầm rầm rầm!”

Cơ Thương Lan giống như một cỗ máy chiến đấu không bao giờ kết thúc, dùng lực công kích cường đại bắn phá Huyền Pháp

Thánh Quy Xác.

Với những nỗ lực không ngừng của mình, Huyền Pháp Thánh Quy

Xác rung lắc càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, với một tiếng “Rầm”, Huyền Pháp Thánh Quy Xác không còn chịu được sức mạnh khủng khiếp của hắn ta nữa mà bị dao động và bay ra ngoài.

“Ha ha ha, Cơ Thanh Vân, giờ chết của ngươi đến rồi!” Nhìn thấy cảnh này, Cơ Thương Lan phấn khích hét lên.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh

Diệp Viễn.

Hai bóng dáng dường như đã thương lượng từ trước, và chuyển động gần như đồng bộ.

Hai đạo đáng sợ của lực pháp tắc thần đạo giống như một đôi rồng phun ngọc, phun ra!

“Nộ Kiếm Hỏa Liên!”