Chương 1416: Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả

“Diệp Viễn đại nhân? Hắn… Mặc dù thực lực của hắn mạnh, nhưng cũng chưa đạt tới Khuy Thiên Cảnh?” Bạch Thần có chút hơi nghi hoặc nói.

Ở trong trận chiến tranh đoạt Cung chủ này, không có thực lực

Khuy Thiên Cảnh là không có tiếng nói.

Lão Cung chủ chết quá đột ngột, còn chưa kịp giao quyền lực lại cho Bạch Thần, cho nên bây giờ đứng ở phía bên hắn đến một cường giả Khuy Thiên Cảnh cũng không có!

Người duy nhất hắn có thể dựa vào bây giờ chính là Ma Vân.

Ở rừng rậm Man Hoang, thực lực của Diệp Viễn đúng là khiến người khác chấn kinh.

Nhưng mà cảnh giới bây giờ của hắn cũng chỉ là Động Huyền đại viên mãn.

Chỉ có thể nói là lĩnh ngộ pháp tắc kiếm đạo của hắn cực cao nhưng mà khi đối đầu với cường giả Khuy Thiên chân chính vẫn là không đáng chú ý.

Võ giả Động Huyền đứng trước mặt cường giả Khuy Thiên Cảnh căn bản không là gì cả!

Ma Vân nói: “Ta không biết, nhưng ta có loại cảm giác, Diệp Viễn đại nhân này không có đơn giản như biểu hiện bên ngoài! E rằng, hắn chính là người mà ông trời phái tới cứu vớt chúng ta! Thiếu chủ, ta biết lão Cung chủ chết đả kích rất lớn đến người, nhưng mà bây giờ người nhất định phải chấn tĩnh lại! Lão Cung chủ không còn, nếu như ngay cả cơ nghiệp của người cũng mất, vậy thì tương lại chúng ta thật sự không còn mặt mũi nào nhìn mặt người cả.”

Sắc mặt Bạch Thần rùng mình, cuối cùng cũng vực dậy được vài phần tinh thần.

“Được, ta đi tìm Diệp Viễn đại nhân! Ta… ta phải làm sao?”

Ma Vân không chút do dự nói: “Bái hắn làm thầy!”

Bạch Thần sửng sốt nói: “Bái hắn làm thầy, vậy còn ngươi?”

Ma Vân cười nói: “Ta đã không còn gì để dạy người nữa, nhưng mà Diệp Viễn đại nhân thì khác! Sự lý giải của đạo lý của hắn trên ta xa! Nếu như người có thể bái hắn làm thầy, chính là tiền đồ vô lượng!”

Ở chỗ ở của Diệp Viễn, cả người Bạch Thần đều có chút cẩn trọng.

“Diệp Viễn đại nhân, không biết hôm qua nghỉ ngơi có tốt không?”

Bạch Thần xoa xoa lòng bàn tay đầy mồ hôi, có chút bất an hỏi.

“Cũng không tệ lắm, ngày hôm qua chưa kịp nói với ngươi, ừm…

xin bớt đau buồn.” Diệp Viễn nói.

Nghe thấy lời này, trong lòng Bạch Thần đau xót, suýt nữa rơi lệ.

Có điều vừa nghĩ tới lời sư phụ Ma Vân dặn, hắn mạnh mẽ đè bi ai trong lòng xuống, cười gượng nói: “Đa tạ Diệp Viễn đại nhân! Vốn là muốn mời Diệp Viễn đại nhân tới làm khách, không ngờ được trong nhà đột nhiên có biến cố, thực sự… xin lỗi.”

Diệp Viễn liếc mắt một cái, thản nhiên nói: “Muốn gì cứ nói thẳng ra đi, con người này của ta, không thích vòng vo.”

Chút lòng dạ ấy của Bạch Thần, ở trước mặt Diệp Viễn căn bản là không thể nào che giấu nối, Diệp Viễn liếc mắt một cái đã nhìn thấu.

Toàn thân Bạch Thần chấn động, hắn phát hiện những thứ Ma Vân lão sư dạy, một chút tác dụng cũng không dùng được.

Lúc này, bi thương ập đến, Bạch Thần “bụp” một tiếng quỳ xuống.

“Diệp Viễn đại nhân, Bạch Thần đã bị ép vào đường cùng rồi, xin đại nhân thương xót, giúp đỡ! Đây là Cửu Khúc Thông Linh Tiên

Quả phụ thân cho ta, vốn là có tác dụng giúp ta đột phá Khuy

Thiên Thần Cảnh. Bây giờ, ta tặng nó cho đại nhân, xin đại nhân thu ta làm đồ đệ, giúp ta ngồi lên chức vị Cung chủ!” Vẻ mặt Bạch

Thần phiền muộn nói.

Nét mặt Diệp Viễn không biểu hiện gì, nhưng mà nội tâm nhấc lên một hồi sóng lớn.

Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả là một trong những nhiệm vụ, không ngờ được lại dễ dàng xuất hiện trước mặt mình như vậy.

Chỉ cần hắn đồng ý là có thể cầm về giao nộp.

Theo ghi chép trong nhiệm vụ, Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả chính là linh quả thiên địa, chỉ cần võ giả giới Động Huyền đại viên mãn ăn vào, sẽ có tỷ lệ ba phần trực tiếp đột phá Khuy Thiên

Cảnh.

Võ giả nửa bước Khuy Thiên có sáu mươi phần trăm chắc chắn đột phá Khuy Thiên Cảnh!

Đối với những cường giả không cách nào đột phá được bình cảnh mà nói thì nó chẳng khác nào linh đan diệu dược.

Dùng nó để luyện chế thần đan hai sao thì hiệu quả càng là đáng sợ.

Chỉ là đối với Diệp Viễn mà nói, mục tiêu của hắn cũng không phải Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả, thứ này cho dù tốt cũng không phải ý định của hắn.

Diệp Viễn nhận lấy Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả thưởng thức một lúc, cười nói: “Thực ra, ngươi cũng không thích hợp làm chức vị Cung chủ, cần gì phải nhảy vào vũng nước đục này?”

Bạch Thần không quả quyết, tính cách quá đơn thuần, thực lực lại không mạnh, nếu ngồi lên chức vị cung chủ này sớm muộn gì cũng sẽ bị người khác chơi chết.

Điểm này, Diệp Viễn đã sớm thấy rõ.

Con người Bạch Xung như thế, đổi thành Diệp Viễn sớm đã một chưởng đánh chết, nhưng mà Bạch Thần lại chậm chạp không chịu ra tay.

Một người không quả quyết như vậy sẽ không gánh nổi được nhiệm vụ lớn.

Bạch Thần cắn răng nói: “Ta… ta có thể học! Sư phụ Ma Vân nói rồi, mặc dù đại nhân tuổi trẻ, thế nhưng tâm trí còn thành thục hơn so với hắn, hơn nữa lĩnh ngộ võ đạo cao thâm, bảo ta bất luận thế nào cũng phải bái người làm thầy! Nếu như… nếu như ngài không đồng ý, chúng ta liền rời khỏi trận chiến tranh Cung chủ này, từ nay về sau cao chạy xa bay!”

Diệp Viễn đi qua đi lại, dường như đang suy tư điều gì đó.

Tâm tình Bạch Thần lúc này giống như mười lăm cái gầu đang múc nước, cực kỳ bất ổn.

Đột nhiên, Diệp Viễn nhận lấy Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả, thản nhiên nói: “Cái này, ta giúp ngươi bảo quản trước.”

Bạch Thần sững sờ, rồi lộ ra vẻ vui mừng như điên, không ngừng dập đầu với Diệp Viễn: “Đồ nhi Bạch Thần bái kiến sư phụ!”

Diệp Viễn lấy ra một cái bình nhỏ ném cho Bạch Thần, nói: “Mấy thứ đồ chơi này, coi như là lễ bái sư đi.”

Bạch Thần có hơi nghi hoặc không hiểu, hắn căn bản không biết những đan dược này.

“Sư phụ, cái kia, không biết… Tiếp theo đồ nhi nên làm thế nào?”

Bạch Thần thỉnh giáo.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thủ linh cữu của cha ngươi cho tốt, ngày mai… nên làm cái gì thì cứ làm thế đó!”

Vẻ mặt Bạch Thần vô cùng nghi hoặc rời khỏi chỗ ở của Diệp

Viễn, đi tìm Ma Vân.

Diệp Viễn làm cho hắn không hiểu được.

“Thế nào, Diệp Viễn đại nhân, hắn… có đồng ý không?” Ma Vân nhìn thấy Bạch Thần, lập tức nghênh đón hỏi.

Bạch Thần đờ đẫn gật đầu nói: “Đồng ý.”

Ma Vân vừa nghe thấy cực kỳ vui mừng nói: “Quá tốt rồi! Ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn, hắn nhất định có biện pháp giải cứu chúng ta! Thế nào, hắn dặn làm gì?”

Bạch Thần mang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thuật lại một lần những lời Diệp Viễn nói: “Ma Vân sư phụ, ngươi nói Diệp Viễn sư phụ, người đây là có ý gì?”

Ma Vân vừa nghe thấy càng là vui vẻ nói: “Đứa trẻ nhà ngươi thật sự là… Diệp Viễn đại nhân cái gì cũng không nói, đã nói lên hắn đã sớm có định liệu trước! Cuộc thương nghị ngày mai, chúng ta chỉ cần đến dự là được rồi, còn lại đều giao cho hắn!”

Bạch Thần vẫn còn có chút cái hiểu cái không, Ma Vân thở dài, nói: “Cửu Khúc Thông Linh Tiên Quả kia, hắn nhận rồi?”

Bạch Thần gật đầu nói: “Đúng vậy, người đưa lại cho ta một bình lớn đan dược nói là coi như là lễ bái sư.”

Nói rồi Bạch Thần lấy đan dược Diệp Viễn đưa ra.

Ma Vân nhân lấy đan dược cẩn thận nhìn một lúc, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

“Cái này… cái này…”

Vẻ mặt Bạch Thần mờ mịt nói: “Ma Vân sư phụ, sao vậy? Những đan dược này có gì không ổn sao?”

Ma Vân nhìn hắn, thần sắc phức tạp, hồi lâu mới nói: “Đan dược này… nếu như ta không có nhìn lầm, chắc gọi là Thần Nguyên

Đan! Chỉ có điều… phẩm chất của đan dược này cực cao, phải đạt đến tuyệt phẩm!”

“Đan dược tuyệt phẩm! Đan… Đan dược tuyệt phẩm trong truyền thuyết?” Bạch Thần cả kinh nói.

Bởi vì sự hạn chế của thiên đạo, bên bình thường ở trong thế giới nói căn bản là không thể luyện ra được đan dược tuyệt phẩm.

Nhưng mà thế giới Thiên Lộc không ngừng có cường giả của

Thông Thiên Giới tới lịch luyện nên cũng không phải hoàn toàn không biết gì đối với đan dược của Thông Thiên Giới.

Đan dược tuyệt phẩm, đó là phẩm cấp trong truyền thuyết!

Ma Vân gật đầu thật mạnh, ánh mắt phức tạp nói: “Rất nhiều năm trước, lão Cung chủ từng giết một người từ bên ngoài đến lịch luyện, lấy được trên người hắn loại đan được này!”