Chương 1851: Đảo ngược đen trắng

Trái tim của Lãnh Hào dường như muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Hạnh phúc đến quá đột ngột!

Không đúng, nên nói bản thân đã nỗ lực nhiều năm như vậy, cũng không vô ích!

Nghĩa phụ của hắn ta, còn nhớ được điểm tốt của mình!

Vèo vèo vèo!

Mấy bóng người trực tiếp chạy lên lôi đài, vây quanh Diệp Viễn ở giữa.

Sắc mặt của Lãnh Húc biến đổi, tức giận nói: “Thúc phụ, cho dù người không coi ta ra gì đi nữa, cũng không thể đảo ngược đen trắng, không phân đúng sai như vậy chứ? Chuyện này không liên quan gì đến Diệp Viễn, thúc thả hắn ta ra đi, tất cả tội danh, ta sẽ gánh vác hết!”

Lãnh Húc của hiện tại, đối với Lãnh gia vô cùng thất vọng.

Hắn ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn tranh giành cái gì, nhưng vòng xoáy thế tục, đã kéo hắn ta vào, xoay hắn ta đến mức tan tành.

Loại cảm giác này, khiến cho hắn ta có chút kiệt sức.

Bởi vì Diệp Viễn, hôm nay hắn ta mới có thể đường đường chính chính mà đứng trên lôi đài, chiến thắng Lãnh Hào, cũng chiến thắng nội tâm của mình.

Bởi vì Diệp Viễn, hắn ta mới có thể thoát ra được sự suy sụp, tìm được chính mình của trước kia.

Hiện tại, nếu Diệp Viễn bởi vì chuyện này mà bị kéo xuống nước, cho dù như thế nào thì hắn ta cũng sẽ không tha thứ cho chính mình.

Thế mà, sắc mặt của Lãnh Hồng Tú trầm xuống, nói: “Láo xược! Ý của ngươi là, ta nói dối trước mặt nhiều người như thế này sao?

Ngươi luôn miệng nói Lãnh Hào như thế này như thế kia, đây đều là lý lẽ từ một phía của ngươi! Vậy ta làm sao biết được, ngươi đã làm bao nhiêu chuyện có lỗi với Lãnh gia rồi chứ? Tránh ra!”

Lãnh Húc mặt như tro nguội, không chịu lui lại một bước nào cả, đứng ngăn trước mặt Diệp Viễn, quật cường nói: “Ta không tránh!”

Lãnh Hồng Tú sắc mặt trầm xuống, nói: “Ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, phế đi ngôi vị Lãnh Húc thiếu chủ! Lãnh Hào, chính là thiếu chủ mới của Lãnh gia! Tất cả động thủ cho ta, bắt hai tên này lại cho ta!”

Lãnh Hào vừa nghe thấy câu này, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mong chờ đã nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn ta cũng đã được như ý nguyện rồi!

Hơn nữa nhìn tình hình hôm nay, Lãnh Húc khó mà thoát chết được.

Ha, đại trượng phu co được thì duỗi được, cũng chỉ là một người ngoài mà thôi, vì hắn mà chết, có đáng không?

Trong lòng của hắn ta, rất không đồng ý đối với cách làm này của

Lãnh Húc.

Nhưng mà cũng chính bởi vì như vậy, mới cho hắn ta thêm cơ hội khác.

“Ha ha ha, Lãnh Hồng Tú, tên tiểu súc sinh này không cần ngươi phải động thủ, để ta trực tiếp bắt hắn ta cho!” Lúc này, Hàn Đông

Quân cười to nói.

Lãnh Hồng Tú thản nhiên gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Chuyện đã đến mức này, ai bắt thì cũng đều giống nhau.

Ở trong thức hải của tên nam nhân mặc áo đen, hiển nhiên là Lãnh

Hồng Tú có thể nhìn thấy được rất nhiều thứ.

Trong đó có không ít việc xấu, thậm chí làm tổn hại đến lợi ích của

Lãnh gia.

Nhưng có một điều, chuyện có khả năng lới nhất ở trong đó, đều là làm vì hắn và Lãnh Thu Linh.

Chỉ cần có điều này thôi, là quá đủ rồi!

Thứ mà hắn tìm kiếm cũng không phải là hồn của Lãnh Hào, chỉ có thể thông qua những chuyện này, đến để đề xuất mục đích với

Lãnh Hào.

Lãnh Hào vì muốn làm thiếu chủ, làm những việc này tuy rằng không đúng, nhưng cũng không phải không thể tha thứ.

Quan trọng nhất là, Lãnh Hồng Tú tự nhiên lại có tình cảm đối với

Lãnh Hào.

Năm đó hắn cũng bị ca ca ép đến mức không ngẩng đầu lên được, mãi đến khi sinh ra một cô con gái để tranh giành, mới có chút giảm bớt.

Cho nên hắn biết, với thân phận của Lãnh Hào, muốn có được địa vị như ngày hôm nay, không dễ dàng đến mức nào.

Hàn Đông Quân cười to một tiếng, nhìn Diệp Viễn đắc ý nói: “Tiểu tử, lần này không nóng nảy nữa rồi đúng không? Miệng của ngươi nói thì rất là lợi hại, đáng tiếc thực lực quá yếu! Trước mặt Hàn

Đông Quân ta, ngươi chỉ là một con kiến hôi! Mà đã là kiến hôi, thì không có khả năng thoát khỏi sự khống chế của ta!”

Nói rồi, thế giới chi lực của Hàn Đông Quân mở ra, gào thét xông tới!

Thế giới chi lực cuồng bạo, dồn ép về phía của Diệp Viễn, giam cầm toàn bộ không gian quanh người hắn.

Diệp Viễn, chỉ có thể chịu thua mà thôi!

Ầm!

Một tiếng động lớn truyền đến, cả người Hàn Đông Quân bổ nhào trên lôi đài.

Nhưng mà, đã không thấy bóng dáng của Diệp Viễn đâu.

“Chuyện... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Diệp Viễn đâu?”

Tất cả mọi người vẻ mặt kinh hãi nhìn một màn này, bọn họ ngay cả nháy mắt cũng không chớp một cái, nhưng Diệp Viễn cứ như vậy không cánh mà bay.

Ngược lại sắc mặt của Lãnh Hồng Tú lại biến đổi, vẻ mặt mây trôi nước chảy đó, cuối cùng cũng có một tia biến hóa.

“Ngươi đang tìm ta sao?” Trên không trung, Diệp Viễn lãng không mà đứng, nhàn nhạt mà nói.

Sắc mặt của Hàn Đông Quân biến đổi, kinh sợ nói: “Không…

Không gian na di! Sao có thể như vậy được?”

“Không gian na di? Không gian pháp tắc tầng bốn? Trời ơi!”

“Khó trách tiểu tử này kiêu ngạo như vậy, vậy mà lại lĩnh ngộ được không gian pháp tắc!”

“Trừ phi là cường giả cấp Chân Thần, nếu không căn bản là không ai có thể ngăn cản tên tiểu tử này được!”

Trong đám người, lập tức bàn tán sôi nổi.

Thực lực của bọn họ quá yếu, căn bản không nhìn rõ được vừa rồi

Diệp Viễn thoát khỏi một kích chí mạng đó của Hàn Đông Quân như thế nào.

Không gian pháp tắc tầng bốn, pháp tắc cảm ngộ như vậy, đối với bọn họ mà nói dường như là giống sự tồn tại của thần vậy.

Người lĩnh ngộ được không gian pháp tắc tuy rằng ít, nhưng cũng không phải không có.

Trong Đế Đô đều có những chỗ như vậy, ngẫu nhiên vẫn có thể xuất hiện một hai người như vậy.

Thế nhưng, có thể tu luyện không gian pháp tắc đến tầng thứ tư, đến bước không gian na di này, thì rất hiếm có!

Diệp Viễn có được loại thần thông này, trong cảnh giới Thiên

Thần, căn bản không ai có thể ngăn cản được hắn.

Không gian giam cầm của Hàn Đông Quân nhìn như rất cường đại, nhưng ở trước mặt của Diệp Viễn căn bản thì rất nhỏ nhoi.

Hắn nếu muốn thoát khỏi sự giam cầm của Hàn Đông Quân, thì rất dễ dàng.

“Vừa rồi ngươi nói, ta là con kiến hôi, không có khả năng thoát khỏi sự khống chế của ngươi. Vậy... Bây giờ thì sao đây? Ngay cả một con kiến hôi mà ngươi cũng không bắt được, cũng dám ở chỗ này nói xằng nói bậy?” Diệp Viễn nhìn Hàn Đông Quân, vẻ mặt trào phúng.

Biểu cảm trên mặt của Hàn Đông Quân cực kỳ khó coi, vừa rồi là do hắn ta quá khoác lác rồi, nào biết Diệp Viễn còn có đường lui như vậy?

Bây giờ, thực sự là vô cùng mất mặt rồi.

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc của người nhà Lãnh gia, vẻ mặt của hắn ta nghẹn khuất.

Diệp Viễn có thể thi triển không gian na di, hắn ta dù có mang theo nhiều người hơn nữa, thì cũng không có khả năng ngăn được Diệp

Viễn.

Bây giờ, nếu còn trở về tìm cứu binh, thì Diệp Viễn sớm đã không biết chạy đi đâu mất rồi.

Cho nên, hắn ta chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu, nhìn về phía

Lãnh Hồng Tú.

“Lãnh gia chủ, cái chết của con ta, Lãnh Húc cũng không thoát khỏi liên quan! Ta hy vọng, Lãnh gia cho ta một lời giải thích!”

Hàn Đông Quân vẫn vênh véo hung hãng như trước.

Lão gia chủ chết đi, thực lực của Lãnh gia đã giảm sút.

Hiện giờ thực lực của Hàn gia còn cường đại hơn vài phần so với

Lãnh gia, hắn ta không cần cho Lãnh gia mặt mũi này!

Sắc mặt của Lãnh Hồng Tú trầm xuống, nói: “Càn rỡ! Ngươi là cái thá gì, mà dám nói chuyện với ta như vậy?”

Phụt!

Dưới uy áp cường đại của Lãnh Hồng Tú, Hàn Đông Quân trực tiếp phun ra một ngụm máu.

“Lãnh Hồng Tú, ngươi!”

Sắc mặt của Lãnh Hồng Tú trầm xuống, lạnh lùng nói: “Hổ không muốn phát uy, là ngươi tưởng ta là mèo bị bệnh thật sao? Mặc dù

Lãnh gia ta không như lúc trước, cũng không phải loại chó mèo như ngươi có thể khiêu khích! Bây giờ, lập tức cút cho ta! Người ta sẽ giữ lại, nếu ngươi muốn người, thì gọi Hàn Thiên Vũ đích thân đến đây tìm ta!”

Chân Thần mà tức giận, thì uy năng đến cỡ nào!

Mặt của Hàn Đông Quân như màu đất, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cũng rống lên một tiếng: “Đi!”

Sau khi hắn ta đi, Lãnh Hồng Tú nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói:

“Người trẻ tuổi, ngươi tự đầu hàng đi, nếu để ta động thủ, hậu quả sẽ rất khó lường đó!”

Diệp Viễn còn chưa nói gì, lại nghe Lãnh Thu Linh ở phía sau hắn thở dài nói: “Phụ thân đại nhân, chuyện này, kết thúc ở đây thôi!”