Chương 1868: Trận Thí Thiên Kiếm

Ầm ầm...

Trời đất chấn động, cả thế giới kinh sợ.

Trong chấp pháp đường đã sớm náo loạn.

"Đã xảy ra chuyện gì? Làm sao có cảm giác... Giống như thế giới sắp bị tiêu diệt?" Sắc mặt Phương Thiên vô cùng khó coi, cảm giác có điềm xấu luôn quanh quẩn trong lòng hắn.

Hiện tại Phương Thiên là người điều khiển mọi thứ, đối với thế giới Tiên Lâm như nắm rõ trong lòng bàn tay.

Ngay vừa rồi một lực lượng như thuở sơ khai, đột ngột xông vào thế giới Tiên Lâm.

Luồng lực lượng kia làm cho người điều khiển là hắn cảm thấy chấn động trong lòng.

Tất nhiên một đám cường giả như Thiên Ly, Lục Lâm Phong, Đằng

Quân cũng cảm nhận được khí tức kinh khủng này thì rối rít tìm tới.

"Phương lão, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tại sao thế giới Tiên Lâm chúng ta lại gặp lắm tai nạn như vậy?

Ôi!"

Mọi người tranh nhau nói, có than phiền, có bất đắc dĩ nhưng càng nhiều hơn vẫn là hoảng sợ.

Phương Thiên lắc đầu cười khổ, nói: "Cái này... Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. Ta có thể cảm nhận được khí tức này rất giống với khí tức cửa khóa giới, nhưng mà ở hướng của dãy núi

Thần Vẫn, ta cảm thấy... Không thể kéo qua được."

Sắc mặt của tất cả mọi người đều thay đổi, ngay cả Phương Thiên người điều khiển đều không có cách nào cảm nhận thì khẳng định chuyện này rất lớn.

Ngay tại lúc này, một bóng người xuất hiện từ trong hư không, vẻ mặt ngưng trọng.

"Chư vị!"

Thấy rõ người tới, trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ vui mừng như điên!

Quả nhiên mỗi khi thế giới Tiên Lâm gặp nguy hiểm khó khăn,

Diệp Viễn sẽ hiện thân.

"Diệp Viễn, ngươi trở về thì thật là quá tốt rồi! Hình như dãy núi

Thần Vẫn bên kia đã xảy ra chuyện..."

Phương Thiên nói được một nửa, Diệp Viễn cắt đứt lời của hắn ta, nói: "Phương Thiên tiền bối, ta chính là từ bên kia tiến vào thế giới

Tiên Lâm! Sợ rằng chuyện lần này không có đơn giản như vậy, có nhóm cường giả Thông Thiên Giới tiến vào thế giới Tiên Lâm, có thể sẽ làm cho thế giới Tiên Lâm sụp đổ!"

Mọi người nghe thì sắc mặt đều như màu đất.

Họ không nghĩ tới tình thế sẽ nghiêm trọng như vậy.

"Diệp Viễn, cái này... Đây rốt cuộc là đã có chuyện gì?" Phương

Thiên biến sắc nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết! Nhưng có thể khẳng định đây là ván cờ Tiên Lâm thiên tôn bày ra, nhưng mục đích của hắn ta là gì thì ta không biết. Chuyện này đã vượt ra khỏi sự khống chế của ta. Phương Thiên tiền bối, việc tiếp theo các ngươi phải làm chính là ổn định thế giới Tiên Lâm! Bắt đầu từ bây giờ cấm bất kỳ người nào tiến vào dãy núi Thần Vẫn. Các ngươi yên tâm, trừ phi ta chết, nếu không ta sẽ không để cho thế giới Tiên

Lâm sụp đổ! Tốt lắm, không nói nhiều nữa, ta phải rời khỏi. Nhớ lấy, ngàn vạn lần không nên tiến vào dãy núi Thần Vẫn!"

Nói xong, bóng hình Diệp Viễn lại biến mất ở trước mặt mọi người.

Trên mặt mọi người đều là vẻ nghiêm túc, họ cảm nhận từ trên người Diệp Thần được áp lực.

Từ trước kia cho tới bây giờ Diệp Viễn đều bình tĩnh ung dung, nhưng lần này dường như có chút không giống như bình thường.

Sau khi Ma tộc gặp nguy hiểm, dường như không thấy Diệp Viễn khẩn trương như vậy.

Mạnh như Tà Thần tội ác tày trời cũng bị Diệp Viễn đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Cơ thể chợt lóe, Diệp Viễn trở lại dãy núi Thần Vẫn.

Nhưng vẻ mặt của hắn càng thêm khó coi!

Vốn là Côn Ngộ Thần Mộc cao vút trên mây nhưng không biết đi về hướng nào.

"Tiền bối, Côn Ngộ tiền bối hắn..."

Vô Trần lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết! Khi đó, ta đã rơi vào giấc ngủ say. Nên ta không biết về chuyện giữa hắn và Tiên

Lâm."

Chân mày Diệp Viễn nhíu chặt hơn, quả thật hắn nghĩ không ra, rốt cuộc Tiên Lâm thiên tôn đang làm cái gì mà muốn dẫn nhiều cường giả như thế tới chỗ ở của hắn ta.

Nhất là bây giờ ngay cả Côn Ngộ Thần Mộc bất động vạn năm, cũng chẳng biết đã đi đâu!

Diệp Viễn trầm giọng nói: "Ta luôn cảm thấy, chuyện này không đơn giản như vậy. Thôi, đi một bước, nhìn một bước. Chỉ hy vọng

Tiên Lâm thiên tôn không cầm thế giới nhỏ của mình làm tiền đặt cuộc!"

Nói xong, cơ thể Diệp Viễn lại chuyển động, biến mất không thấy.

"Trận Thí Thiên Kiếm! Tổng cộng có chín cấp uy lực, người thông qua ba cấp có thể vào một ngọn núi; người thông qua sáu cấp, được thưởng một món Chân Thần Huyền Bảo; người thông qua chín cấp được thưởng một món linh bảo Thiên Tôn!"

Trên một ngọn núi, giọng Tiên Lâm thiên tôn lại vang lên lần nữa.

Phía trước có kiếm trận rất to, vắt ngang ở trước mặt một đám cường giả.

Lúc này tất cả mọi người đã thấy được, chỗ cao nhất trên ngọn núi xa xa kia có một cung điện to lớn, tản ra khí tức làm cho người ta khiếp sợ.

Cho dù ai thì đều có thể đoán được, chỉ sợ bảo vật chân chính ở trong cung điện kia.

Tuy nhiên lời nói của Tiên Lâm thiên tôn vẫn làm cho một đám cường giả điên cuồng.

Linh bảo Thiên Tôn!

Đây chính là đồ vật làm cho cường giả Thiên Tôn điên cuồng đang ở ngay trước mắt họ!

Nhưng mà họ cũng biết muốn thông qua chín cấp, hầu như là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu như có thể thông qua cấp độ thứ sáu, lấy được một món Chân Thần Huyền Bảo thì rất không tồi.

Những cường giả Chân Thần này không phải là người duy nhất muốn một món Chân Thần Huyền Bảo này.

Loại vật này có thể gặp mà không thể cầu.

"Ta tới trước!" Một võ giả Thiên Thần tầng chín không nhịn được, dẫn đầu xông trận trước.

Không có ai ngăn cản hắn, luôn phải có người đi đi đầu, người này đi dò thử uy lực của kiếm trận là lựa chọn tốt.

Vèo!

Cường giả đó tung người nhảy một cái, trực tiếp tiến vào trong trận Thí Thiên Kiếm.

Ngay lập tức vô số đạo kiếm từ bốn phương tám hướng gào thét bay tới.

Quả nhiên thực lực của Thiên Thần tầng chín kia rất dũng mãnh, đạo kiếm có mạnh hơn nữa cũng không làm gì được hắn.

"Quả nhiên thực lực của Phạm Minh rất mạnh, nghe nói hắn đã từng một mình chiến thắng ba tên cường giả cùng cấp, thực lực ở trong tán tu tương đối mạnh!"

"Xem ra hắn có thể được một món Chân Thần Huyền Bảo!"

"Chậc chậc, tới cảnh giới Thiên Thần liền có được Chân Thần

Huyền Bảo, thật sự rất hâm mộ!"

Hiển nhiên Phạm Minh có chút tên tuổi ở giữa tán tu.

Hắn ra tay một cái thì những người khác đều khen ngợi không dứt.

Đồng thời họ đã có cái nhìn trực quan với uy lực của kiếm trận.

Hơn nữa cường giả Thiên Thần tầng chín thực lực ở chính giữa, vốn là đội cường giả đứng thứ nhất.

Quả nhiên thực lực của Phạm Minh dũng mãnh, rất nhanh liền thông qua ba cấp kiếm trận.

Sau đó một góc của đại trận xuất hiện truyền tống trận.

"Bây giờ ngươi có thể lựa chọn rời khỏi, cũng có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến!" Trong đại trận, một giọng nói vang lên.

"Ta lựa chọn tiếp tục khiêu chiến!" Phạm Minh không chút do dự nói.

Lời nói của hắn vừa dứt thì cái truyền tống trận đó biến mất không thấy, đại trận lại xoay chuyển lần nữa.

Đột nhiên có biến động bất ngờ!

Trong trận Thí Thiên Kiếm, từng đạo kiếm khí kinh khủng hầu như hóa thành thực thể, xuyên qua kiếm trận mà tới.

Mặc dù một đám cường giả ở trong kiếm trận, nhưng cảm giác gần như từng đạo kiếm ý đáng sợ đâm xuyên qua mình!

Đáng sợ!

Độ khó của cấp độ thứ tư, lập tức tăng vọt gấp mấy lần!

Sắc mặt Phạm Minh thay đổi kịch liệt, nhưng lúc này hắn hối hận thì đã không còn kịp rồi.

Vụt vụt vụt...

Từng đạo kiếm gào thét tới, Phạm Minh nơi nào còn dám chậm trễ, lấy ra trăm phần bản lĩnh.

Xoẹt!

Một đạo kiếm trực tiếp xuyên thấu thần nguyên hộ thể của hắn, xuyên thủng cơ thể của hắn.

Theo kiếm quang thứ nhất rơi xuống, vô số kiếm quang như lưới chụp xuống, đem Phạm Minh trát thành cái sàng.

Bên ngoài kiếm trận yên tĩnh như chết.