Chương 1823: Bên ngoài gió lớn, cẩn thận cảm lạnh.

Cầm theo danh sách của Diệp Viễn đưa, Chúc Vấn đi thẳng tới điện Linh Dược.

Quả nhiên, vừa nhìn thấy tờ danh sách, vị sư huynh ngồi bên trong đã khiếp sợ, vội vàng đuổi Chúc Vấn ra ngoài.

“Tống sư huynh à, số linh dược này cũng đâu phải do ta đòi hỏi đâu! Trưởng lão Đỗ Như Phong kêu ta cử người của Ảnh Nguyệt

Tông tới Thượng Lâm Uyển, còn yêu cầu ta phải chăm sóc hắn đàng hoàng tử tế, nói là hắn muốn gì cũng phải đáp ứng. Kết quả thì đấy, mới vào bọn chúng đã đưa cho ta cái danh sách này, cứ một hai bắt ta phải đi lấy đủ số nguyên liệu ghi trong đây, ta cũng đâu còn cách nào khác đâu, đành phải tới đây thôi!" Chúc Vấn nói với nét mặt buồn rười rượi.

Còn vị Tống sư huynh kia, khi nghe mấy lời Chúc Vấn giải thích, hắn ta bắt đầu cảm thấy khó hiểu.

“Trưởng lão Đỗ Như Phong sao? Ảnh Nguyệt Tông? Này... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chúc Vấn cười khổ đáp: "Ta đâu có biết chuyện gì, ta cũng chẳng biết tại sao lại như thế này? Mệnh lệnh của trưởng lão Đỗ đệ tử như bọn ta sao dám làm trái được đây? Tống sư huynh à, hay là...

Ngươi hãy báo chuyện này cho Sài trưởng lão đi, để ngài ấy quyết định xem sao?"

Vẻ mặt Tống sư huynh nghiêm lại, hắn ta thấy lời nói của Chúc

Vấn rất có lý.

Chuyện giữa các Đại lão, bọn họ là người đứng giữa, nên cẩn thận chút vẫn hơn.

Vì thế, hắn ta cùng Chúc Vấn đi tìm trưởng lão Sài.

Chúc Vấn thuật lại lời mình vừa nói với Tống sư huynh thêm lần nữa, lần này hắn ta còn thêm mắm thêm muối: "Cái tên tiểu tử tên

Diệp Viễn gì đó, thái độ thì ngạo mạn vô cùng, hắn ta ỷ có Đỗ trưởng lão miệng vàng lời ngọc nên không hề kiêng nể Thần Điện chúng ta chút nào cả. Chưa hết, vừa mới vào đây hắn ta còn nói với đệ tử là nếu không lấy được số linh dược này về cho hắn, thì hắn sẽ khiến đệ tự cút khỏi Thần Điện này. Đệ tử..."

Quả nhiên, Sài trưởng lão nghe xong thì giận tím mặt, lão ta nói:

"Đúng là đồ láo xược mà! Từ khi nào mà người của Ảnh Nguyệt

Tông lại trở nên điên cuồng như vậy hả, dám hỗn láo với cả Thần

Điện ta sao? Dẫn đường đi! Ta thật sự muốn xem thử, Ảnh Nguyệt

Tông dựa vào cái thá gì mà đòi ở lại Thượng Lâm Uyển. Cả cái lão già Đỗ Như Phong hồ đồ kia nữa, có phải lão ta già rồi hóa lẩm cẩm không vậy?"

Sự giận dữ đó của Sài trưởng lão khiến Chúc Vấn cảm thấy đắc ý vô cùng.

Hắn ta muốn xem thử coi lần này còn ai giúp Diệp Viễn được nữa!

“Diệp Viễn là tên nào, cút ra đây cho ta xem!"

Sài Trưởng lão lớn tiếng hô, chớp mắt, giọng nói oanh tạc đó đã truyền đi khắp Thượng Lâm Uyển, kinh động đến không ít người, khiến họ vây lại xem.

Hứa Ngôn là người phản ứng nhanh nhất, vừa ra tới nơi đã thấy

Sài trưởng lão nổi giận đùng đùng đứng ở đó khiến hắn ta biến sắc, chắp tay nói: "Thì ra là Sài Trăn huynh! Thật không biết Diệp

Viễn đã phạm lỗi gì mà khiến Sài Trăn huynh bực bội như vậy?"

Sau Hứa Ngôn là sự xuất hiện của những người khác, trong số những người lần lượt ra xem có cả Bách Lý Thanh Yên nhìn cảnh tượng này, cả đám người nào người nấy cũng trừng mắt nhìn.

“Đây chẳng phải là Hứa Ngôn của Ảnh Nguyệt Tông sao? Sao Ảnh

Nguyệt Tông họ lại tới Thượng Lâm Uyển này vậy?"

“Tôi nghe nói Thượng Lâm Uyển là nơi chuyên chiêu đãi những trưởng lão từ trong đảo, bọn ta cũng chưa từng được ở lại đây nha!"

“Theo ta đoán thì có lẽ bọn họ đã tự mình dọn đến ở trong Thượng

Lâm Uyển nên mới chọc giận Sài Trăn trưởng lão, chúng ta có trò hay để xem rồi."

Những người này đều là những người tới để tham gia hội võ

Hoàng Linh, khi nhìn thấy đám người của Ảnh Nguyệt Tông ở trong Thượng Lâm Uyển tự nhiên như vậy khiến cả đám giật mình.

Ở trong tông môn Chân Thần cấp, Ảnh Nguyệt Tông chỉ đạt cấp độ từ trung bình trở xuống, vậy thì lấy đâu ra tư cách mà ở lại

Thượng Lâm Uyển chứ?

Nên chắc có lẽ là do bọn họ tự ý dọn vào đây ở, bị Sài Trăn phát hiện nên mới nổi trận lôi đình như bây giờ.

Sài Trăn vốn nổi tiếng là người có tình tình nóng nảy, cho nên những người đứng vây xem đều ôm tâm trạng như đang xem kịch vậy.

Bốp!

Sài Trăn ném thẳng tờ danh sách lên mặt Hứa Ngôn, lão ta thậm chí không chừa cho Hứa Ngôn chút thể diện nào của một trưởng lão Chân Thần cảnh giới, thấp giọng nói: "Phạm lỗi gì sao? Muốn biết thì tự xem đi! Tiểu tử tên Diệp Viễn đó xem người của Thần

Điện như đám Ảnh Nguyệt Tông các người ngươi còn không biết sao? Mở miệng là đòi hỏi đến trăm loại ngũ giai linh dược, thật chẳng khác nào con cóc kêu to, khẩu khí cũng lớn thật đó! Còn nữa, các ngươi nghĩ mình là cái thứ gì mà dám ở trong Thượng

Lâm Uyển hả? Ngay bây giờ! Ngay lập tức! Cút khỏi đây cho ta!"

Hứa Ngôn cầm tờ danh sách trên tay, miệng hắn ta há to hết cỡ, một lúc sau vẫn không khép lại được.

Hắn ta cứ tưởng Diệp Viễn chỉ muốn một vài cái linh dược thôi, thật sự không ngờ vừa mở miệng đã đòi tới cả mấy trăm loại như này.

Tên tiểu tử này, hắn nghĩ rằng linh dược Thần Điện giống như mấy củ cải trắng mọc ven đường hay sao vậy?

Hứa Ngôn lúng túng đáp lại: "Cái này... Chắc là có hiểu lầm gì đó rồi. Chuyện chúng ta tới ở tại Thượng Lâm Uyển là do chính miệng trưởng lão Đỗ Như Phong nói mà."

Sài Trăn nghe xong lời này, mặt lão ta tối sầm lại, gằn giọng nói:

"Hứa Ngôn, ngươi đang lấy Đỗ Như Phong để ép ta sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ ở thánh cảnh Hoàng Linh này ta đây phải chịu sự khống chế của lão ta sao?"

Hứa Ngôn biến sắc, hắn ta biết mình nói sai.

Hắn ta cũng từng nghe qua Sài Trăn nổi tiếng là người có tính tình nóng nảy.

Lần này hỏng việc thật rồi.

“Xin Sài Trăn huynh bớt giận, Hứa mỗ ta thật sự không có ý đó."

Hứa Ngôn vội vàng nói.

Sài Trăn vung tay áo, hừ lạnh: "Ta mặc kệ ngươi có ý đó hay không. Ta yêu cầu các ngươi lập tức cút ra khỏi đây cho ta! Sau ba tiếng đếm, nếu các ngươi không biến khỏi mắt ta thì đừng trách ông đây không khách khí! Một!"

Đều là những cường giả Chân Thần, nhưng Sài Trăn nào chừa cho

Hứa Ngôn chút thể diện nào đâu, lão ta bắt đầu đếm.

Trong mắt lão ta, Hứa Ngôn cùng lắm cũng chỉ là là đồ dế nhũi dưới chân thôi.

Sắc mặt Hứa Ngôn lúc này khó coi đến cực điểm, lão già này đúng là chẳng biết nói lý tí nào.

Đúng lúc này, Diệp Viễn mới từ tốn bước ra từ Thượng Lâm Uyển, vẻ mặt hắn như thể chẳng có chuyện gì, nói: "Hứa Trưởng lão, nếu vị trưởng lão này kêu chúng ta dọn đi thì chúng ta cứ dọn đi thôi.

À, còn mấy cái linh dược đó, không cho thì thôi, việc gì phải um sùm lên vậy làm gì?"

Sắc mặt Sài Trăn trầm xuống, nói: "Ngươi chính là tiểu tử tên Diệp

Viễn đó?"

Diệp Viễn cười nói: "Vãn bối là Diệp Viễn, bái kiến Sài trưởng lão."

Sài Trăn hừ lạnh nói: "Một kẻ đệ tử của tông môn Chân Thần cấp mà dám làm càn đến mức này, thậm chí còn không kiêng dè gì

Thần Điện bọn ta! Nếu hôm nay ta không cho ngươi một bài học, thì chắc ngươi sẽ vẫn tưởng mình là thiên tài."

Dứt lời, linh khí Chân Thần cảnh giới của Sài Trăn đột nhiên xông ra, lão tay duỗi tay về phía Diệp Viễn.

Sài Trăn nói động thủ là động thủ, lão ta thậm chí còn không để

Diệp Viễn có cơ hội phản ứng lại.

Còn về phía Diệp Viễn, hắn chỉ cảm thấy một sức mạnh như áp đảo cả trời đất, sau đó hướng thẳng về phía hắn đè ép.

Diệp Viễn biến sắc, hắn thật sự không ngờ lão giả này lại không biết nói lý đến như vậy.

Đột nhiên, một thứ màu hồng chui ra từ trong lồng ngực Diệp

Viễn, nó vừa Phì phò vừa hét lên rồi lao về phía Sài Trăn.

Sài Trăn nhìn thấy Bảo Trư, lão ta lập tức biến sắc, vội thu tay về, hốt hoảng hô lên: "Bảo... Bảo Trư!"

Bảo Trư hướng về phía Sài Trăn giương nanh múa vuốt với dáng vẻ phẫn nộ.

Sài Trăn xấu hổ, nhìn Bảo Trư cười nói: "A... Ta thực sự xin lỗi, ta không biết Bảo Trư ngươi ở đây."

Bảo Trư dường như không quan tâm, nó vẫn lao về phía Sài Trăn giương nanh múa vuốt.

Sài Trăn cười theo nói: "Được rồi, được rồi, ta đi liền đây! Ta đi liền được chưa! À còn... Các người cứ tiếp tục ở lại Thượng Lâm

Uyển đi, Hứa Ngôn huynh, Diệp Viễn, các ngươi mau vào trong đi, đừng đứng bên ngoài nữa. Ngoài này gió lớn, cẩn thận cả cảm lạnh!"

“Phì!”

Vừa rồi lúc thấy Sài Trăn định động thủ Bách Lý Thanh Yêu sợ đến mức bay màu, giờ lại bị Sài Trăn chọc cười.

Sài Trăn xấu hổ, đột nhiên lão ta lại nhớ tới gì đó, nét mặt như bừng tỉnh, quay đầu nói: "À đúng rồi, Hứa Ngôn huynh, ngươi đưa danh sách của Diệp Viễn trả lại đây cho ta, ta sẽ sai người đi tìm đủ về, trong hôm nay ta nhất định sẽ đưa toàn bộ đến cho Diệp

Viễn!"

Tất cả mọi người bị sự thay đổi bất thình lình đó của Sài Trăn làm cho khiếp sợ.

Mọi người ai nấy đều kinh ngạc vô cùng, không biết nguồn gốc của Bảo Trư kia là thế nào, và nó có quan hệ gì với Ảnh Nguyệt

Tông.

Dứt lời, Sài Trăn xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng đúng lúc này lão ta lại nhìn thấy Chúc Vấn đang đứng phía sau.

Bốp!

Một âm thanh trong trẻo vang lên, một cái bạt tay giáng thẳng vào mặt Chúc Vấn, sau đó là tiếng gầm gừ của Sài Trăn.

“Cái đồ ngu xuẩn nhà ngươi! Tại sao không nói cho ta biết Bảo Trư đang ở đây hả?"