Chương 1342. Tiên Lâm chấn động!

Tại thế giới Tiên Lâm, lúc này gió nổi mây quần!

Từng tia sức mạnh huyền diệu chảy xuôi trong thiên địa.

Dáng người Phương Thiên lọm khọm, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt lộ ra từng vệt tinh mang.

“Tiền bối! Tiền bối!”

“Loảng xoảng!”

Cửa lớn của phòng Phương Thiên trực tiếp bị người khác phá tan từ bên ngoài, thân hình Đằng Quân xuất hiện trước mắt hắn.

Chỉ thấy Đằng Quân làm một vẻ mặt mừng rỡ như điên, nói: “Tiền bối, ngươi... ngươi cảm nhận được không? Ha... ha ha ha, chúng ta... rốt cuộc chúng ta đã có thể đột phá Thần Cảnh rồi!”

Phương Thiên cười nói: “Không sai! Cuối cùng thì pháp tắc thần đạo cũng đã quay trở lại rồi! Tiên Lâm Vực như cây khô gặp mùa xuân, có thể cải tử hồi sinh! Quan trọng nhất chính là, chúng ta đã xác định được hiện tại Diệp Viễn vẫn còn sống sót!”

Vừa nãy, rõ ràng Phương Thiên nhận ra được cảnh giới đã vô số vạn năm không cách nào đột phá, rốt cục có dấu hiệu từng tia buông lỏng!

Bao nhiêu năm rồi, hắn đã khám phá hồng trần rất lâu, hiểu rõ được sự ảo diệu của cuộc đời, cũng cắt đứt một tia tưởng niệm kia.

Nhưng hắn ngàn vạn lần đều không nghĩ tới, trước khi hắn chết, vậy mà thời cơ thành Thần lại giáng lâm trên người hắn.

Đối với Phương Thiên, đột phá Thần Đạo chỉ là khoảng cách bước ra một bước nhẹ nhàng.

Ở Tiên Lâm Vực này, hiển nhiên hắn sẽ là võ giả đầu tiên đột phá đến thần đạo!

Đằng Quân hưng phấn nói: “Ha ha, đúng vậy! Diệp Viễn hắn không chỉ sống sót, hơn nữa còn sống rất tốt! Thực sự không cách nào tưởng tượng được, lúc này còn chưa đến năm mươi năm mà hắn cũng đã có thể đoạt lại Thiên Đạo cho Tiên Lâm Vực!”

Phương Thiên làm một vẻ mặt vui mừng nói: “Đúng vậy, những năm gần đây ta vẫn luôn lo lắng cho sự an nguy của Diệp Viễn, chưa từng nghĩ tới việc có thể đột phá thần đạo, Diệp Viễn thực sự mang đến cho ta một niềm vui mừng vô cùng đáng kinh ngạc!”

Phương Thiên làm sao có thể nào không vui mừng?

Một khi đột phá đến thần đạo, tuổi thọ của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, sống thêm năm vạn năm tuyệt đối không thành vấn đề.

Quan trọng hơn chính là, dựa theo cảnh giới cảm ngộ của hắn, đột phá đến Khuy Thiên Thần Cảnh cũng là chuyện sớm hay muộn mà thôi!

Đến lúc đó, tuổi thọ của hắn còn có thể tăng mạnh hơn!

Diệp Viễn thực sự đã mang lại cho hắn một phần đại lễ rất lớn!

Vào lúc này, một đạo khí thế đáng sợ phóng lên trời, một luồng uy thế của Thần Thú tuyệt cường bao phủ toàn bộ Chấp Pháp Đường.

Lông mày Phương Thiên giương lên, vui vẻ nói: “Là Thiên Ly tiền bối! Đi, ra ngoài xem xem!”

Trên bầu trời, một con Thần Thú Huyền Vũ che kín bầu trời, uy thế khủng bố lan tràn không biết mấy vạn dặm.

“Ha ha ha... rốt cuộc pháp tắc thần đạo cũng đã trở về rồi! Những thứ mà năm đó lão Thiên đoạt đi từ trên người ta, rốt cuộc vẫn là phải trả lại! Ha ha ha...”

m thanh của Thiên Ly cười như điên, giống như từng trận sấm rền cuồn cuộn tản ra, kinh động đến vô số cường giả.

Đối với người khác, cho dù Thiên Đạo trở lại thì bọn họ cũng không thể nào lập tức đột phá Thần Cảnh.

Nhưng Thiên Ly vốn là cường giả Thần Cảnh, Thiên Đạo trở lại, hắn gần như là trở về cảnh giới Thần Cảnh trước tiên.

Hơn nữa, còn là Khuy Thiên Thần Cảnh đại viên mãn!

“Bạch Quang, thực sự là quá tốt rồi! Viễn Ca huynh ấy... huynh ấy không có chuyện gì!”

Ly Nhi luôn luôn hờ hững điềm tĩnh, lúc này cũng có chút tay chân luống cuống.

Mấy chục năm qua, hầu như mỗi một phút mỗi một giây nàng đều lo lắng cho Diệp Viễn.

Cho tới hôm nay, rốt cuộc tảng đá lớn trong lòng nàng cũng đã rơi xuống.

Bạch Quang cũng làm một vẻ mặt hưng phấn nói: “Ha ha, chúng ta phải gia tăng tu luyện, nếu không đến lúc đi vào Thông Thiên Giới thì sẽ kéo chân đại ca rồi! Thiên Đạo quay về, như vậy hẳn là mấy chục năm qua thực lực của đại ca tăng nhanh như gió!”

Ly Nhi gật gù, trong lòng cực kỳ tán thành.

Mấy chục năm qua, nàng thật sự không có cách nào tập trung tu luyện được.

Không phải nàng không muốn, mà là tâm tình của nàng trước sau đều không thể bình tĩnh được.

Hiện tại, nàng hận không thể lập tức bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thần Cảnh.

Thần Vẫn Sơn Mạch, khu cấm địa.

Lão tổ tông cũng giống như Thiên Ly, lập tức trở lại Thần Cảnh.

“Quân Nhi, ngươi thực sự đã sinh ra một đứa con trai tốt! Thật sự không ngờ hắn lại có thể làm được rồi! Xem ra... việc hắn giải trừ lời nguyền để tộc nhân có thể đi ra khỏi nơi này cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!” Lão tổ tông nói.

Ngao Quân nghe xong khẽ thở dài nói: “Những năm này, khổ cực cho hắn!”

Lão tổ tông cười nói: “Hiện tại ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ,

Thiên Đạo trở lại rồi, ngươi nhất định phải cố gắng tu luyện! Chờ đến lúc ngươi đột phá Thần Cảnh thì có thể chống đối được một phần lực lượng nguyền rủa, tuổi thọ tăng nhiều. Bằng không, đợi đến lúc Diệp Viễn trở về lại phát hiện mẹ hắn đã không còn, chẳng phải sẽ chém nát thiên địa hay sao?”

Ngao Quân “Xì” một tiếng nở nụ cười, bị lão tổ tông chọc cười, gật đầu nói: “Lão tổ tông nói đúng lắm, với tính tình của hắn, sợ rằng rất có khả năng làm ra chuyện này.”

Mà lúc này, Côn Ngô nhìn về phương hướng Cánh Cửa Tỏa Giới, lẩm bẩm nói: “Tiểu tử này thật sự đã an toàn đến bên kia rồi!

Nhưng mà... đến cùng hắn đã làm gì ở bên kia? Lúc này chỉ mới năm mươi năm, lẽ nào hắn đã đột phá đến Thần Quân Cảnh? Điều này không thể nào! Ai da, thực sự ngưỡng mộ lão quỷ Vô Trần kia, được cùng qua bên đó.”

Theo lý thuyết, Diệp Viễn đạt đến Thần Quân Cảnh mới có thể thông qua hai đại Thiên Tôn Linh Bảo vận chuyển Thiên Đạo cùng

Huyền Khí cho thế giới Tiên Lâm.

Nhưng mà lúc này chỉ mới trải qua năm mươi năm, Diệp Viễn đã làm được rồi.

Năm mươi năm từ Động Huyền sơ kỳ đột phá đến Thần Quân

Cảnh, chuyện này quả thật vô lý!

“A! Diệp... Diệp công tử, ngươi đã xuất quan rồi!”

Hồng m cả kinh, lúc này mới phát hiện là Diệp Viễn đến, vui mừng không thôi.

“Hừm, lần bế quan này đã đến thời khắc mấu chốt, vì vậy mà thời gian hơi dài một chút. Vạn Bảo Lâu làm sao vậy, vì sao trong đại sảnh này lại không có đến một khách hàng nào.” Diệp Viễn hỏi.

“Còn không phải là do Vương gia hay sao! Sau khi công tử thu thập Vương gia, mấy năm đầu bọn họ cực kỳ biết điều, biết điều đều đến nỗi gần như không tồn tại. Nhưng mà sau đó, bọn họ đã mời một tên Đan Thần nhị tinh từ dòng chính tại Minh Dương

Thành đến đây, lập tức cướp đi hết phong quang của Vạn Bảo Lâu!

Những năm này, Vạn Bảo Lâu chúng ta bị Phủ Thành Chủ cùng

Vương gia liên thủ chèn ép, đã sắp duy trì không nổi rồi.” Hồng m vội vàng nói.

"Đan Thần nhị tinh? Hừ, Vương gia ra tay cũng thật mạnh, thậm chí ngay cả Đan Thần nhị tinh cũng mời đến rồi! Xem ra, lúc trước chúng ta vẫn còn quá mức nhân từ!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Với tính tình của Diệp Viễn thì sau chuyện lần trước sẽ lập tức tiêu diệt Vương gia.

Nhưng mà Diệp Viễn lại suy tính cho tình thế của Côi Sơn Thành, hắn biết một khi động thủ với Vương gia thì chắc chắn Phủ Thành

Chủ phải nhúng tay, vì lẽ đó mà thả bọn họ một con đường sống.

Không ngờ, chẳng những bọn họ không biết hối cải mà trái lại còn làm trầm trọng thêm lên.

“Diệp công tử, Đan Thần nhị tinh của bọn họ rất lợi hại, không chỉ đẩy ra Thần Nguyên Đan thần phẩm, còn đẩy ra thiên vật phẩm

Thần Đan cấp một trung phẩm! Bọn họ muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta!” Hồng m tức giận bất bình nói.

Mời Đan Thần nhị tinh đến đây cũng đã là đánh vỡ quy tắc ngầm của Côi Sơn Thành, Vạn Bảo Lâu tự nhiên sẽ không chống đỡ được.

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: “Vạn Bảo Lâu chính là sản nghiệp của Vạn

Bảo Thiên Đế, nếu Vương gia đã mời tới Đan Thần nhị tinh, tại sao

Dương lâu chủ không xin phía trên mời một vị Đan Thần nhị tinh?”

Hồng m nghe vậy cũng bất đắc dĩ nói: “Công tử có chỗ không biết,

Vạn Bảo Lâu chúng ta trong phạm vi toàn bộ Vũ Mông Vương

Thành đều vô cùng yếu thế. Không chỉ phải chịu đựng thuế má rất nặng mà còn có đủ loại hạn chế. Vì lẽ đó, Đan Thần nhị tinh trở lên đều khan hiếm tài nguyên, cho nên đều phân phối tại một vài

Quận Thành quan trọng. Những năm này, lâu chủ cũng đã xin chỉ thị phía trên, nhưng mà loại địa phương nhỏ như Côi Sơn Thành này, cấp trên cũng chỉ mở một mắt nhắm một mắt, để chúng ta tự sinh tự diệt.”