Chương 1530: Hướng đạo

Bên ngoài di tích cổ xưa, hai bóng người lặng lẽ xuất hiện.

Hai người này, chính là Địch n và Thiên Tinh đến để phục thù.

Trải qua mấy tháng tĩnh dưỡng, thương thế của Thiên Tinh đã khá hơn một chút.

Thế nhưng Trấn Hồn Châu gây cho hắn thương tổn quá lớn, không đủ ba mươi, năm mươi năm cũng đừng nghĩ khỏi hẳn.

Hai người xuất hiện ở nơi này, là bởi vì mất liên lạc với ba người

Ý Hàm.

Nhìn trong núi trống không, bên trong ánh mắt hai người đều lộ ra thần sắc chấn động.

“Không nghĩ tới, bản thân cái di tích cổ này chính là một bảo vật!”

Trong mắt Địch n tràn ngập vẻ hối tiếc.

Sớm biết như vậy, hắn liền một tấc không rời mà thủ tại nơi này, tuyệt đối sẽ không để cho Tử Cực điện chạy thoát.

Thiên Tinh khoé miệng giật giật một cái, cắn răng nói: “Tiểu tử kia, không biết đã chiếm được bao nhiêu đồ tốt! Hiện tại, ta hận không thể đem hắn bóp vụn ra thành từng mảnh!”

Tổn thất nặng nề nhất, phải kể đến là Thiên Tinh.

Không tiếc trả giá đại giới mới gây dựng được Huyết Hồn chú, hiện tại đã bị phá huỷ hoàn toàn.

Chính mình còn vì lấy lòng Diệp Viễn, mà vội vàng đem Huyền

Hoàng đỉnh tặng cho đối phương!

Cuối cùng, còn bị Trấn Hồn Châu cắn nuốt linh lực, suýt chút nữa là chết đến Ma hồn cũng bị hút mất.

Hiện tại lại phát hiện Diệp Viễn mang theo toàn bộ di tích rời đi, hắn làm sao không giận?

“Phốc!”

Nghĩ đến nỗi phẫn hận, ảnh hưởng đến thương thế, Thiên Tinh phun ra một ngụm máu.

Địch n có chút thương hại nhìn hắn, than thở: “Lần này có chút phiền phức rồi đây! Lai lịch của tiểu tử này hoàn toàn không thể tra ra được, xuất hiện cũng rất đột ngột. Hiện tại người không có ở đây, chúng ta muốn đi tìm, cũng là không đầu không đuôi.”

Nghe Địch n nói, suýt chút nữa Thiên Tinh lại thổ huyết.

Không còn gì thảm thương hơn so với sự việc này nữa, thậm chí ngay cả đối thủ của mình là ai hắn cũng không biết!

“Lẽ nào… Cứ buông tha cho hắn như vậy?” Thiên Tinh không cam lòng nói.

Địch n cười lạnh: “Buông tha? Điều này sao có thể chịu thua thiệt lớn như vậy, ngươi cảm thấy điện chủ đại nhân sẽ bỏ qua cho hắn sao? Yên tâm đi, mặc dù tạm thời chưa có tin tức của hắn, thế nhưng thiên tài giống như hắn, hào quang sao có thể che giấu được! Có thể đưa tới đại đạo thiên âm Luyện Dược Sư, làm sao có thể bị chôn vùi trong cát bụi?”

Hoàng thành phồn hoa, không phải là nơi mà vương thành có thể so sánh được, cũng không phải loại người nào cũng có tư cách xuất hiện ở đây.

Bước vào Hoàng thành, yêu cầu cần giao nộp Thần Nguyên Thạch.

Diệp Viễn nhìn trên cổng thành công khai ghi giá, khoé miệng không khỏi có chút co giật.

Lệnh bài sử dụng cho mười ngày, năm trăm hạ phẩm Thần Nguyên

Thạch.

Lệnh bài sử dụng cho một năm, năm nghìn hạ phẩm Thần Nguyên

Thạch.

Lệnh bài sử dụng cho một trăm năm, 50 vạn hạ phẩm Thần

Nguyên Thạch.

Lệnh bài sử dụng vĩnh viễn, năm nghìn vạn hạ phẩm Thần Nguyên

Thạch.

Trong hoàng thành, không có lệnh bài chứng minh thân phận, sẽ bị trực tiếp loại bỏ.

Lệnh bài đến kỳ hạn, người nào không gia hạn, trực tiếp loại bỏ.

Giá tiền này, võ giả bình thường căn bản không chịu nổi!

Toàn bộ tài sản của võ giả Quy Khư Cảnh, nhiều lắm cũng chỉ trăm vạn hạ phẩm Thần Nguyên Thạch.

Nói cách khác, một cường giả như Quy Khư Cảnh nếu tiêu hết toàn bộ tài sản cũng chỉ có thể ở lại hoàng thành mấy trăm năm.

Thời gian mấy trăm năm, đối với một cường giả Quy Khư Cảnh mà nói, cũng chỉ trong nháy mắt.

Hơn nữa, tiêu phí nhiều Thần Nguyên Thạch như vậy, cũng chỉ để mua một cái lệnh bài đảm bảo thân phận mà thôi.

Muốn tồn tại được ở hoàng thành, còn cần tìm nơi dừng chân, như vậy lại tốn thêm một khoản không nhỏ.

Cho nên, muốn vào sống ở hoàng thành, cần phải không ngừng kiếm tiền, kiếm thật nhiều tiền!

Nhưng mà mặc dù đắt như vậy, vẫn là có vô số cường giả chạy tới nơi này.

Hoàng thành cùng Vương thành, là hai cái khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một toà Hoàng thành bước đầu tạo dựng, cũng sẽ chọn nơi để bố trí Tụ Linh Trận Pháp.

Linh khí ở Hoàng Thành cực kỳ dồi dào, ở chỗ này sinh hoạt, dù là ngươi không tận lực tu luyện, tốc độ tăng trưởng thần nguyên cũng có thể sánh ngang với Vương thành.

Cho nên, dù bản thân lệnh bài này rất đắt đi nữa, mọi người cũng vẫn hướng đến nơi này.

Mà thành chủ Hoàng Thành, hàng năm thu vào một con số khổng lồ Thần Nguyên Thạch.

“Tiếp theo!” Vệ quân hoàng thành bán lệnh bài lười biếng nói

“Hai cái lệnh bài trăm năm”. Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Diệp Viễn gặp được Long Chiến rồi cùng hắn tiến vào thành.

Vệ quân hoàng thành kia hơi ngước mắt, có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

Hảo a.

Mua lệnh bài, phần lớn đều mua một năm hoặc mười năm, trăm năm thật sự là quá đắt, người dám mua căn bản không phải hạng tầm thường, đằng này còn có người mua hai cái trăm năm.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được linh khí dày đặc của Hoàng thành, điều này khiến cho hắn có chút động tâm.

Nếu như có thể, hắn liền xác định ở lại đây.

Một triệu Thần Nguyên Thạch đối với tài sản năm tỷ mà Diệp Viễn có mà nói, chính là hạt cát.

“Chậc chậc, không biết là vị công tử của vương thành nào, thật hào phóng!”

“Ha, đời người khốn khó, hắn cũng là để cho người ta hâm mộ.”

“Người so với người thật khiến người ta tức chết, nếu như ta có nhiều tiền như vậy, thật tốt biết bao!”

Vệ quân hoàng thành sâu xa mà liếc nhìn Diệp Viễn, đưa hai tấm lệnh bài cho hắn.

Diệp Viễn thong thả tiếp nhận lệnh bài, liền rời đi.

“Ha ha, lại đến một thiếu niên lỗ mãng, phỏng chừng vào thành không tới mấy ngày, liền bị người đùa chết.” Vệ quân hoàng thành cười nói với đồng bọn của mình.

“Ha ha, đây không phải việc chúng ta có thể quản, chỉ cần không nháo quá trớn là được” Chúng cười nói.

Hai người nhìn về hướng Diệp Viễn rời đi, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Diệp Viễn mới vừa vào cổng thành, một đám hán tử ở ven đường ùa lên chào đón.

“Ha ha, vị tiểu huynh đệ này, nhìn rất lạ mắt, là lần đầu tiên vào thành à? Cần dẫn đường không? Ta tên A Tứ, không phải ta khoác lác với ngươi, Hoàng thành Thiên Ưng này phố lớn ngõ nhỏ, không một ai ta không biết! Một ngày chỉ cần mười khối Thần Nguyên

Thạch, không lừa già dối trẻ!”

“Tiểu huynh đệ, đừng nghe hắn nói bậy, ta là Hồ Tam, mới là thổ địa ở đây!”

“Tiểu huynh đệ, để ta tới chỉ điểm cho ngươi, đảm bảo hài lòng!”

Một đám hán tử mồm năm miệng mười, trực tiếp đem Diệp Viễn vây vào giữa.

Phạm vi Hoàng thành quá lớn, hai ba ngày căn bản là không thể biết hết.

Rất nhiều người ở đây một năm, cũng chỉ quen thuộc một khu vực nhỏ.

Cho nên, liền đề cao cái nghề dẫn đường này.

Người mới lần đầu vào thành, căn bản là nghĩ không ra.

Diệp Viễn là tới tìm Tiểu Bàn tử, không có người dẫn đường, sợ rằng còn phải đi lòng vòng.

Diệp Viễn liếc mắt một cái, trực tiếp ném mười khối Thần Nguyên

Thạch cho người tên A Tứ kia, thản nhiên nói: “Cho ngươi, đưa ta đến Vạn Bảo Lâu.”

A Tứ này nhìn qua mười phần khéo léo, phản ứng cũng rất nhạy bén.

Có hắn dẫn đường, có thể tránh không ít phiền phức, cho nên Diệp

Viễn trực tiếp chọn hắn.

A Tứ tiếp nhận Thần Nguyên Thạch, vẻ mặt hưng phấn nói: “Được rồi!”

Nói xong, A Tứ dẫn Diệp Viễn rời đi.

Từng tên hán tử lộ ra vẻ thất vọng, có điều chờ hai người đi xa, bọn hắn lại bàn tán.

“Một con dê béo bở, lấy ra một triệu Thần Nguyên Thạch, mắt cũng không chớp một cái!”

“Tiểu tử A Tứ này quá giảo hoạt, không cẩn thận để hắn giành

“Làm xong một chuyến này, sợ rằng tiểu tử A Tứ này sẽ có một khoảng thời gian không cần đi làm.”

Diệp Viễn đã rời đi, tất nhiên là không nghe được những lời bàn tán này, A Tứ vẫn hãng say nói vãng nước miếng giới thiệu phong tục của Hoàng thành cho Diệp Viễn.