Chương 1871: Sự kinh khủng sau cấp thứ ba của kiếm trận “Tiếp tục!”

Diệp Viễn không hề có chút do dự nào mà lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Đối với người khác mà nói, trận Thí Thiên Kiếm này tồn tại để đoạt mạng.

Nhưng mà đối với Diệp Viễn mà nói, cái này không tính là gì cả.

Hắn có thể dễ dàng vượt qua, cũng không cần phải dựa vào Không

Gian Pháp Tắc.

Khi đến thế giới Tiên Lâm thì cũng giống như là trở về nhà. Hắn chỉ cần giải phóng hơi thở Thiên Đạo của Tiên Lâm thì kiếm trận này không thể nào tấn công hắn.

Trận Thí Thiên Kiếm là như thế, khi hái Chân huyết Chu Tước cũng là như thế.

Diệp Viễn có được hai linh bảo bản mạng đó là Trấn Hồn Châu và

Trấn Giới Bi, những cơ quan do Thiên Tôn của Tiên Lâm bày ra làm sao có thể khiến cho hắn bị thương?

Uy lực của kiếm trận cấp bốn đột nhiên tăng lên.

Lúc này đây, Diệp Viễn rốt cuộc cũng ra tay.

Chỉ thấy đầu ngón tay của hắn khẽ gẩy một cái, từng luồng kiếm quang đã bị đẩy ra một cách nhẹ nhàng.

Những luồng kiếm quang kinh khủng đó căn bản không thể đến gần được.

“Thật mạnh! Diệp Viễn đã vượt qua cửa thứ tư, so với Từ Hành thì ung dung hơn nhiều!”

“Từ Hành chính là dung hợp ba loại pháp tắc chi lực, còn có thêm

Chân huyết Bạch Hổ mới có thể đạt được trình độ này. Diệp Viễn, hắn ta… Dựa vào cái gì?”

Mọi người nhìn trạng thái nhẹ nhàng, bâng quơ của Diệp Viễn, cả đám đều hoảng sợ không thôi.

Lúc này, Diệp Viễn cũng không có vận dụng Thiên Đạo chi lực.

Ba loại Pháp Tắc chi lực mà Từ Hành dung hợp nhìn qua thì rất mạnh, nhưng để hiểu được ba loại Pháp Tắc chi lực này thì đồng nghĩa với việc tốc độ hiểu của hắn cũng sẽ trở nên rất chậm.

Tuy rằng sau khi dung hợp, thực lực của Từ Hành sẽ vượt xa các cường giả cùng cấp, nhưng nếu muốn hắn đạt được như Diệp Viễn thì phải vượt qua sự đối địch của hai, ba cảnh giới nhỏ, điều đó là không có khả năng.

Mà Kiếm Đạo Pháp Tắc của Diệp Viễn đã đạt đến tầng năm trung kỳ, về phần Không gian Pháp Tắc thì còn lĩnh ngộ đến mức đáng sợ hơn, đó là tầng bốn sơ kỳ đỉnh phong.

Sau khi dung hợp, sức chiến đấu cực kỳ dũng mãnh.

Trận Thí Thiên Kiếm này là một lời phán xét tổng hợp, đối với

Thiên Thần tầng ba như Diệp Viễn mà nói, việc hắn vượt qua cửa thứ tư thì cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Tiếp theo là cửa thứ năm, cửa thứ sáu, Diệp Viễn đều xông qua.

Truyền Tống trận xuất hiện, tất cả mọi người đều nín thở

Hắn sẽ lựa chọn tiếp tục xông vào các cửa sao?

“Bây giờ ngươi có thể lựa chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến!” m thanh kia vang lên lần thứ hai.

Phía đầu bên kia của đại trận, Từ Hành, người đã đạt được Chân

Thần Huyền Bảo vốn dĩ rất đắc ý.

Nhưng mà bây giờ sắc mặt của hắn lại vô cùng khó coi.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Viễn, hy vọng hắn lựa chọn tiếp tục.

Bởi vì hắn tin rằng Diệp Viễn không thể vượt qua được ba cửa ở phía sau.

Chưa từng có ai có thể nhìn thấy được ba cửa cuối cùng, cũng không ai dám đi thử sức!

“Tiếp tục!” Diệp Viễn nói một cách rất bình tĩnh.

Tinh thần của tất cả mọi người đều chấn động, không ai nghĩ đến

Diệp Viễn thật sự dám tiếp tục khiêu chiến.

Chỉ vì đánh cuộc với Từ Hành mà hắn ngay cả mạng cũng từ bỏ sao?

Có thể nhìn ra được, khi Diệp Viễn xông qua cửa thứ sáu, tuy rằng không thảm như Từ Hành, nhưng cũng đã phải cố gắng hết sức.

Khả năng hắn có thể xông qua ba cửa phía sau gần như bằng không.

Cấp thứ bảy rất khó, cũng không thể lập tức phát động.

Một luồng hơi thở hủy diệt dần dần lan rộng ra trong không gian.

Phù phù phù…

Vài tên võ giả đứng tương đối gần đã bị luồng hơi thở đáng sợ này nghiền nát!

Sắc mặt của một đám cường giả đột nhiên thay đổi, vội vàng rút lui.

Uy lực của kiếm trận cấp bảy này thật sự kinh khủng, tùy tiện thổi ra một luồng hơi thở là đã có thể nghiền nát cường giả cảnh giới thiên thần.

Vậy áp lực mà Diệp Viễn phải chịu khi ở trung tâm của lốc xoáy có thể tưởng tượng được.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn.

“Này… Đây là muốn người ta phải chết! Diệp Viễn thật sự là không biết tự lượng sức mình.”

“Đây là Thiên Tôn chi uy sao? Tên tiểu tử kia chết chắc rồi!”

“Cấp thứ bảy cũng đã kinh khủng như vậy, kiếm trận cấp thứ chín thì sẽ đến mức nào?”

Biểu cảm trên mặt của mọi người đều cực kỳ khó coi, uy lực của kiếm trận cấp thứ bảy này khiến cho bọn họ hiểu được cái gì gọi là kính sợ!

Sức mạnh giống như hủy diệt này khiến cho bọn họ thấy được sự hùng mạnh của Thiên Tôn Tiên Lâm.

Đúng lúc này, kiếm trận cấp thứ bảy phát động!

Vô số kiếm quang trực tiếp bao phủ lấy Diệp Viễn.

Nhóm cường giả ở bên ngoài trận pháp căn bản không thể nhìn thấy cơ thể của Diệp Viễn.

“Ha ha ha… Ngu ngốc, nhìn xem lần này người có còn không chết!” Từ Hành thấy một màn như vậy thì không ngừng cười điên cuồng.

Trên mặt của Lý Khang thế nhưng lại hiện lên một sự buông bỏ.

Lão ta may mắn, may mắn là chính mình không đi khiêu chiến với cấp thứ bảy đầy khó khăn!

Lý Khang cân nhắc một chút, nếu như hắn ta đi khiêu chiến với cấp thứ bảy của kiếm trận thì có lẽ sẽ phải chết!

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, dần dần kiếm quang cũng đã rút lui.

Con ngươi của tất cả mọi người đều co rụt lại, không dám tin mà nhìn về phía hình bóng đang ở giữa kiếm trận kia.

“Này… Chuyện này không thể nào! Uy lực đáng sợ như thế mà sao hắn ta vẫn có thể sống sót?” Trong ánh mắt của Từ Hành đều là không dám tin.

Hắn căn bản không nghĩ tới có thể nhìn thấy Diệp Viễn, dưới sự kinh khủng như vậy của kiếm quang thì ngay cả thi thể của Diệp

Viễn cũng không thể giữ lại.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn lại êm đẹp đứng ở đó.

Chỉ là trên người có không ít vết thương.

Diệp Viễn vẫn đang đứng đó không hề nhúc nhích, hai mắt nhắm nghiền lại.

Có một lớp sương trên thanh kiếm, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống từ mũi kiếm.

Tình trạng của Diệp Viễn đương nhiên không thể nào tốt, nhưng những phập phồng ở trước ngực đã nói cho mọi người biết, hắn không có việc gì.

“Sao có thể? Hắn ta thế nhưng đã xông qua cửa thứ bảy, thật vô lý!”

“Chẳng lẽ, tài năng thiên phú của hắn ta còn cao hơn cả Từ Hành sao?”

“Nhưng mà… Ngay cả Lý Khang đại nhân cũng không có nắm chắc việc khiêu chiến với cấp thứ bảy của kiếm trận!”

Từng âm thanh kinh ngạc và cảm thán nổi lên khắp bốn phía, sự thể hiện của Diệp Viễn thật sự đã vượt ra ngoài dự liệu của bọn họ.

Vốn dĩ tưởng rằng Diệp Viễn chỉ là một Thiên Thần tầng ba, căn bản là hữu danh vô thực, ngay cả ba cấp độ đầu tiên của kiếm trận cũng không vượt qua được.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn thật sự một hơi xông qua cấp thứ bảy.

Loại tài năng thiên phú kinh khủng này khiến cho bọn họ chấn động rất lớn.

Trong nháy mắt, cấp thứ tám của kiếm trận đã phát động.

Lúc này đây, uy lực còn kinh khủng hơn gấp mấy lần so với cấp thứ bảy!

Trong lòng Từ Hành không ngừng nguyền rủa cho Diệp Viễn chết, hắn không tin, ngay cả cấp thứ tám Diệp Viễn cũng có thể xông qua.

Tuy nhiên, khi kiếm trận rút lui thì Diệp Viễn vẫn đứng yên như cũ, không có một chút động tĩnh.

Mà vị trí hắn đang đứng lại giống hệt như lúc nãy, không hề nhúc nhích chút nào.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ, Diệp Viễn vượt qua cửa thứ tám mà không hề nhúc nhích?

Cấp thứ chín của kiếm trận phát động, áp lực kia rất kinh khủng, làm cho cường giả Chân Thần tầng chín như Lý Khang cũng cảm thấy khó thở.

Thật là đáng sợ!

“Khặc khặc… Có chút thú vị!” Ở trong thức hải, Ma Vũ Thiên Tôn bỗng nhiên cười phá lên vô cùng quái dị.

Kế Tầm nhíu mày, nói: “Đúng vậy! Tiểu tử này vẫn luôn kỳ quái!”

Ma Vũ Thiên Tôn cười nói: “Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra sao?”

“Nhìn ra cái gì?”

“Tên tiểu tử này đang ngộ kiếm!”

“Ngộ… Ngộ kiếm? Ngộ kiếm ở trong trận Thí Thiên Kiếm sao?

Ngươi đang nói đùa cái gì vậy!” Kế Tầm không tin mà nói.

“Hắc, nếu ta đoán không lầm, sau khi cấp thứ chín của kiếm trận kết thúc, hắn ta sẽ vẫn duy trì tư thế này. Cấp thứ tám và cấp thứ chín rất khó khăn, hắn ta căn bản không hề động qua.” Lời nói của

Ma Vũ Thiên Tôn rất kinh người.

Kế Tầm chấn động, không tin mà nói: “Sao có thể!”

Ma Vũ Thiên Tôn cười nói: “Nếu ta không nhìn lầm thì thực lực cực hạn của tên tiểu tử này chính là ở cấp thứ bảy! Hai cửa sau hắn ta căn bản không phải dùng sức mạnh của chính mình!”