Chương 1590: Gõ nhịp điều động “Cộc!”

Ngay lúc Ninh Tư Ngữ đánh vỡ Huyết Thọ Thiên Tham, ngón trỏ trước án của Diệp Viễn nhẹ nhàng gõ nhịp.

Ánh mắt Ninh Tư Ngữ nhìn chằm chằm vào ngón tay của Diệp

Viễn.

Lúc này nhìn thấy động tác của Diệp Viễn, thân thể động theo bản năng.

Động tác của Ninh Tư Ngữ, còn lâu mới được đẹp như Tống Khải

Dương, thậm chí còn có vẻ hơi ngốc.

Mọi người thấy một màn như vậy, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Loại thủ pháp vụng về này, có thể thu được thành tích tốt?

“Ha ha, nha đầu kia là tới làm trò cười sao? Dạng thủ pháp này, còn muốn thắng được ta?” Tống Khải Dương bật cười nói.

“Cạch cạch cạch!”

Ngón tay Diệp Viễn đập lên mặt bàn ba lần, thủ pháp của Ninh Tư

Ngữ đột nhiên biến đổi.

Bên trong Huyết Thọ Tham Thiên không ngừng phát ra mảnh vụn pháp rắc, đúng là bắt đầu liên tục không ngừng rót vào bên trong

Diễn Đạo Nghi.

Chấp sự kia vốn dĩ cũng cho rằng vòng thứ hai này Ninh Tư Ngữ không làm tốt được, nhưng mà lúc này, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại, không dám tin nhìn về phía Ninh Tư Ngữ.

Hắn cách Ninh Tư Ngữ gần nhất, có thể cảm thụ được khí tức của mảnh vụn pháp tắc.

Những mảnh vụn pháp tắc kia, đúng là tiêu tán cực nhỏ, phần lớn đều đi vào bên trong Diễn Đạo Nghi.

“Cộc!”

“Cạch cạch cạch cộc!”

“Cạch cạch cạch!”

Ngón tay Diệp Viễn không ngừng gõ lên bàn, nhịp điệu biến ảo chập chờn.

Người ở bên ngoài nhìn vào, Diệp Viễn giống như là đang buồn chán đập bàn.

Nhưng mà Ninh Tư Ngữ, lại theo nhịp điệu của Diệp Viễn, không ngừng biến ảo thủ pháp.

Khắc độ của Diễn Đạo Nghi đang điên cuồng kéo lên!

Bốn điểm!

Năm điểm!

Sáu điểm!

Đến sáu điểm, còn không có dừng, trực tiếp tiến về phía bảy điểm!

Tất cả mọi người há hốc mồm, loại thủ pháp cổ quái này của Ninh

Tư Ngữ, là chuyện gì xảy ra?

Bảy điểm, đây chính là cấp bậc tông sư!

Khống chế của Ninh Tư Ngữ đối với diễn đạo, đã đến cấp độ kinh hãi thế tục như thế?

“Đừng có đến bảy điểm! Đừng có đến bảy điểm!”

Trong lòng Tống Khải Dương liều mạng gào thét, hy vọng có thể ngăn cản được Ninh Tư Ngữ.

Nhưng mà, Ninh Tư Ngữ không có cho hắn nửa điểm cơ hội, trực tiếp xông lên đến bảy điểm!

Nhưng mà, đây vẫn chưa kết thúc!

Sau khi xông lên đến bảy điểm, tốc độ tăng lên rõ ràng chậm lại, có điều vẫn là tăng lên từng điểm.

Cuối cùng, tốc độ dừng lại đứng ở trên 7,3 điểm!

Toàn quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, duy trì liên tục khoảng năm hơi thở, mới vang lên một tràng tiếng kinh thán.

“7,3 điểm! Đây… đây quá giả rồi!”

“Lẽ nào, Ninh Tư Ngữ đã đạt được cảnh giới tông sư?”

“Đây cũng quá khoa trương rồi đi, một đan thần tam tinh, lại dẫn đạo ra được 7,3 điểm mảnh vụn pháp tắc! Sợ là đến đan thần tứ tinh, cũng không có mấy người có thể làm được?”

Điểm diễn đạo, càng lên cao càng khó.

Đặc biệt là sau khi diễn đạo đạt được sáu phần, cho dù là nhiều hơn một phần cũng là khó như lên trời.

Cho dù đột phá đến đan thần tứ tinh, lý giải đối với đan đạo khắc sâu hơn thì diễn đạo cũng không thể nào lập tức từ năm phần mười trực tiếp nhảy lên đến bảy phần.

Nhưng mà Ninh Tư Ngữ, nàng làm được!

Trên mặt Nhược Hư đầy vẻ khiếp sợ, vốn dĩ hắn còn tưởng dựa vào số điểm đó của Tống Khải Dương, sẽ hung hãng đánh vào mặt

Diệp Viễn.

Nhưng mà bây giờ thành tích của Tống Khải Dương ở trước mặt

Ninh Tư Ngữ, căn bản là cặn bã!

Hiên Vũ khiếp sợ, cũng không ít hơn so với Nhược Hư.

Hắn không nhịn được hỏi Diệp trưởng lão: “Diệp trưởng lão, ngươi… ngươi thế nào mà làm được vậy?”

Nhưng mà, trên khuôn mặt Diệp Viễn lại không có nửa điểm cao hứng, mà còn có chút bất mãn nói: “Nha đầu kia, thế mà lại chỉ dẫn đạo ra được bằng đấy điểm, thực sự là quá khiến ta thất vọng!”

Trên mặt một đám trưởng lão lộ ra vẻ cổ quái, gia hỏa này, là cố ý giả tạo hả?

7,3 điểm!

Hắn thế mà lại chê ít!

Thật ra, bọn họ không biết, huấn luyện đặc biệt của Diệp Viễn đối với Ninh Tư Ngữ, là đặc biệt nhằm vào thi đấu Đan Tháp này.

Mười ngày, chuyện có thể làm được quá ít, đương nhiên không thể làm cho thực lực của Ninh Tư Ngữ tăng vụt đến cấp độ khiếp sợ như thế.

Nhưng mà chỉ nhằm vào thi đấu này, Diệp Viễn là có thể khiến cho

Ninh Tư Ngữ ung dung thắng được.

Diễn đạo này, chỉ là dẫn đạo mảnh vụn pháp tắc trong một loại linh dược ra ngoài, đối với Diệp Viễn mà nói độ khó chẳng có bao nhiêu.

Thủ pháp của Ninh Tư Ngữ, đều là Diệp Viễn tự nghĩ ra, là chuyên dùng cho dẫn đạo mảnh vụn pháp tắc trong linh dược.

Thủ pháp này tổng cộng có trên năm ấn quyết, Diệp Viễn bảo Ninh

Tư Ngữ luyện mấy cái ấn quyết này đến thuộc làu.

Còn vận dụng như thế nào, thì không cần nàng quan tâm

Sau đó, hắn cẩn thận ước định ám hiệu với Ninh Tư Ngữ, Ninh Tư

Ngữ chỉ cần dựa vào nhịp điệu hắn gõ thúc động ấn quyết, tự nhiên sẽ có thể dẫn ra được nhiều mảnh vụn pháp tắc.

Đây chỉ là Ninh Tư Ngữ, đổi thành Diệp Viễn, không nói mười phần, chí ít cũng là chín phần rưỡi trở lên.

Sự lý giải đối với đan đạo của hắn, căn bản không phải là thứ người khác có thể so sánh được.

Vốn dĩ dựa theo phỏng đoán của Diệp Viễn, Ninh Tư Ngữ ít nhất cũng phải đạt được 7,5 điểm trở lên, không ngờ được chỉ làm được đến 7,3 điểm, hắn đương nhiên không hài lòng.

Dường như cảm nhận được ánh mắt bất mãn của Diệp Viễn, Ninh

Tư Ngữ le lưỡi, vẻ mặt đều là xin lỗi.

Nàng biết vừa rồi mình phạm phải một ít lỗi nhỏ, nên mới không đạt được yêu cầu của Diệp Viễn.

Tiếp tục diễn đạo, Ninh Tư Ngữ dường như cũng dần dần đi vào trạng thái, sự phát huy ở Ngọc Thiền Tiên Nhị, rõ ràng tốt hơn không ít so với Huyết Thọ Thiên Tham.

Cuối cùng, ở Ngọc Thiền Tiên Nhị Ninh Tư Ngữ đạt được thành tích 7,5 điểm!

Sắc mặt Tống Khải Dương càng ngày càng khó coi, mặt đỏ bừng, giống như là bị người ta đánh cho một cái tát vậy.

Lúc trước lòng tự tin của hắn còn rất cao, cho rằng vòng thứ hai này hắn nhất định thắng.

Nhưng mà bây giờ, thành tích của hắn ở trước mặt Ninh Tư Ngữ, nhất định chính là rác rưởi!

Bây giờ xem ra, mỗi một câu hắn nói, từng vẻ kiêu ngạo vừa rồi, đều là đang tự đánh vào mặt mình.

Rất nhanh, thành tích của Hoàng Cực Tử Vi Thảo cũng có.

7,5 điểm!

Tổng thành tích của Ninh Tư Ngữ, 22,3 điểm!

So với 17,3 điểm của Tống Khải Dương, đại khái cao hơn 5 điểm!

Năm điểm này, đại biểu cho chênh lệch không thể vượt qua được.

“Quả thực không thể tin được, nha đầu kia thực sự là Ninh Tư

Ngữ sao?”

“Diệp trưởng lão thực sự lợi hại như vậy sao? Chỉ dùng thời gian vài ngày, đã có thể dạy Ninh Tư Ngữ lên đến trình độ này?”

“Phe của đại trưởng lão lần này, thực sự là mất hết thể diện.”

Diệp Viễn cười mà như không cười, nhìn về phía Nhược Hư nói:

“Đại trưởng lão, không biết thành tích này, có thể thu được cục diện không?”

Sắc mặt đại trưởng lão âm trầm nói: “Người trẻ tuổi, đừng có hùng hổ dọa người như vậy! Ngươi như vậy, sẽ phải chịu thiệt đó!”

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Đại trưởng lão của ta, hình như người gây sự cũng không phải là ta, đúng không? Ta vừa mới lên làm trưởng lão, đệ tử của ngươi liền đến tận cửa ức hiếp. Sao bây giờ, lại thành ta là người gây sự rồi?”

Đại trưởng lão không khỏi cứng lại, hừ lạnh một tiếng nói: “Người trẻ tuổi, đừng đắc ý quá sớm! Ngươi và ta, còn có một cuộc tỷ thí đó!”

Diệp Viễn cười nói: “Ta đã không thể đợi được nữa rồi.”

Hai người đối chọi gay gắt, các trưởng lão khác đều câm như hến.

Trưởng lão mới này, thực sự quá có gan.

Đến nhị trưởng lão cũng không dám quyết đoán nói như thế với đại trưởng lão, hắn lại dám!

Còn về Diệp Viễn có thật sự có thực lực hay không, mọi người vẫn là giữ thái độ hoài nghi.

Không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không tin một đan thần tam tinh, có thể thắng được đại trưởng lão.

Còn về Ninh Tư Ngữ, bọn họ càng tin là gần đây nhị trưởng lão tìm được bí quyết gì đó để dạy đồ đệ.