Chương 1101: Phản sát!

Suy nghĩ của Triệu Linh Đông không sai, chính xác là Diệp Viễn đã có dự tính như vậy!

Ngoại trừ Mạc Nhị Thông ra thì những người khác đều lâm vào trong huyễn cảnh, căn bản trong nhất thời không có cách nào để thoát thân.

Lúc này chỉ có Mạc Nhị Thông là nhận được sự đối đãi đặc biệt của Diệp Viễn.

Thời điểm ở tầng ba Diệp Viễn là con mồi, căn bản là không kịp đưa ra bất kỳ ứng đối gì.

Có thể phát động Kính Hoa Thủy Nguyệt đã là cực hạn của hắn rồi.

Nhưng mà hiện tại, Diệp Viễn đã có đầy đủ thời gian để ứng đối.

Cửu Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận chính là bữa tiệc lớn hắn chuẩn bị cho Mạc Nhị Thông!

Trong lúc Mạc Nhị Thông phát hiện những người khác đều đã mất tích thì rất nhanh đã ý thức được chính mình lại lâm bị vào trong huyễn cảnh.

Cửu Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận so với Kính Hoa Thủy Nguyệt về mặt huyễn cảnh thì vẫn là kém không ít.

Nhưng mà Cửu Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận lại không chỉ có huyễn cảnh, Diệp Viễn dám bố trí trận pháp này hiển nhiên là có sát chiêu để đối phó với Mạc Nhị Thông.

Phản ứng đầu tiên của Mạc Nhị Thông khi lâm vào huyễn cảnh chính là thúc giục Linh Tê Phá Diệt Kính.

Nhưng mà vào lúc này, bỗng nhiên trong hư không xuất hiện vô số kiếm quang thanh sắc.

“Hừ, thực sự cho rằng Nhị gia ngươi dễ bị bắt nạt như vậy hay sao? Lãnh vực Thần Vương, mở!”

Tốt xấu gì thì Mạc Nhị Thông cũng là cường giả Hư Huyền Cảnh, làm sao có bị kiếm quang hù dọa?

Lãnh vực Thần Vương của hắn vừa mở ra thì đến nước cũng không lọt vào được!

Tuy kiếm quang màu xanh lãng lệ ác liệt vô cùng, nhưng cảnh giới của Mạc Nhị Thông lại quá cao, căn bản không thể phá được lãnh vực Thần Vương của hắn.

Mạc Nhị Thông thấy thế thì đắc ý không thôi, cười to nói: “Ha ha, tiểu tử, cảm ngộ ý cảnh của ngươi hoàn toàn không tồi, nhưng để đối phó với Mạc nhị gia ngươi thì vẫn còn quá non! Ngươi chờ Nhị gia phá xong cái huyễn cảnh này thì để xem ngươi còn có thể chạy đi đâu!”

Nói xong, Mạc Nhị Thông mặc kệ những kiếm quang kia, ý định trực tiếp vận khởi Linh Tê Phá Diệt Kính để bài trừ huyễn cảnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này thì Mạc Nhị Thông lại cảm nhận được một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hắn ngẩng đầu lên thì phát hiện trong hư không đã ngưng kết ra vô số kiếm quang từ lúc nào.

Kiếm quang treo cao, đây không phải là điều quan trọng nhất, mà quan trọng nhất là những kiếm quang này thật sự rất đáng sợ, căn bản là không phải cùng một cấp bậc với lúc trước.

Diệp Viễn ẩn nấp trong hư không, nhìn thấy Mạc Nhị Thông thì cười lạnh không thôi.

“Thực sự cho rằng bản thiếu gia sẽ để cho các ngươi thời gian đắn đo sao? Đã có thần kiếm Tru Tà thì uy lực của Cửu Cửu Huyễn

Linh Thiên Sát Trận tăng lên cũng không phải chỉ một chút! Đến

Hà Đại Giang còn bị vây ở trong trận pháp này huống gì là ngươi!

Vô Cực Sinh Tử Kiếm, giết cho ta!”

Giọng nói của Diệp Viễn lạnh như băng vang lên trong hư không, giống như thần linh đang quan sát chúng sinh, khống chế sinh tử của nhân gian.

Theo hiệu lệnh của hắn, vô số kiếm quang từ trên cao mang theo uy lực của Thiên Địa lao thẳng về phía Mạc Nhị Thông.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Mạc Nhị Thông trắng bệch như tờ giấy, làm gì còn tâm tư để phá trận.

Hắn không nói hai lời, điên cuồng rót thần nguyên vào bên trong

Linh Tê Phá Diệt Kính.

“Linh Tê Phá Diệt Kính, phá cho ta!”

Mạc Nhị Thông hét lớn một tiếng, Linh Tê Phá Diệt Kính phát ra hào quang chói mắt, hào quang lãng lệ ác liệt vô cùng phát ra từ trong mặt gương hướng về phía những kiếm quang kia để nghênh đón chúng!

Mắt thấy hai đòn công kích đáng sợ sắp đụng vào nhau.

“Hừ, Mạc nhị gia ngươi có thần khí trong tay thì cho dù trận pháp này có lợi hại hơn nữa thì đã làm sao?”

Hắn rất có lòng tin đối với lực công kích của Linh Tê Phá Diệt

Kính, công kích do chính mình phát ra tuyệt đối không kém hơn so với những kiếm quang khủng bố kia.

Nhưng mà rất nhanh, đột nhiên đồng tử của hắn co rút lại.

Hai cỗ năng lượng đáng sợ như vậy mà lại rõ ràng biến mất ngay trước mắt của hắn.

Biến mất vô tung vô ảnh!

Một màn quỷ dị này khiến cho lông tóc toàn thân hắn đều dựng ngược lên.

Những kiếm quang đã biến mất kia lại trực tiếp xuyên thẳng qua hư không, xuất hiện trước mắt hắn một lần nữa.

“Lệ Thiên Đao Vực, phá cho ta!”

Phản ứng của Mạc Nhị Thông cũng không hề chậm chạp, trong lãnh vực Thần Vương của hắn phát ra vô số đao mang đan xen với những kiếm quang của đại trận cùng một chỗ, phát ra năng lượng chấn động vô cùng đáng sợ.

Nhưng mà, Vô Cực Sinh Tử Kiếm được Tru Tà thần kiếm và Cửu

Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận cùng nhau gia trì thì uy lực quả nhiên là đáng sợ không gì sánh bằng.

Lệ Thiên Đao Vực của Mạc Nhị Thông vẫn không thể ngăn được sự trùng kích của những kiếm quang này như trước, hắn trực tiếp bị đánh đến trọng thương thổ huyết.

Nhưng mà, vẫn còn chưa kết thúc!

Cái công kích của Linh Tê Phá Diệt Kính bị biến mất kia, lúc này lại xuất hiện phía sau lưng hắn một cách quỷ dị.

“Không!”

Mạc Nhị Thông phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

“Oành!”

Công kích của Linh Tê Phá Diệt Kính mạnh mẽ đập vào thân thể của Mạc Nhị Thông.

Thi thể Mạc Nhị Thông vô lực bị nện xuống dưới.

“Bịch...”

Linh Tê Phá Diệt Kính cũng rơi trên mặt đất.

Chân mày của Diệp Viễn nhãn lại, tiện tay đánh ra một đạo kiếm quang.

Không ngoài dự tính của Diệp Viễn, Linh Tê Phá Diệt Kính “Vèo”

một tiếng, độn không mà đi.

Hắn biết rõ phía trên Linh Tê Phá Diệt Kính có cấm chế vô cùng lợi hại, nhưng hắn không thể để cho Linh Tê Phá Diệt Kính rơi vào trong tay người khác.

Chỉ cần chủ nhân của tấm gương đó thu hồi nó lại thì Diệp Viễn đã đạt được mục đích rồi.

Đối với bốn người một chó này, thứ Diệp Viễn kiêng kỵ nhất chính là Linh Tê Phá Diệt Kính.

Món thần khí này quá cường đại, chẳng những có thể xuyên thẳng qua hư không mà còn có khả năng phá giải huyễn cảnh. Có hắn ở đây thì Diệp Viễn gần như không còn chỗ nào để ẩn trốn.

Cho nên, hắn mới tỉ mỉ bố trí cái sát trận này, chính là vì để giết chết Mạc Nhị Thông, dọa cho Linh Tê Phá Diệt Kính sợ hãi mà chạy mất!

Một kích vừa rồi đã hao phí nguyên lực của toàn đại trận, Cửu

Cửu Huyễn Linh Thiên Sát Trận đã không thể duy trì thêm được bao lâu.

Giết chết Mạc Nhị Thông, Diệp Viễn cũng tiêu hao cực lớn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, lập tức dung nhập vào thiên địa.

Một phút sau, đại trận ầm ầm tiêu tán.

Đám người Mạc Đại Thông chỉ cảm thấy thấy hoa mắt một cái rồi thoát ra khỏi huyễn cảnh.

Nhưng mà một màn trước mắt lại khiến cho mắt của bọn hắn như muốn nứt ra!

Trên người Mạc Nhị Thông không có chỗ nào lành lặn, chết một cách cực kỳ thê thảm.

“Lão Nhị!”

“Nhị ca!”

Mạc Đại Thông lắc mình một cái đi đến bên cạnh Mạc Nhị Thông, ôm lấy thi thể của hắn, cả người như bị lâm vào điên cuồng.

“A! Cơ Thanh Vân, ta phải giết ngươi!” Mạc Đại Thông rít gào nói.

Vốn ba huynh đệ bọn hắn là Nhân tộc, hơn nữa đều là ruột thịt cùng một mẹ sinh ra, vừa mới ra đời thì đã bị Thần Chủ bắt đi gieo ma ấn lên người để khống chế được bọn hắn.

Nhưng bọn hắn lớn lên đều ở cùng với nhau.

Một ngàn năm nay, bọn hắn dưới sự bồi dưỡng huyết tinh của

Thần Chủ đã tiến bộ cực nhanh, từ trong núi thây biển máu mà đánh giết ra một con đường sống, thậm chí còn trở thành cường giả Hư Huyền cường đại.

Cho tới nay, ba huynh đệ bọn hắn cùng tiến cùng lui, chưa từng bị thua lần nào.

Không nghĩ tới hôm nay lại bị mất đi một người dưới tay của Diệp

Viễn, làm sao bọn hắn có thể không nổi giận?

“Cơ Thanh Vân, ta muốn ngươi chết không toàn thây!” Tam Thông nắm chặt thần khí trong tay hơn, hắn thề nhất định phải chính tay mình đâm chết Cơ Thanh Vân.

Sắc mặt Triệu Linh Đông ở một bên tái nhợt, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Viễn thực sự có can đảm dùng chiêu hồi mã thương này.

Hơn nữa, rõ ràng là hắn đã thành công rồi!

Mạc Nhị Thông có được Linh Tê Phá Diệt Kính, vậy mà ngay cả hắn cũng không phải là đối thủ. Diệp Viễn đã giết chết hắn!

Tiểu tử này gan lớn, thận trọng, tàn nhẫn, có nhiều con át chủ bài, quả nhiên khó giải quyết vô cùng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vốn là kết cục dụ ra để giết không một chút sơ hở, vậy mà bây giờ lại biến thành như thế này!

“Hắn vẫn chưa đi xa, hiện tại ta đuổi theo, các ngươi cũng theo cùng, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát!”

Triệu Linh Đông nói xong những lời này thì hòa cùng một đạo với

Ngao Thiên Thần Khuyển, biến mất ở phương xa.