Chương 1836: Thiên Đạo Vô

Tình!

Cặp mắt Hàn Kiếm Thanh đỏ bừng, lão ta đã mất lý trí.

Lão ta gầm hét lên với Đỗ Như Phong: “Súc sinh này giết sáu đệ tử đứng đầu của Thượng Thanh Tông ta, hôm nay ta không giết hắn, thì ta trở về báo cáo với chưởng môn kiểu gì?”

Đỗ Như Phong lạnh lùng nói: “Đó là chuyện của ngươi! Chỉ cần

Diệp Viễn tuân theo quy định của Thần Điện thì hắn ta giết nhiều người thêm nữa cũng không sao!”

Máu tươi chảy ròng từ khóe miệng Hàn Kiếm Thanh, lão ta lạnh lùng nói: “Thần Điện bất công! Diệp Viễn này vừa đến, các ngươi đã để cho hắn ta tiến vào Thượng Lâm Uyển là dựa vào cái gì?

Nếu nói Diệp Viễn là đệ tử do Thần Điện đào tạo, thì tại sao không nói trước với chúng ta, cần gì phải dài dòng như vậy?”

Một khi con người mất lý trí thì góc độ suy nghĩ vấn đề sẽ vô cùng quá khích.

Ở trong mắt Hàn Kiếm Thanh, Diệp Viễn nhất định là đệ tử mà

Thần Điện âm thầm đào tạo và cố ý cho vào trong hội võ Hoàng

Linh. Không phải chuyện này làm người ta ghét bỏ sao?

Đỗ Như Phong nhướng mày, lão ta lạnh giọng nói: “Hàn Kiếm

Thanh, ngươi nói xằng nói bậy, chửi bới Thần Điện nữa, thì tự gánh lấy hậu quả!”

Lúc này, có mấy bóng người xuất hiện ở bên cạnh Đỗ Như Phong.

Những người này đều là trưởng lão của Thần Điện và họ đều là cường giả cảnh giới Chân Thần.

Hàn Kiếm Thanh thấy đội hình như vậy, lão ta giống như bị dội một chậu nước lạnh.

Một Đỗ Như Phong lão ta đã không phải là đối thủ, chứ đừng nói là nhiều cường giả Chân Thần như vậy.

“Ta... Không cam lòng!” Hàn Kiếm Thanh giận dữ hét lên.

Sắc mặt Đỗ Như Phong hơi bớt giận, lão ta nhàn nhạt nói: “Ý định ban đầu của hội võ Hoàng Linh là để đệ tử tiến vào Thần Điện thu hoạch được nhiều hơn, kích thích tiềm lực lớn hơn. Sở dĩ không khỏi giết hại là muốn cho bọn họ thả lòng tay chân. Nhưng kỳ thật, tình huống giết hại cực ít khi xuất hiện. Lần này, vốn là các ngươi khơi mào sự việc trước mà lại trách người khác là cái lý gì?

Trong lòng mọi người đều có một cân đòn đúng sai, ta tin tưởng không cần ta nói nhiều, trong lòng mọi người cũng rõ ràng!”

Mọi người nghe vậy, họ đều âm thầm đồng ý.

Đúng là bên Thượng Thanh Tông gây ra chuyện này trước, mà kết quả bây giờ lại là lão ta lấy trứng chọi đá, mà lại tức giận với Diệp

Viễn.

Trên thực tế, lúc bắt đầu, xác thực là mọi người còn cảm thấy không cam lòng khi Ảnh Nguyệt tông vào ở Thượng Lâm Uyển.

Nhưng cho tới bây giờ, bọn họ đã sớm quên sạch sành sanh ý nghĩ này.

Diệp Viễn có võ lực vô cùng mạnh, còn có thuật luyện dược cao siêu, đúng là có tư cách vào ở Thượng Lâm Uyển.

Huống chi bọn họ cũng đều biết người đầu têu tất cả là bởi vì Bảo

Trư.

Mặc dù bọn họ cũng không biết Bảo Trư là cái gì, nhưng không nghi ngờ gì nữa, lai lịch của nó không bình thường chút nào.

“Hàn Kiếm Thanh, niệm tình ngươi xúc động nhất thời, ta tha cho ngươi tội chết! Nhưng ngươi làm nhục Thần Điện, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Hôm nay ta trục xuất ngươi khỏi ra thánh cảnh Hoàng Linh, bị giam ở tông môn ngàn năm, không được rời núi! Ngươi phục không?” Đỗ Như Phong nói với ánh mắt sáng như đuốc.

Mặt Hàn Kiếm Thanh như tro tàn, lão ta ngửa mặt lên trời thở dài nói: “Thôi, Hàn Kiếm Thanh ta nhận phạt!”

Ở Hoàng Linh Hư Giới, tông môn có mạnh nữa cũng không thể chống lại Thần Điện.

Thần Điện chính là nơi cao nhất.

Bởi vì bọn họ có cường giả Thiên Tôn!

Vào cuối trận chiến này, bố cục của hội võ Hoàng Linh càng trở nên khó hiểu hơn.

Dương Thận đã chết, nên tất nhiên hắn ta không thể nào trở thành đệ tử của Thần Điện.

Cứ như vậy, cuộc tranh đoạt thứ hai trở nên kịch liệt lạ thường.

Mà cũng bởi vì trận chiến đấu cùng Dương Thận, Diệp Viễn đã nếm được mùi thất bại trận đầu của hội võ Hoàng Linh.

Hắn hôn mê mất mười ngày mười đêm, trực tiếp bỏ lỡ cuộc chiến đấu kế tiếp và bị xử thua.

Nhưng dù Diệp Viễn thất bại, hắn vẫn vững vàng chiếm cứ ngôi vị đệ nhất.

Hơn nữa, tất cả mọi người đều biết bọn họ cũng không thể rung chuyển địa vị của Diệp Viễn.

Mười ngày sau, rốt cuộc Diệp Viễn cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

“Ngươi tỉnh rồi!” Bách Lý Thanh Yên thấy Diệp Viễn tỉnh lại, nàng ta không khỏi vui mừng quá đỗi.

Trên mặt của Tiểu Đồng cũng lộ ra nụ cười, nó cười nhạt nói: “Ta đã nói rồi, tiểu tử này không chết được, các ngươi cứ khăng khăng không tin.”

Ánh mắt Diệp Viễn có vẻ hơi mê mang, hắn nhìn về phía Bách Lý

Thanh Yên với ánh mắt có hơi xa lạ.

Ánh mắt xa lạ kia đã dọa Bách Lý Thanh Yên giật mình.

“Thế nào, ngươi... Ngươi không nhận ra ta sao?” Bách Lý Thanh

Yên biến sắc, nàng ta nói.

Nhưng rất nhanh sau đó, ánh mắt Diệp Viễn đã khôi phục lại sự trong sáng, hắn cười nói: “A, là Bách Lý... Bách Lý sư tỷ, sao ta lại không nhận ra được? Có thể là thời gian hôn mê khá lâu, nên ta có chút di chứng về sau. Phát động võ kỹ đó vẫn là một gánh nặng đối với ta.”

Lúc này, Bách Lý Thanh Yên mới yên tâm và cười nói: “Thật sự không nghĩ đến Dương Thận lĩnh ngộ thời gian pháp tắc mà lại chết ở trong tay của ngươi!”

Dịch Khánh Tường ở bên cạnh cũng nói: “Diệp Viễn. Ngươi không biết đâu, bây giờ đệ tử của Ảnh Nguyệt tông chúng ta đi ra ngoài, thật sự là rất có mặt mũi. Những thứ này đều là ngươi ban tặng đấy!”

Dù là ở đâu, mọi người đều kính trọng cường giả, khinh miệt người yếu.

Mà thái độ của Chúc Vấn lúc mới tới so với bây giờ thật là giống như cách cả một đời.

Bây giờ, thái độ của Chúc Vấn đối với bọn họ đã thay đổi lớn một trăm tám mươi độ, động một chút là xưng huynh gọi đệ.

Mà hết thảy đều là do Diệp Viễn thể hiện thiên phú và thực lực của mình.

Mọi người vừa đi về, sắc mặt Diệp Viễn trở nên có hơi khó coi.

“Ngươi có vẻ có hơi không khỏe lắm!” Tiểu Đồng nói.

Diệp Viễn nghe vậy thì sững sờ, hắn cười gượng nói: “Làm sao lại như vậy được? Bây giờ ta rất khỏe.”

Tiểu Đồng đe dọa nhìn Diệp Viễn, nó cất giọng trẻ con nói: “Ta có thể cảm giác được trên người ngươi có biến hóa. Nhưng cụ thể là biến hóa gì thì ta cũng không nói được.”

Diệp Viễn hơi kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Đồng, ánh mắt tiểu tử này thật là hiểm độc.

Hắn thở dài nói: “Ngươi nhìn thấy không gian Thần Văn?”

Tiểu Đồng gật đầu, rồi không nói lời nào.

Dĩ nhiên nó nhìn thấy không gian Thần Văn. Hơn nữa, không gian

Thần Văn đó cho nó một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Diệp Viễn tiếp tục nói: “Có vẻ võ kỹ này ảnh hưởng đến tâm trạng của ta!”

Diệp Viễn nói tới chỗ này, sắc mặt hắn cũng trở nên nghiêm trọng.

Diệp Viễn hồi tưởng lại lúc mình ở trong không gian Thần Văn, hắn có cảm giác vô cùng xa lạ.

Khi đó, mình giống như là một người lạnh như băng, không hề có chút tình cảm nào.

Cho dù hiện tại mình khôi phục lại, nhưng Diệp Viễn vẫn có thể cảm giác được mình khi đó đã ảnh hưởng đến mình cho tới bây giờ.

Điều này làm Diệp Viễn không thể nào hiểu được.

Theo lý thuyết, không gian Thần Văn là sản phẩm tu luyện tới cấp năm của “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh”, là phần phụ của môn công pháp này, không nên có hậu di chứng mới đúng.

Nhưng tại sao lại hiện tình huống kỳ quái này?

Chẳng lẽ là mình tu luyện “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” có vấn đề?

Diệp Viễn không thể hiểu mọi thứ theo mọi cách!

hắn cũng trao đổi chuyện này cùng Vô Trần, vì đầu óc Vô Trần cũng mơ hồ.

Tiểu Đồng nghe vậy thì cũng nhíu mày lại, nó nói: “Võ kỹ này của ngươi đúng là lợi hại, ta cảm nhận được khí tức Thiên Đạo mãnh liệt ở trong đó. Hiển nhiên, không gian Thần Văn này của ngươi vẫn chưa thành công, nhưng ngươi phải biết có cái tên là...” Thiên

Đạo Vô Tình” !”

Diệp Viễn biến sắc, chân mày hắn nhíu lại, hắn nói: “Thiên Đạo Vô

Tình? Thiên Đạo Vô Tình! Tại sao có thể như vậy?”