Chương 1146. Minh châu ám đầu

Diệp Viễn ngạc nhiên không sao giải thích nổi!

Sự quật dậy của một thế hệ cường giả, nhất định phải dẫm đạp trên vô số xương cốt của những thiên tài.

Vô cùng rõ ràng, Tô Ác này chính là một hòn đá trên con đường

Tuyệt Thiên đãng lâm đến đỉnh cao nhất.

Chỉ có điều, tuy rằng Tô Ác đã chết, nhưng thanh thần kiếm của lão ta vẫn chưa chết.

Trăm vạn năm sau, thần kiếm Tử Nha và thần kiếm Tru Tà lại một lần nữa chạm trán, đây là sự gặp gỡ của số phận.

Cảm nhận được địch ý từ thanh Tru Tà truyền đến, trong tâm Diệp

Viễn đã có sự tỉnh ngộ.

"Ha ha, nếu ta đã nhận được sự công nhận từ ngươi, thế thì làm sao mà ta có thể làm mất mặt Tuyệt Thiên lão tiền bối được chứ?

Nếu ngươi đã muốn chiến thì ta sẽ toại nguyện cho ngươi, để ngươi biết được cho dù có qua trăm vạn năm đi chăng nữa thì hắn vẫn chỉ là rác rưởi!" Diệp Viễn cười nhạt.

Thông Thiên đảo chủ nghe được vậy thì cười lạnh nói: "Bớt mơ mộng đi! Tuyệt Thiên có thể áp chế được Tô Ác, đó là bởi vì cảnh giới của ông ta có thể so sánh được với Tô Ác. Nhưng mà ngươi bây giờ cũng chỉ là Đạo Huyền tầng sáu!

Diệp Viễn cười nói: "Đạo Huyền tầng sáu thì đã sao chứ? Đối phó với ngươi, đã đủ lắm rồi!"

Thông Thiên đảo chủ nhìn lên trời cười thật lâu: "Được, vậy thì để ta xem xem, ngươi có thật sự là có năng lực này không!"

"Đinh!"

Thông Thiên đảo chủ vung tay tạo ra một đạo kiếm quang, một nhát kiếm này vô cùng chói mắt, quả nhiên là uy lực của thần kiếm!

Sắc mặt của Diệp Viễn nghiêm lại, Tru Tà Kiếm đột nhiên vụt ra.

"Rầm!"

Hai thanh kiếm sắc bén đối đầu với nhau cùng nổ tung, trực tiếp đánh bay Diệp Viễn ra xa.

Thông Thiên đảo chủ có cảnh giới nguyên lực của Thần Vương đỉnh phong, lại là người trong tay nắm giữ thần kiếm Tử Nha, có thể gây ra sức ép cho Diệp Viễn cũng là chuyện vô cùng bình thường.

Tuy nhiên, Thông Thiên đảo chủ vậy mà lại thốt ra một tiếng "A"

đầy ngạc nhiên nói: "Thân thể của ngươi vậy mà đã đạt đến cấp chín hậu kỳ rồi, quả thật là không tầm thường! E rằng thần hồn của ngươi cũng sắp đạt tới cảnh giới ấy rồi phải không? Chậc chậc, đợi cảnh giới nguyên lực của ngươi nâng cấp lên, tinh khí thần đều hợp nhất lại là có cơ hội tiến lên thần đạo vô thượng rồi!

Ồ, suýt chút nữa là quên mất, tâm cảnh của ngươi cũng đã đạt đến

Thiên Nhân Hợp Nhất rồi, quả thật là khoáng thế kỳ tài mà! Chả trách sao Tru Tà Thần Kiếm lại chọn ngươi!"

Một nhát kiếm vừa rồi, nếu là Đạo Huyền tầng sáu của người bình thường thì cho dù có thực lực của Diệp Viễn, dưới tác động cực lớn này thì cơ thể chắc chắn cũng sẽ bị tổn thương nặng.

Nhưng mà Diệp Viễn dựa vào thân thể cường đại của mình, cùng với sự bá đạo của Bá Long Tái Sinh Quyết và phòng ngự cực mạnh của Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết, Diệp Viễn chỉ là huyết khí nhất thời bị hỗn loạn mà thôi.

Cảnh tượng này không khỏi khiến Thông Thiên đảo chủ phải kinh ngạc.

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Viễn cũng kinh ngạc không kém gì hắn ta.

Thông Thiên đảo chủ này dường như biết rất rõ về hắn, thậm chí cả việc tâm cảnh của hắn đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất ông ta cũng biết.

Điều này càng làm cho Diệp Viễn tò mò hơn về thân phận của

Thông Thiên đảo chủ này.

“Rốt cuộc ngươi là ai hả?” Diệp Viễn nghiêm giọng nói.

"Ha ha, đợi ngươi đánh bại thứ rác rưởi ta đây, ngươi tự nhiên sẽ biết thôi. Chỉ có điều, chắc chắn ngươi sẽ không có cơ hội đó đâu.

Nhìn kỹ, đây chính là tuyệt chiêu của Tử Nha, Kiếm Ảnh Tùy

Hành!"

Tiếng nói còn chưa kịp dứt, thân hình của Thông Thiên đảo chủ đã đột nhiên biến mất.

Giây tiếp theo, thanh kiếm kia đã chạm đến cổ họng của Diệp

Viễn.

Một đòn này, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, không thể bắt kịp bằng ánh mắt.

Danh xưng của Kiếm Ảnh Tùy Hành, quả thật là danh bất hư truyền!

Tuy nhiên, "đinh" một tiếng vang lên, 'Tru Tà' nghiêng lên đâm thẳng tới, không chút nghiêng lệch nào, vừa hay điểm vào thân trên của thanh kiếm Tử Nha!

Ngàn quân cự lực truyền đến, Tông Thiên đảo chủ chỉ cảm thấy vô cùng chấn động, thần kiếm suýt chút nữa đã rơi ra khỏi tay!

Sau khi phục xuống Tinh Cương Tụy Cốt Đan, cơ thể của Diệp

Viễn đã đột phá thành công cấp chín hậu kỳ rồi.

Thực lực cường đại của hắn, kết hợp với lực lượng của pháp tắc thần đạo Tru Tà Kiếm Quyết, điểm này chính là một cường giả Hư

Huyền bình thường cũng không thể chịu đựng nổi được!

Khác với Diệp Viễn, Thông Thiên đảo chủ không hề có sự cộng hưởng với thần kiếm Tử Nha.

Không phải ai cũng làm được tới bước này.

Tuy nhiên, Thông Thiên đảo chủ có được thần quyết của Tô Ác, tu luyện được văn tự Thần Minh của hắn ta, và cũng đã có được chút cảm ngộ sơ bộ rồi.

Đây cũng là lý do vì sao ông ta có khả năng áp đảo Hắc Mông để trở thành đại đảo chủ.

Xét về thực lực, Thông Thiên đảo chủ đã rất gần với Thập Đại

Thần Vương rồi!

Nhưng thật đáng tiếc, người mà hắn gặp phải lại là Diệp Viễn!

Tâm cảnh của Diệp Viễn đã đạt tới cảnh giới đại viên mãn, cho dù kiếm của ông ta có nhanh đến đâu thì cũng không phải là không có dấu vết gì để tìm.

Hơn nữa, Diệp Viễn lại sở hữu sức mạnh đồng tử của Nhật Nguyệt

Thiên Đồng. Để bắt được thân ảnh của Thông Thiên đảo chủ, thực sự là rất dễ dàng.

Cho dù Thông Thiên đảo chủ có nhanh đến đâu thì cũng chỉ là Hư

Huyền cường giả, vẫn chưa thể đạt tới cấp bậc của thần đạo.

Diệp Viễn dựa vào việc lấy bất biến ứng vạn biến, bất kể thanh kiếm của ông ta có nhanh đến mức nào, thì ông ta cũng không có cách nào khác!

"Không thể nào! Làm sao ngươi có thể bắt được thanh kiếm của ta chứ? Đây là lực lượng của pháp tắc thần đạo, sử dụng tốc độ nhanh nhất!" Lần đầu tiên Thông Thiên đảo chủ bị chấn kinh như vậy.

"Vụt!"

Thông Thiên đảo chủ lại xuất kiếm ra thêm một lần nữa!

Bầu trời đầy bóng kiếm như ảnh cũng theo đó mà nhắm về phía của Diệp Viễn giết tới.

Đây không phải là sự thi triển của thần thông nào cả, mà là thực thể của Thông Thiên đảo chủ.

Chỉ có điều là thân ảnh của ông ta nhanh đến mức vô cùng khó tin, thế nên mới để lại vô số dư ảnh trên không trung.

"Đinh đinh đinh..."

Những âm thanh đinh tai của kim loại va chạm vào nhau, hàng loạt tia lửa bắn ra.

Càng đánh, Thông Thiên đảo chủ càng kinh ngạc!

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn luôn đứng ở nơi đó không hề nhúc nhích, chỉ là không ngừng vung kiếm ra, rồi lại tiếp tục vung kiếm ra.

Nhưng mà ông ta không thể nào tấn công được Diệp Viễn dù chỉ một lần!

Mọi cử chỉ của ông ta, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của

Diệp Viễn.

Khi kiếm nhanh không còn "nhanh" nữa, thì tương đương với việc đã bị người khác trói chặt hai tay, như thế thì làm sao mà đánh được nữa?

"Đinh!"

Mượn lực phản chấn, Thông Thiên đảo chủ rút lui nhìn vào Diệp

Viễn bằng một bộ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Kiếm thì là một thanh kiếm tốt, chỉ đáng tiếc, ngươi không thể phát huy được thực lực của nó! Ài... minh châu ám đầu mà!"

Diệp Viễn thở dài một hơi, sắc mặt của Thông Thiên đảo chủ đã xanh tái rồi.

Kiếm của ông ta lại phát ra âm thanh thêm một lần nữa, rõ ràng là không cam lòng.

Cuộc chạm trán sau trăm vạn năm sau, nó cư nhiên lại thua Tru Tà một lần nữa, sao mà có thể cam tâm được chứ?

"Được rồi, ngươi đánh xong rồi, đến lượt ta thôi!"

Lời nói của Diệp Viễn khiến cho vẻ mặt của Thông Thiên đảo chủ vô cùng lo lắng.

Ông ta còn chưa kịp phản ứng thì bóng dáng của Diệp Viễn đã đột nhiên biến mất rồi!

Đồng tử của Thông Thiên đảo chủ co rút lại, kinh ngạc kêu lên:

"Đại Na Di!"

Sau đó, không để cho ông ta có quá nhiều thời gian để ngạc nhiên, một luồng cảm giác cực kỳ nguy hiểm đã ập đến.

Chỉ có điều, Thông Thiên đảo chủ cũng đã cảm ngộ được pháp tắc thần đạo không cạn, cuối cùng ông ta cũng đã bắt được dấu vết của Diệp Viễn.

"Kiếm ý thần thông!"

Bóng dáng của Diệp Viễn đột nhiên xuất hiện từ trong hư không, trực tiếp xuyên qua cánh tay trái của Thông Thiên đảo chủ.

Cánh tay là nơi cực kỳ khó phòng ngự, một nhát này của Diệp

Viễn, chính là muốn tấn công ở nơi không thể tự cứu được nữa.

Một nhát kiếm này, Diệp Viễn đã truyền thần nguyên vào, sát khí không chút lưu tình.

Hắn không hề có ý mềm lòng, cho dù đối phương là ai cũng nhất định phải chết!

Tuy nhiên, thực lực của Thông Thiên đảo chủ mạnh hơn Vân Tiêu, hiển nhiên không dễ bị giết chết như vậy.

"Bùm!"

Tru Tà của Diệp Viễn cư nhiên đã bị chặn lại rồi!

Thông Thiên đảo chủ bị đẩy lùi trăm thước, một ngụm máu phun ra, đã là tổn thất vô cùng lớn rồi!

Lần ra tay hụt này, không nằm ngoài dự đoán của Diệp Viễn.

Sự tồn tại của Thông Thiên đảo chủ, rõ ràng không thể dễ dàng bị giết như vậy được.

"Rắc!"

Vào lúc này, mặt nạ gớm ghiếc của Thông Thiên đảo chủ đã vỡ ra, để lộ ra một khuôn mặt mà Diệp Viễn vô cùng quen thuộc.

Nhìn thấy khuôn mặt này, Diệp Viễn cau mày nói: "Thì ra là ngươi!"