Chương 1852: Gây ra sai lầm lớn

Tất cả mọi người đều sửng sốt tại chỗ!

Thiên tài tuyệt thế của Lãnh gia, đệ tử của Thiên Lãng phủ Lãnh

Thu Linh, lại đi đối đầu với phụ thân mình?

Sự ngượng ngạo này, cũng quá kịch tính rồi đấy.

“Thu Linh, con nói cái gì?” Lãnh Hồng Tú cũng sửng sốt, hỏi.

Lão ta biết, đứa nữ nhi này là hiếu thuận nhất, chưa bao giờ làm trái với ý của mình.

Hôm nay, đây là bị làm sao thế?

Lãnh Thu Linh bình tĩnh nói: “Là đúng hay sai, trong lòng mọi người đều biết rõ. Hành động của Lãnh Hào ca quả thực không xứng với danh thiếu chủ. Phụ thân, ta đề nghị, vẫn nên để Lãnh

Húc ca tiếp tục đảm nhiệm ngôi vị thiếu chủ đi.”

Xung quanh lại lâm vào yên tĩnh như chết!

Ai cũng không ngờ, Lãnh Thu Linh lại ở trước mặt mọi người, nói ra những lời như vậy.

Ngay cả Lãnh Húc cũng có vẻ mặt ngạc nhiên.

Từ nhỏ Lãnh Thu Linh đã vào Thiên Lãng phủ, tiếp xúc với hắn ta rất ít, quan hệ cũng không thể nói là quá thân.

Sao lại trong lúc đột ngột này, lại đi nói giúp cho mình?

Ngược lại là Lãnh Hào, nghe được những lời của Lãnh Thu Linh, giống như sét đánh giữa trời quang.

Hắn ta nằm mơ cũng không thể tin được, Lãnh Thu Linh lại chính ngay lúc này, nói ra những lời như vậy!

Trong suy nghĩ của hắn ta, người không có khả năng phản đối mình nhất, chính là phụ tử Lãnh Hồng Tú.

Thế nhưng, Lãnh Thu Linh lại ngay lúc này, cho hắn ta một nhát chí mạng!

Lãnh Thu Linh tuy rằng cũng giống như hắn ta, chỉ là tiểu bối của

Lãnh gia, nhưng địa vị của nàng ta lại hoàn toàn khác xa.

Nàng ta không chỉ là thiên chi kiêu nữ của Lãnh gia, nàng ta còn là thiên chi kiêu nữ của cả Đế Đô Thiên Lãng.

Lãnh Thu Linh bình thường căn bản sẽ không quản chuyện của

Lãnh gia, tầm nhìn của nàng ta, sớm đã thoát khỏi cấp độ của Lãnh gia này.

Nhưng hôm nay, nàng ta lại có thể nói như vậy!

Lời mà Lãnh Thu Linh nói ra, tuyệt đối là có trọng lượng, thậm chí còn có hiệu quả hơn so với tất cả các trưởng lão nói thêm cả đống lời!

Lãnh Hồng Tú nhíu mày, nhớ tới phản ứng lúc trước của nữ nhi, trong lòng nhất thời hiểu ra.

Diệp Viễn này, chỉ sợ chính là Diệp Viễn đó rồi!

Chỉ là, tiểu tử tên Diệp Viễn này, chẳng lẽ thật sự có lai lịch lớn hay sao?

Nếu không, nữ nhi sao có thể ở trước mặt nhiều người như vậy, làm mất thể diện của mình?

“Nếu Linh Nhi đã nói như vậy, vậy...” Lãnh Hồng Tú rốt cục vẫn nghe theo lời của nữ nhi, dự định tuyên bố kết quả cuối cùng.

Lãnh Hào mặt như tro nguội, hắn ta nhiều năm cố gắng, lại không địch nổi một câu của Lãnh Thu Linh!

Hắn ta rất căm hận!

“Khoan đã!” Nhưng đúng lúc này, Lãnh Húc đột nhiên lên tiếng cắt đứt lời nói của hắn ta.

Lãnh Hồng Tú nhíu mày, lại nghe Lãnh Húc nghiêm mặt nói: “Lãnh

Hào ca, ta đã nói với ngươi, vị trí thiếu chủ này, ta cũng không thèm để ý tới! Thứ mà ta coi trọng hơn, là tình thân và tình bằng hữu! Chỉ tiếc rằng, người đại ca ngày xưa trong mắt ta như cha như huynh đệ kia, đã dần dần không còn nữa rồi. Ta hôm nay tới đây, cũng không phải muốn cùng ngươi tranh giành vị trí thiếu chủ này. Ta chỉ muốn nói cho mọi người biết, Lãnh Húc ta, xứng với danh thiếu chủ Lãnh gia! Nhưng mà, mặc dù hôm nay ta thắng đại ca, những cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện sẽ tiếp tục làm vị trí thiếu chủ này. Từ hôm nay trở đi, Lãnh Húc ta rút lui khỏi chức thiếu chủ Lãnh gia!”

Biến cố đột ngột này khiến tất cả mọi người ngạc nhiên.

Mọi người đều cho rằng tranh giành chức thiếu chủ, bởi vì một câu nói của Lãnh Thu Linh, mà lúc sắp quyết định đại cục, Lãnh

Húc lại đứng ra, muốn rút lui khỏi vị trí thiếu chủ.

Diệp Viễn nhìn một màn này, cười thầm gật đầu.

Hắn hiểu rõ, người có thể làm được việc này như Lãnh Húc, cũng không nhiều.

Phải biết rằng, làm thiếu chủ sẽ đồng nghĩa với việc sẽ có thêm nhiều tài nguyên tu luyện và ưu thế hơn, riêng điểm này, không ai rõ ràng hơn Lãnh Húc.

Tiếc là, hắn ta nói từ bỏ là từ bỏ, không có một chút dây dưa nào.

Kỳ thật trong mắt Diệp Viễn, tài nguyên tu luyện tất nhiên là rất quan trọng, nhưng đường là do chính chúng ta vạch ra, có nhiều tài nguyên tu luyện hơn thế nữa, cũng không quan trọng bằng con đường mà mình tự đi.

Sự cường đại của chính mình, mới là sự cường đại chân chính!

Chỉ là, rất ít người có thể hiểu ra được điều này.

Lãnh Thu Linh cũng chợt lóe ánh mắt, rõ ràng là rất bất ngờ đối với hành động của Lãnh Húc.

Tầm mắt của nàng ta, từ lâu đã vượt qua phạm vi của Lãnh gia.

Sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là vì nể mặt Diệp Viễn.

Không nghĩ tới, Lãnh Húc căn bản cũng không quan tâm đến vị trí thiếu chủ này.

Bỗng nhiên, Lãnh Thu Linh phát hiện có chút buồn cười, thật sự là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người như thế nào sẽ chơi với người như thế ấy!

Đổi lại là Diệp Viễn, hắn cũng có làm như vậy hay không?

Tuy rằng tiếp xúc với Diệp Viễn không nhiều lắm, nhưng nàng ta có thể nhìn ra, Diệp Viễn cũng là một người kiêu ngạo bất thuần, tự do không chịu bị kiềm chế.

Không có quan niệm thế tục nào, có thể ràng buộc những người như vậy.

Sau một hồi im lặng trầm mặc, Lãnh Hồng Tú gật đầu nói: “Thôi vậy, mọi người trở về đi. Vị trí thiếu chủ, ngày khác lại bàn!”

Gia chủ lên tiếng, mọi người đều tản đi, chỉ còn lại một mình Lãnh

Hào, ánh mắt ngây dại.

Lời cuối cùng của Lãnh Húc khiến cả người hắn ta mù mịt.

Thì ra, một chuyện cực kỳ đơn giản, cứ thế lại bị hắn ta làm cho phức tạp.

Thì ra, vị trí thiếu chủ này, dễ như trở bàn tay, bây giờ lại như không có vậy.

Thì ra, Lãnh Húc thật sự không quan tâm đến vị trí thiếu chủ!

Tất cả những nỗ lực của hắn ta, hóa ra cũng chỉ là làm chuyện vô ích mà thôi!

“Phụ thân có phải muốn hỏi, vì sao ta lại ngăn cản người đối phó với Diệp Viễn hay không?” Lãnh Thu Linh nhìn ra sự không vui của phụ thân, chủ động bắt chuyện.

Lãnh Hồng Tú tốt xấu gì cũng là người đứng đầu của một nhà, nữ nhi trước mặt mọi người làm mình xấu hổ, mặt mũi của hắn ta còn biết để chỗ nào nữa!

Nhưng đối với Lãnh Thu Linh, Lãnh Hồng Tú hiển nhiên là vô cùng khoan dung, hắn ta đen mặt, nói: “Diệp Viễn này, chính là Diệp

Viễn mà ngươi quen biết sao?”

Lãnh Thu Linh gật gật đầu.

“Tiểu tử này rốt cuộc có lai lịch như thế nào? Mà ngươi lại hết lần này tới lần khác muốn ra mặt vào lúc này!”

Lãnh Thu Linh liền đơn giản kể lại những gì biết được trong lúc mới ở Thông Thiên Sơn, nghe xong biểu cảm trên mặt của Lãnh

Hồng Tú dần dần thay đổi.

“Ý của ngươi là... Tiểu tử này có thể là thiên tài của Thiên Đế Huy

Hạ?” Lãnh Hồng Tú giật mình nói.

Lãnh Thu Linh lắc đầu nói: “Con cũng không dám khẳng định, nhưng thực lực của Lão tửu quỷ, phụ thân người hẳn là có nghe nói chứ? hắn ta lại vì một thanh niên ngay cả Thần Quân Cảnh còn chưa tới mà ra mặt, chẳng lẽ không khả nghi sao? Hơn nữa, trên người Diệp Viễn có quá nhiều bí ẩn, nhiều đến mức làm cho người ta nhìn không thấu. Người như vậy, ít nhất cũng không thể trêu chọc!”

Lãnh Hồng Tú càng nghe càng kinh hãi, có thể làm cho nữ nhi có đánh giá cao như vậy, người này chắc chắn không bình thường.

Trên thực tế, thiên tài mà có thể lĩnh ngộ không gian na di, làm sao có thể bình thường được?

Càng nghĩ, Lãnh Hồng Tú lại càng sợ hãi, ngộ nhỡ Diệp Viễn thật sự là người của Thiên Đế, thậm chí từ thế lực Đạo Tổ mà ra, vậy thì hậu quả khi động đến tên tiểu tử này, sẽ rất nghiêm trọng!

“Chuyện này... Sao ngươi không nói sớm chứ? Vi phụ suýt chút nữa, đã gây ra một sai lầm lớn rồi!” Lãnh Hồng Tú nói.

Lãnh Thu Linh Nói: “Trước đó con cũng không biết, trên thực tế, con căn bản không nghĩ tới, chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, thực lực của Diệp Viễn lại có thể đạt tới mức như vậy! Phải biết rằng, năm đó con gặp hắn ở Thông Thiên Sơn, hắn ngay cả Thần

Quân Cảnh cũng chưa tới!”

Năm đó khi Lãnh Thu Linh gặp Diệp Viễn, Diệp Viễn chỉ mới là cảnh giới Quy Khư đại viên mãn.

Với tốc độ tu luyện của Lãnh Thu Linh, nếu là người bình thường sẽ bị nàng ta kéo dãn khoảng cách càng ngày càng xa.

Nhưng với Diệp Viễn, chỉ trong vài trăm năm ngắn, đã thu hẹp khoảng cách xuống chỉ còn một chút.

Thiên Thần tầng năm với Thiên Thần tầng hai, đối với người bình thường mà nói có thể cả đời cũng không thể vượt qua.

Nhưng đặt trên người Diệp Viễn, hiển nhiên không quá thích hợp.

Phải biết rằng, lúc Diệp Viễn ở trên lôi đài, chỉ một cước liền đá bay cả Lãnh Hào của Thiên Thần tầng bốn rồi!