Chương 1717: Chiến đấu ác liệt với Tống Thiên Cường!

Lần này, đối thủ của Diệp Viễn là một vị Thần Quân tầng bốn.

Thế nhưng vẫn bị đánh bại chỉ với một chiêu.

Sau khi vị Thần Quân tầng bốn đó ngã xuống đất, vẻ mặt vẫn mù mờ, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Diệp Viễn cảm ngộ không gian pháp tắc đã lâu, đối với việc sử dụng pháp tắc cũng dần dần trở nên thành thạo và khéo léo hơn.

Thần Quân tầng bốn, từ lâu đã không còn là đối thủ của hắn nữa.

“Không ngờ tên Diệp Viễn này lại mạnh như vậy!”

“Khó trách hắn lại dám khiêu khích Hạ Hầu Vân, xem ra quả nhiên là cũng có chút bản lĩnh!”

“Thần Quân Tầng hai mà có thể đánh thắng cảnh giới Thần Quân

Trung kỳ, quả nhiên là không gian pháp tắc rất mạnh!”

“Nhưng mà cho dù hắn có mạnh hơn chăng nữa, cũng không thể nào là đối thủ của Hạ Hầu Vân được.”

Diệp Viễn có thể đánh bại Thần Quân tầng bốn, khiến cho mọi người vô cùng kinh ngạc.

Từ Sơ kỳ đến Trung kỳ của cảnh giới Thần Quân là một điểm mấu chốt, nếu như Thần Quân tầng ba không có thủ đoạn nghịch thiên, thì căn bản là không thể nào đánh thắng được Thần Quân tầng bốn.

Thế nhưng Diệp Viễn mới chỉ là

Thần Quân tầng hai thì đã làm được rồi.

Điều này cuối cùng khiến cho mọi người nhận ra rằng Diệp Viễn không dễ dây vào!

Nhưng nếu nói Diệp Viễn có thể đánh thắng được Hạ Hầu Vân, thì bọn họ vẫn không tin.

Dù sao thì Hạ Hầu Vân quá mạnh rồi.

Vòng thứ hai không hề hồi hộp chút nào, đối thủ lại trực tiếp chịu thua rồi.

Khí thế mà hắn bộc phát ra quá mạnh mẽ, không có ai có đủ can đảm đi tiếp một chiêu với hắn.

Vòng thứ ba, Diệp Viễn thắng liên tiếp, lại đánh thắng một vị Thần

Quân tầng bốn.

Đối thủ của Hạ Hầu Vân lại tiếp tục chịu thua.

Sau ba vòng đấu, không một ai có thể ép Hạ Hầu Vân ra tay!

“Ngừng đấu một ngày, ngày mai sẽ tiến hành vòng thứ tư!” Sau khi vòng thứ ba kết thúc, trọng tài tuyên bố.

Đánh liên tiếp ba vòng, thể lực của một vài người sắp chịu đựng không nổi nữa rồi.

Nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Mọi người đều giải tán, Ninh Thiên Bình cũng đến tìm, vẻ mặt đầy phấn khích nói: “Đại nhân, ta đã thắng liên tiếp ba hiệp rồi!”

Diệp Viễn liếc hắn một cái, nói: “Ngay cả ba vòng mà ngươi cũng không thắng được, thì ta đá ngươi về Thiên Ưng.”

Ninh Thiên Bình cười to nói: “Đại nhân, bây giờ ta có cảm giác như đang nằm mơ vậy, vậy mà có thể giao đấu với nhiều cao thủ như thế! Quan trọng nhất là, ta lại có thể nghiền ép bọn họ! Ha ha ha, thật là dễ chịu!”

Ninh Thiên Bình cười to, lập tức thu hút nhiều cái liếc mắt, không ít người nhìn về phía bên này với ánh mắt thù địch.

Cái tên này kiêu cãng quá rồi!

Diệp Viễn cười nói: “Thực lực hiện giờ của ngươi, quả thực là coi như nằm ở cấp độ hàng đầu của Hoàng Thành rồi. Nhưng mà ta nghĩ rằng, ngươi sẽ càng ngày càng bỏ xa bọn họ.”

Ninh Thiên Bình phấn khích nói: “He he, đại nhân là quý nhân của

Thiên Bình, thay đổi hoàn toàn cuộc đời của ta!”

Sau khi nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, võ đài Bách Chiến tiếp tục diễn ra.

Lần này nhìn rõ được sức mạnh những người trên đài hơn rất nhiều.

Bởi vì bắt đầu từ vòng thứ ba, thì tình hình cuộc chiến rõ ràng là có xu hướng dữ dội hơn.

Số người của mỗi nhóm có khoảng hơn bốn trăm người, sau ba vòng đấu thì phần lớn đã bị loại, chỉ còn lại hơn năm mươi người.

Hơn năm mươi người này đều là cao thủ trong cao thủ.

Ngoại trừ Diệp Viễn, một Thần Quân tầng hai, thì còn lại đều là cao thủ của Trung kỳ cảnh giới Thần Quân.

Nhưng mà bây giờ đã không còn ai dám coi thường Diệp Viễn nữa.

“Vòng thứ tư bắt đầu, trận thứ nhất Diệp Viễn đấu với Tống Thiên

Cường!” Trọng tài nói.

Diệp Viễn ngẩn ra, không ngờ rằng trong vòng đấu này mình lại là người đầu tiên ra trận.

Thứ tự ra trận đều do Hoàng thành Cực Quang sắp xếp.

Hoàng thành Cực Quang đã từng tổ chức nhiều lần võ đài Bách

Chiến như vậy, đương nhiên là rất có kinh nghiệm.

Bọn họ sẽ dựa vào thực lực mạnh hay yếu của các võ giả mà sắp xếp thứ tự ra trận, cố gắng để giữ cao thủ cho đến cuối cùng.

Rõ ràng là trong mắt bọn họ, thực lực của Diệp Viễn có thể đánh thắng được Thần Quân tầng bốn thì đã là không tồi rồi.

Hắn chắc chắn sẽ không có cơ hội thắng được Thần Quân tầng năm, cho nên mới sắp xếp trận đấu này.

“Diệp Viễn đấu với Tống Thiên Cường! Lần này có kịch hay để xem rồi!”

“He he, tên nhóc này vô cùng kiêu cãng, ta muốn xem thử rốt cuộc giới hạn của hắn ở đâu!”

“Thực lực của Tống Thiên Cường chắc chắn là người mạnh nhất trong Thần Quân tầng năm, kỳ tích của Diệp Viễn đến đây là kết thúc rồi!”

Mọi người đều không ngờ được, trận đấu đầu tiên Diệp Viễn là người được bàn tán nhiều nhất.

Bây giờ bọn họ đều rất muốn xem, rốt cuộc giới hạn của Diệp Viễn ở đâu.

Rõ ràng Tống Thiên Cường là đá thử vàng tốt nhất.

Chỉ là không có ai cho rằng Diệp Viễn sẽ thắng cả.

Diệp Viễn vượt cấp đánh thắng được Thần Quân tầng ba, điều này rất dễ hiểu.

Diệp Viễn vượt cấp đánh thắng được Thần Quân tầng bốn, bọn họ cũng chịu.

Nếu như ngay cả Thần Quân tầng năm mà Diệp Viễn cũng có thể thắng được, vậy thì quá khác thường rồi!

Tống Thiên Cường nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Quả thực là ngươi không tồi, nếu như có thể đột phá Thần Quân tầng bốn, thì sợ rằng ta sẽ không phải là đối thủ của ngươi nữa rồi. Nhưng mà bây giờ thì chịu thua đi, ngươi không có hy vọng đâu!”

Diệp Viễn cười nói: “Tại sao các ngươi đều nói cùng một kiểu hết vậy? Không biết đổi cái khác hay sao? Chưa đánh thì ai mà biết được kết quả sẽ như thế nào chứ?”

Đôi mắt của Tống Thiên Cường híp lại, thấp giọng nói: “Nếu đã như vậy, thì bổn thiếu sẽ cho ngươi biết, không gian pháp tắc không thể nào vượt qua được tất cả đâu!”

Không cần nghi ngờ nữa, Diệp Viễn đã có được sức mạnh chiến đấu của Thần Quân tầng bốn.

Nhưng mà giữa Thần Quân tầng bốn và Thần Quân tầng năm cũng có khoảng cách rất lớn.

Huống hồ Tống Thiên Cường còn là một người xuất sắc nữa!

“Thính Nguyệt Thánh võ quyền!”

Tống Thiên Cường tung ra một cú đấm với sức mạnh của Thần

Quân tầng năm, hầu như sắp đánh sập cả võ đài.

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt của ai nấy cũng đều tái mét.

Trước đây Tống Thiên Cường đều dùng một chiêu để chế ngự kẻ địch, không ai có thể khiến hắn ta dốc hết sức lực ra.

Bây giờ cuối cùng bọn họ cũng đã nhìn thấy được sức mạnh của

Tống Thiên Cường!

Đột nhiên sắc mặt của mọi người thay đổi, nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ không thể tin được.

“Hắn muốn làm gì vậy? Liều mình với Tống Thiên Cường ư?”

“Trời ơi, chẳng lẽ hắn không dùng không gian pháp tắc để tránh cú đấm này sao?”

“Không đúng! Tên này là một thể tu, tứ chuyển kim thân trung kỳ!

Cái tên này che giấu kỹ thật!”

Trong đám đông, tiếng thán phục vang lên khắp nơi.

Bởi vì bọn họ phát hiện ra, Diệp Viễn không chỉ lĩnh ngộ được không gian pháp tắc, mà còn là một thể tu với tứ chuyển kim thân trung kỳ!

Tứ chuyển kim thân trung kỳ, tương đương với võ giả Thần Quân tầng bốn đến tầng sáu.

Diệp Viễn mới vào tứ chuyển kim thân trung kỳ, vậy thì thực lực khoảng chừng ngang với Thần Quân tầng bốn.

Những người này đều cho rằng chỗ dựa lớn nhất của Diệp Viễn là không gian pháp tắc, nhưng không ngờ rằng sức mạnh cơ thể của

Diệp Viễn còn mạnh hơn cả võ đạo!

“Càn Khôn Long Trảo!”

Ầm!

Một tiếng va chạm lớn vang lên, hai người đều lui về sau vài chục bước.

Sắc mặt của Tống Thiên Cường khẽ thay đổi, hắn ta là Thần Quân tầng năm, mà lại bất phân thắng bại với Diệp Viễn, người mới bước vào tứ chuyển trung kỳ.

Nỗi nhục nhã này, hắn ta không thể nào chấp nhận được!

Cơ thể của Tống Thiên Cường vừa chuyển động, lại tung ra một cú đấm về phía Diêp Viễn.

Diệp Viễn cũng không hề nhượng bộ, phát huy Càn Khôn Long

Trảo, lao vào đánh với Tống Thiên Cường.

Trên cơ thể của Diệp Viễn lập lòe ánh sáng màu vàng, tràn đầy long khí, không hề rơi vào thế yếu!

Dưới đài, những người thi đấu đã sớm há hốc mồm ra.

Làm sao mà bọn họ biết được, sức mạnh thực sự của Diệp Viễn lại mạnh đến mức này cơ chứ!

Trước đây bọn họ còn cười nhạo cảnh giới của Diệp Viễn thấp, quả thực là tự tìm đường chết mà.

Bây giờ bọn họ mới nhận ra được rằng bản thân mình mới là pháo hôi.

Với sức mạnh của bọn họ thì căn bản không thể ép buộc được

Diệp Viễn sử dụng sức mạnh thực sự của mình!