Chương 1857: Không biết xấu hổ

Sự thất bại của ba vị cường giả đi trước cũng không thể ngăn cản bước chân của những con người có tham vọng muốn hướng tới đỉnh cao.

Tuy nhiên, những người từng tiến vào Thiên Dương sơn mạch đều một đi không trở lại, không một ai có thể toàn mạng quay về.

Một tháng sau đó, cuối cùng cũng không ai dám tự tiện bén mảng tới Thiên Dương sơn mạch nữa.

Cường giả từ khắp nơi bắt đầu tề tụ tại đế đô Thiên Lãng, cùng nhau tìm cách để tiến vào Thiên Dương sơn mạch.

"Thiên tôn Tiên Lâm chính là vị cường giả cách đây năm trăm vạn năm. Thực lực của hắn đã đạt tới cảnh giới mà không ai địch nổi, cho dù ngươi có mạnh tới đâu hắn cũng có thể dễ dàng giết chết."

Một vị thành chủ lên tiếng.

“Theo ta thấy, ngay cả với thực lực hiện tại của chúng ta, e rằng cũng khó có thể tiến vào toàn mạng.” Một người khác nói.

"Cảnh giới của thiên tôn Thiên Lâm cường đại uyên thâm, như vậy trong Thiên Dương sơn mạch ắt hẳn sẽ có vô số kỳ duyên bảo vật.

Nếu dễ dàng bỏ qua như vậy, ai có thể cam tâm? Hơn nữa… Nếu có thể nhận được truyền thừa của thiên tôn Tiên Lâm..."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong đại điện liền nhất thời khẩn trương.

Truyền thừa của thiên tôn Tiên Lâm, ai mà không muốn?

Hơn nữa, đây không phải là truyền thừa bình thường, mà là truyền thừa của vị thiên tôn đứng trên vạn người đấy!

Trong số những người ở đây, không ai không muốn vươn tới đỉnh cao như vậy, đó là đích đến mà bọn họ cả đời muốn vươn tới.

Cổ Thiên Khuyết nói: "Hiện tại, đã có người phát hiện ra võ giả dưới thiên thần cảnh, khi tiến vào Thiên Dương sơn mạch sẽ không có vấn đề gì. Đã có vài võ giả chân thần cảnh thử qua, chỉ cần áp chế cảnh giới ở thiên thần cảnh, sẽ không bị ngăn cản khi tiến vào Thiên Dương sơn mạch. Tuy nhiên bên trong vẫn ẩn chứa nhiều cơ quan bẫy rập cùng nguy hiểm cận kề. Tại hạ cảm thấy, chúng ta vẫn cần phải đồng tâm hiệp lực, trước hết lên kế hoạch tiến vào Thiên Dương sơn mạch rồi lại bàn tiếp. Không biết mọi người ý kiến thế nào?"

Sau khi nghe những lời này của Cổ Thiên Khuyết, mọi người đều lần lượt gật đầu.

Mặc dù bọn họ đều cường giả chân thần cảnh, nhưng đứng trước mặt thiên tôn Tiên Lâm, cũng chỉ như mấy con kiến hôi không đáng để mắt.

Cá chết rách lưới, cùng lắm là chịu chết.

Cho nên, trước hết cần phải lên kế hoạch vẹn toàn.

“Nếu mọi người đã không có ý kiến gì, vậy thì sau mười ngày nữa, chúng ta sẽ cùng nhau tiến vào Thiên Dương sơn mạch.” Cổ Thiên

Khuyết nói.

Sau cuộc đàm luận, tất cả cường giả đều giải tán, chỉ còn lại thành chủ của đế đô Thiên Thủy, Kế Tầm.

"Kế huynh tìm ta có việc gì sao?" Cổ Thiên Khuyết tỏ vẻ nghi hoặc nói.

Kế Tầm thầm mắng một tiếng đồ cáo già, mỉm cười nói: "Haha, huynh đệ, đế đô Thiên Thủy của ta với đế đô Thiên Lãng từ trước tới nay vẫn luôn đồng tâm hiệp lực. Chỉ là tên đồ đệ Trác Hàm không nên thân của ta đã ngưỡng mộ nha đầu Thu Linh từ lâu.

Ngươi xem, việc này đương nhiên cần chút sự can thiệp của trưởng bối, đây cũng không phải chuyện gì không tốt, ngươi có thể giúp bọn tiểu đồ đệ chúng ta nên duyên hay không?"

Cổ Thiên Khuyết nghe vậy cười lớn, nói: "Việc của người trẻ tuổi thì vẫn nên để bọn chúng tự mình lo liệu. Ngươi cũng biết tiểu đồ nhi này của ta rồi đó, nàng muốn tuyển ai làm đạo lữ, đây không phải chuyện ta có thể thuyết phục được."

Nói xong, Cổ Thiên Khuyết dứt khoát quay người rời đi, tựa hồ không có ý tứ tiếp tục ở lại tán gẫu.

Kế Tầm nhíu mày, không rõ trong hồ lô của tên cáo giá Cổ Thiên

Khuyết này rốt cuộc bán thuốc gì.

Trước đây, mặc dù thái độ của Thu Linh đối với vấn đề này vẫn luôn không mặn không nhạt thì Cổ Thiên Khuyết đối với chuyện tình cảm của Trác Hàm cùng Thu Linh rõ ràng vẫn luôn tương đối nhiệt tình.

Chỉ là không biết tại sao, hiện tại tên Cổ Thiên Khuyết này tựa hồ có chút không nguyện ý.

Thân là đồ đệ tâm đắc của Kế Tầm, Trác Hàm đương nhiên cũng cùng hắn tới Thiên Lãng đế đô.

Trên thực tế, lần này, trong số tất cả thành chủ, không ít người dẫn theo đệ tử theo tới.

Một đại kỳ duyên như truyền thừa của thiên tôn, dù cho đệ tử của bọn họ chỉ hưởng được một chút lợi ích, cũng đã được coi là vô cùng lợi hại.

Hơn nữa, lần này tiến vào Thiên Dương sơn mạch này, xác định chỉ có người dưới thiên thần cảnh mới có thể tiến vào.

Mà lúc này, Trác Hàm đang tự mình tiến vào phủ Thiên Lãng.

“Vị sư đệ này, không biết Lãnh Thu Linh sư muội hiện có ở bên trong không?” Trác Hàm bộ dáng lễ độ nho nhã, nhưng khẩu khí lại thập phần kiêu ngạo

Vị đệ tử Thiên Lãng kia liếc mắt đánh giá người một cái rồi nói:

"Ngươi là ai? Phủ Thiên Lãng không phải nơi người ngoài ai cũng có thể tùy tiện ra vào."

Trác Hàm cười nói: "Ta là Trác Hàm của đế đô Thiên Thủy. Lãnh sư muội là vị hôn thê của ta, cho nên theo lý thuyết, ta cũng không tính là người ngoài nha."

Trác Hàm cố ý lớn giọng nói, tựa hồ sợ người khác không biết hắn là ai.

Đệ tử kia nghe xong liền kinh ngạc nói: "Thì ra là Trác sư huynh, thất lễ, thất lễ rồi! Lãnh sư tỷ hiện đang luyện tập võ công, ta sẽ dẫn ngươi qua đó."

Danh tiếng của Trác Hàm ở đế đô Thiên Lãng vẫn còn rất vang dội, đệ tử này hiển nhiên cũng đã từng nghe nói qua.

Hơn nữa, những tin đồn về Trác Hàm với Thu Linh cũng không phải là bí mật ở phủ Thiên Lãng, có vẻ như thành chủ còn có ý tác hợp cho hai người.

Đương nhiên, đệ tử này không dám sơ suất.

"Thì ra kia là sư huynh Trác Hàm, thực xứng danh là đệ nhất thiên tài của đế đô Thiên Thủy. Vậy mà có thể theo kịp tốc độ tu luyện của Lãnh sư tỷ."

"Đúng vậy! Nghe nói thành chủ còn cố ý tác hợp cho hai người bọn họ. Thực là trời sinh một đôi mà!"

"Chẳng qua, Lãnh sư tỷ gần đây hình như qua lại rất thân thiết với một tiểu tử tên là Diệp Viễn, điều này cũng thực hiếm thấy."

"Haizz, tiểu tử kia mới là thiên thần cảnh tầng hai, làm sao có thể xứng đôi với Lãnh sư tỷ?"

Trác Hàm nghe được lời bàn tán của các đệ tử xung quanh thì rất đắc ý, nhưng khi nghe đến cái tên Diệp Viễn, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi.

Đơn giản là vì cái tên này đã trở thành cơn ác mộng của hắn ta.

Dù đã trăm năm trôi qua, hắn vẫn nhớ như in những ký ức đó.

Đương nhiên, hắn hận Diệp Viễn tới thấu xương, sớm đã muốn tìm Diệp Viễn tính sổ từ lâu. Nhưng kể từ khi Diệp Viễn rời khỏi

Thông Thiên Sơn thì liền bặt vô âm tín, không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của hắn, cho nên kế hoạch này bị gác lại cho tới giờ.

Không ngờ tới, hôm nay lại được nghe thấy cái tên này.

"Chẳng lẽ... Diệp Viễn này chính là tên tiểu tử ở Thông Thiên Sơn?

Không thể nào! Người kia vừa nói hắn là thiên thần cảnh tầng hai, với năng lực của tên tiểu tử kia, không thể nào tu luyện nhanh như vậy được!"

Ngay sau đó, Trác Hàm đã bác bỏ ý kiến này.

Hắn cùng Lãnh Thu Linh đều giống nhau, đều cảm thấy Diệp Viễn này không thể là Diệp Viễn kia được.

Người đệ tử kia dẫn Trác Hàm đến một võ đài, các đệ tử của phủ

Thiên Lãng đang thảo luận rôm rả với nhau, mà Lãnh Thu Linh đang ở trên võ đài luyện tập võ công.

Vừa nhìn thấy Lãnh Thu Linh, ánh mắt Trác Hàm nhất thời liền sáng lên, lớn tiếng nói: "Lãnh sư muội, nhiều năm không gặp, ngươi quả nhiên vẫn không thay đổi, vẫn xinh đẹp động lòng người như vậy!"

Lãnh Thu Linh dừng lại động tác, nhìn thấy Trác Hàm, lông mày lập tức nhíu lại.

Tên này, quả nhiên là âm hồn bất tán!

“Đây là phủ Thiên Lãng, ngươi tới đây làm gì?” Lãnh Thu Linh lạnh lùng nói.

Trác Hàm không thèm để tâm, mỉm cười: "Sao Lãnh sư muội lại hỏi vậy, ta tới để gặp thê tử tương lai của mình. Như vậy có gì sai sao?"

Lời này vừa nói ra, xung quanh lập tức náo động, tất cả mọi người đều đã đoán ra thân phận của người thanh niên này.

Tuy nhiên, ánh mắt của Lãnh Thu Linh trước sau vẫn chỉ có lạnh lùng, nói: "Lại nói nhảm, đừng trách ta không khách sáo với ngươi!

Bây giờ, lập tức cút cho khuất mắt ta!"

Trác Hàm cười nói: "Sao Lãnh sư muội lại lạnh lùng như vậy? Sư tôn đã vì ta mà cầu hôn. Sớm muộn gì chúng ta cũng cùng nhau thành thân."

Lãnh Thu Linh sắc mặt càng ngày càng lạnh, gần như khiến mấy người xung quanh ngưng tụ thành băng.

"Ha ha, nhiều năm không gặp như vậy, Trác công tử vẫn không biết xấu hổ như vậy! Bát tự của người ta còn chưa tới tay, ngươi đã ở đây gáy sớm, không sợ bị tự mình vả cho sưng mặt sao? "

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện bên cạnh Lãnh Thu Linh.

Trác Hàm nhìn kỹ một chút, lập tức nổi trận lôi đình!