Chương 1525: Hiển lộ chân thân

Khi vô ngã chi cảnh giả đụng phải vô ngã chi cảnh thật, kết quả chỉ có thể là… bi thảm.

Trịnh Tiễn bi thảm phát hiện, đoản kiếm của hắn đến góc áo Diệp

Viễn cũng không chạm vào được.

Ngược lại, Diệp Viễn hết lần này tới lần khác gây cho hắn tổn thương không nhỏ.

Dưới sự đàn áp của Diệp Viễn, Trịnh Tiễn khó mà tiếp tục duy trì trạng thái hội tâm nhất kích.

Người đang nắm thế chủ động lại rơi vào bị động, tình thế của hai người đã trực tiếp đảo ngược.

Bên ngoài, một đám thiên tài.nhìn cảnh này, trong lòng đột nhiên cảm thấy không thể giải thích được.

"Không đúng! Địch Phàm, hai người bọn họ đã sớm giao đấu hơn trăm chiêu, vì sao vẫn chưa phân thắng bại? Địch Phàm? Địch

Phàm?"

Ba Đồ quay đầu nhìn Địch Phàm, lại phát hiện Địch Phàm nhìn chằm chặp hình chiếu, trong mắt tràn vẻ kinh ngạc.

"Hả, xảy ra chuyện gì?" Ba Đồ đẩy đẩy Địch Phàm.

Địch Phàm sực tỉnh, sửng sốt nói: "Vô ngã chi cảnh!"

Ba Đồ buồn bực nói: "Ta biết vô ngã chi cảnh nha, không phải ngươi mới vừa nói à, người gác cổng kia đang ở trạng thái giới hạn."

Địch Phàm nói: "Là vô ngã chi cảnh chân chính! Tên Nguyên Tiêu kia, hắn tiến vào vô ngã chi cảnh!"

"Cái gì! Đùa gì thế! Vô ngã chi cảnh, tiến vào vô ngã chi cảnh dễ dàng như vậy sao?" Ba Đồ lập tức nhảy dựng lên, gân cổ hét.

Người khác nghe xong đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, dương mắt nhìn chằm chằm Địch Phàm, muốn nghe hắn nói cái gì.

Trong số những người này, chỉ có thực lực của Địch Phàm mới có thể nhìn ra chút manh mối.

"Cùng một chiêu thức, cùng một cảnh giới, không có chút gì thay đổi, mà Nguyên Tiêu bây giờ hoàn toàn nghiền ép người gác cổng, chỉ có vô ngã chi cảnh mới có thể làm được điều này!" Địch Phàm kinh ngạc nói.

Trừ vô ngã chi cảnh, hắn thật sự không thể nghĩ ra khả năng nào khác.

"Vô ngã chi cảnh... Tài năng này của Nguyên Tiêu, không khỏi quá yêu nghiệt đi?"

"Tài nghệ đan đạo của hắn đã cực kỳ nghịch thiên, đến cả một đám Ma Quân cường giả đều đối với hắn cung kính có thừa. Không nghĩ tới, ở võ đạo mà cũng biến thái như vậy, còn để cho người ta sống hay không?"

"Hàng so hàng bị ném, người so với người phải chết! Tên thực sự là không chừa cho người khác đường sống nha!"

"Nghe nói chỉ cần đã từng vào vô ngã chi cảnh, bước vào cảnh giới

Ma Quân gần như là chuyện chắc chắn, thực sự là ghen tị ghê nha!"

Một đám thiên tài không phải ngưỡng mộ thì là ghen tị, sự tồn tại của từng người bọn họ tựa như những ngôi sao của Vương thành, nhưng trước mặt Diệp Viễn bọn họ chẳng khác gì hàng hoá ở quán ven đường.

Loại tương phản mãnh liệt này khiến họ rất khó chịu.

Cho dù đối mặt với Đạt Lan lục tử, bọn họ cũng không cảm thấy cao không thể chạm.

Nhưng bây giờ, cho dù bọn họ có dũng khí, chỉ sợ có nỗ lực cả đời cũng không nhìn thấy được gót chân của Diệp Viễn.

Loại cảm giác thất bại này, thật sự làm cho người ta tuyệt vọng.

Nếu để cho bọn họ biết đây là lần thứ ba Diệp Viễn tiến vào vô ngã chi cảnh, không biết bọn họ sẽ cảm thấy thế nào.

Trong Vô ngã chi cảnh, Diệp Viễn cường đại hơn bao giờ hết.

"Vù vù vù..."

Trên người Trịnh Tiễn ngày càng có nhiều vết thương, cuối cùng, hắn bị Diệp Viễn xuyên thẳng một kiếm qua đầu.

Tử vong!

Làm thân thể Trịnh Tiễn ngưng tụ thành hình trở lại, ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Viễn, tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Hắn là vô địch giữa biển người, sau trăm ngàn vạn năm, lại bị một tên Khuy Thiên đại viên mãn đánh bại!

Đây là một trận thua hoàn toàn, hắn thậm chí không tìm ra được một lý do để biện minh cho chính mình.

Lúc này, hắn cảm thấy những lời ngạo mạn đã nói với Diệp Viễn trước đó thật là nực cười biết bao.

Vô địch trong cùng một cảnh giới?

Hắn bị người vượt cấp chiến thắng!

Diệp Viễn vẫn chưa khôi phục lại từ trạng thái vô ngã chi cảnh, cuối cùng dưới trạng thái vô ngã chi cảnh, Diệp Viễn cũng dung hợp tầng thứ ba công pháp Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh!

Hắn sắp đột phá!

"Ầm... !"

Toàn bộ đại điện đều chấn động, động tĩnh đột phá của Diệp Viễn thật sự quá lớn!

Bỗng nhiên, sắc mặt Địch Phàm biến đổi.

"Không đúng, cái này... Khí tức này... Là nhân tộc!"

Diệp Viễn có thể dùng Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh để mô phỏng Ma Nguyên, thế nhưng ở thời điểm đang đột phá, hắn bắt buộc phải khôi phục lại trạng thái nhân tộc.

Hỗn độn thần nguyên của hắn cấp độ cao hơn Ma Nguyên rất nhiều, không có khả năng đột phá dựa theo trên phương pháp Ma

Nguyên.

Vì thế lúc này, Diệp Viễn cuối cùng cũng khôi phục lại trạng thái nhân tộc.

Khí tức của Diệp Viễn đột phá, đánh vỡ không gian ràng buộc, truyền vào trong đại điện.

Địch Phàm cuối cùng đã nhìn thấy được manh mối.

"Làm sao có thể! Tên Nguyên Tiêu này lại là một nhân tộc!"

"Cái này... Điều đó là không thể! Một nhân tộc, tại sao có thể ngụy trang liên tục như vậy?"

"Bên ngoài có nhiều Ma Quân cường giả như vậy, lẽ nào một người cũng không phát hiện được?"

"Chuyện này... Chuyện này quá kinh khủng! Tên này, đem tất cả

Ma tộc chúng ta đùa giỡn trong tay!"

Người khác cũng nhận ra được sự kỳ lạ, vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ thực sự không thể tưởng tượng nổi, một nhân tộc lại có thể giả mạo thành Ma tộc hoàn hảo như vậy.

"Vù vù vù..."

Khi tất cả mọi người đang trong trạng thái bất định, từng chùm sáng từ trong đại điện rơi xuống.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, đại điện bỗng dưng biến mất.

"Ầm ầm ầm..."

"Ôi!"

"Cái mông của ta!"

Tiếng kêu rên khắp nơi trên đất, bọn họ đã bị trực tiếp truyền tống ra khỏi di tích viễn cổ!

Một đám Ma Quân nhìn thấy những thiên tài đang ngã đầy đất này thì hơi bất ngờ, không rõ chuyện gì đang xảy ra.

"Địch Phàm, chuyện gì xảy ra? Các ngươi đều không qua được kết giới sao?" Sứ giả của hoàng thành Huyết Diêm điện trực tiếp tìm

Địch Phàm, hỏi.

Địch Phàm không trả lời hắn ngay mà nhìn xung quanh, dường như đang tìm kiếm gì đó.

Sứ giả Huyết Diêm điện nhíu mày, không vui nói: "Địch Phàm, ngươi đang nhìn cái gì?"

Địch Phàm quét mắt một lần, quả nhiên không phát hiện bóng dáng Diệp Viễn, không khỏi thất vọng.

Hắn thở dài nói: "Có chuyện quan trọng! Địch n trưởng lão đâu?"

Đúng lúc này, một luồng khí tức cường đại từ trên trời giáng xuống, thân hình Địch n hiện ra.

"Địch Phàm, xảy ra chuyện gì?" Địch n nói.

Sắc mặt Địch Phàm ngưng trọng, kể lại mọi chuyện phát sinh trong khu di tích.

Một đám Ma Quân nghe xong đều ra vẻ kinh hoàng.

Đặc biệt là Ý Hàm, sắc mặt của nàng trở nên vô cùng tái nhợt.

"Ngươi nói cái gì! Nguyên Tiêu hắn... Là nhân tộc? Điều đó là không thể nào!"

Một lão giả siết chặt cánh tay Địch Phàm, suýt chút nữa đem xương hắn bóp vỡ.

"A! Thả ra... Buông!" Địch Phàm gào lên thảm thiết.

Sứ giả Huyết Diêm thấy lão giả kia khi không lại đánh người, không khỏi tức giận nói: "Làm càn! Buông hắn ra!"

Thiên Tinh trừng mắt nhìn, quát lên: "Cút!"

Sức mạnh Ma Quân cửu trọng thiên đột nhiên bùng nổ, khiến tất cả mọi người giật mình.

"Ma Quân cửu trọng thiên! Hắn... Hắn là ai?" Mọi người kêu lên.

"Tiểu tử, nói cho ta biết, vừa rồi là ngươi nói bậy!" Thiên Tinh lạnh lùng nói.

Địch Phàm đau đến nhe răng trợn mắt, không nói nên lời.

Lúc này, Ba Đồ vội vã đứng ra nói: "Đại nhân, Địch Phàm nói không sai, rất nhiều người trong chúng ta đều tận mắt nhìn thấy!

Nếu như không phải tên Nguyên Tiêu kia đột phá cảnh giới, không còn cách để che giấu, chúng ta còn chẳng hay biết gì!"

"Đúng vậy đó đại nhân! Chúng ta đều nghĩ hắn là Ma tộc, nhưng cuối cùng hắn đột phá cảnh giới Quy Khư làm lộ ra khí tức của nhân tộc. Nếu không, chúng ta đến tận bây giờ cũng không biết!"

Một người khác lên tiếng nói.

Thiên Tinh biết, e rằng chính hắn cũng thật sự bị lừa!