Chương 1617: Mối hận cũ

Vẻ mặt Nhược Hư và Trịnh Khởi đều khiếp sợ, “Tiên thiên Thần

Quân Huyền Bảo” cái tên gọi này, thật sự là làm bọn họ chấn kinh.

Tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo so với hậu thiên Thần Quân

Huyền Bảo luyện chế là hai tầng bậc hoàn toàn khác nhau.

Thần Quân Huyền Bảo mặc dù hiếm thấy, nhưng mà loại địa vị như Nhược Hư và Trịnh Khởi, mỗi người có một kiện vẫn là không thành vấn đề.

Nhưng mà tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo, hiếm đến khó tin làm cho người ta giận sôi.

Sở dĩ được gọi là tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo đương nhiên là vì nó được tự nhiên ấp ủ mà thành.

Chỉ là điều kiện để hình thành cực kỳ hà khắc, chỉ một vài địa phương đặc thù, mới có thể ấp ủ thành công.

Uy lực của Tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo trong nháy mắt có thể giết chết hậu thiên Thần Quân Huyền Bảo cùng cảnh giới.

Không chỉ có như vậy, chỗ trân quý của tiên thiên Thần Quân

Huyền Bảo chính là ở nó được tự nhiên ấp ủ mà thành, bên trong ẩn chứa pháp tắc thiên đạo.

Một khi võ giả luyện hóa tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo, có thể dung hợp được một phần sức mạnh thiên đạo, từ đó có thể đột phá gông cùm xiềng xích.

Đối với cường giả Thần Quân Cảnh mà nói, tỷ lệ đột phá cảnh giới

Thiên Thần cũng sẽ gia tăng lớn.

Loại bảo vật này, sao có thể không khiến người ta tâm động?

Nếu như lần này đúng là tiên thiên Thiên Thần Huyền bảo xuất thế, vậy thì đó là vô giá.

Cường giả cảnh giới Thiên Thần, nếu đã nghe tin sẽ lập tức hành động.

“Diệp trưởng lão, chuyện này qua trọng, không được có nửa điểm nói đùa!” Trịnh Khởi hít một hơi lạnh, nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: “Diệp mỗ sao lại có thể lấy chuyện này ra nói đùa! Có điều, rốt cuộc rãnh trời đó có cái gì, Diệp mỗ cũng không nói chắc được, nhưng mà khẳng định là vô cùng nguy hiểm. Hơn nữa, cái rãnh trời kia càng đi xuống sâu, lực trường càng cường đại, sẽ có áp chế rất lớn đối với cảnh giới. Cảnh giới càng cao, lực áp chế càng mạnh. Đại trưởng lão, nếu đi ngài đi, đoán chừng nhiều lắm cũng chỉ thể phát huy được thực lực Thần Quân tầng ba.”

Nghe thấy lời này, thần sắc tất cả mọi người hơi run.

Sắc mặt Trịnh Khởi không khỏi ngưng trọng, tin tức Diệp Viễn mang tới đối với bọn họ mà nói vô cùng hữu dụng.

Loại tin tức này, sớm biết đồng thời kịp thời chuẩn bị, so với đến lúc đó mới luống cuống thì không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

Áp chế cảnh giới không phải chỉ nhằm vào bọn họ mà là nhằm vào tất cả mọi người.

Một khi bọn họ kịp chuẩn bị, chính là chiếm được tiên cơ.

Đến lúc đó, đi tranh tiên thiên Thần Quân Huyền Bảo kia, cũng không phải là chuyện không thể.

“Diệp trưởng lão, nếu như đúng như ngươi nói, chuyện này chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn! Có điều… ngươi vẫn không thể đi. Đi chuyến này, nhất định đều là cường giả Thần Quân Cảnh, cho dù cảnh giới bị áp chế cũng không phải là người ngươi có thể đối phó. Huống chi, còn có cường giả Thiên Thần cũng đang rục rịch.”

Trịnh Khởi nói.

Nhược Hư cũng nói: “Diệp trưởng lão, Trịnh Khởi lão đệ cũng là lo lắng an nguy của ngươi, ngươi đừng có đi tham gia náo nhiệt nữa.”

Từ sau chuyện của Lãng Tử Khôn, cảm quan của Nhược Hư đối với Diệp Viễn tốt hơn không ít.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hoàng thành Thiên Ưng có một thiên tài thế này, dường như chỉ có lợi chứ không có hại.

Hơn nữa Diệp Viễn lấy ơn báo oán, cứu vãn toàn bộ mặt mũi của

Tống Khải Dương, cũng là cho hắn trút được cơn giận, cái này khiến lòng Nhược Hư khuây khỏa rất nhiều.

Trước đây mình bị ma quỷ ám ảnh, dường như hay để tâm vào chuyện vụn vặt, đối địch với Diệp Viễn khắp nơi, hình như cũng có chút không tốt.

Nhược Hư biết, hắn là giận cá chém thớt, bởi vì Hiên Vũ mà kiêng kỵ Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại nói: “Nhị vị trưởng lão, việc tu luyện của ta đang gặp phải chút bình cảnh, khó có thể giải quyết, lần này vừa hay đi ra ngoài một chút. Các ngươi yên tâm, Diệp mỗ vẫn còn có chút phương pháp, tự bảo vệ mình là không thành vấn đề. Hơn nữa, ở rãnh trời Hoán Ma Lĩnh đó, ta nghĩ không có ai quen thuộc và thích ứng hơn so với ta.”

Trịnh Khởi nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Diệp Viễn, không khỏi thầm kinh hãi.

Nghe ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn, dường như trên người hắn còn có lá bài không nhỏ!

Trịnh Khởi suy nghĩ chốc lát, cuối cùng nói: “Được rồi, nếu như

Diệp trưởng lão cố ý muốn đi, vậy thì cùng đi đi. Có điều một khi có cái gì không đúng, ngươi nhất định phải chạy trốn trước, vạn lần không thể cậy mạnh hiếu thắng!”

Lại đi tới Hoán Ma Lĩnh lần nữa, Diệp Viễn bị cảnh sắc trước mặt làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Từ vực sâu vạn trượng chiếu ra vô số ánh sáng huyễn lệ, vô cùng đẹp mắt.

Từ rất xa, Diệp Viễn đã cảm thấy lực trường cực mạnh, cường giả

Thần Quân có thực lực hơi yếu một chút, thậm chí đến cả phi hành cũng không làm được.

Lúc này hai bên bờ Hoán Ma Lĩnh, đã tập kết rất nhiều cường giả, hầu như đều là cường giả Thần Quân Cảnh trở lên.

Trước không nói ma tộc bên kia, chỉ riêng nhân tộc bên này, cường giả Thần Quân Cảnh tới cũng đã không dưới trăm người.

Trong số này có viện binh hoàng thành Giang Vĩnh mời tới, cũng có cả cường giả ẩn thế bị hấp dẫn tới.

“Diệp Viễn, thế nào?” Trịnh Khởi hỏi Diệp Viễn.

Diệp Viễn quan sát một hồi, nói: “Lực trường ít nhất gấp trên mười lần so với ban đầu, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên!

Không ngờ được mới có trăm năm ngắn ngủi, nơi đây đã phát sinh biến hóa khổng lồ như thế.”

“Dựa theo ngươi đoán thì bảo vật xuất thế lần này là gì?” Trịnh

Khởi nói.

Diệp Viễn trầm ngâm chốc lát, sắc mặt ngưng trọng nói: “Bây giờ còn chưa nói rõ được, có điều, e là… đẳng cấp sẽ không quá thấp.”

Hai người đang nhỏ giọng bàn luận, một đôi nhân mã đột nhiên đi về phía bên này.

“Ha ha, Trịnh Khởi đã lâu không gặp, ngươi thế mà vẫn chưa chết!” Một thanh âm chói tai từ xa vang tới.

Sắc mặt Trịnh Khởi tối sầm lại, lạnh lùng nói: “Cao Nguyên, ngươi chưa chết, lão phu làm sao mà chết được!”

Người đi đầu là một lão giả hơi mập, nhìn trông vô cùng hèn mọn, nhưng khí thế lại rất cường đại, còn là không phân cao thấp với đại trưởng lão Trịnh Khởi.

Cao Nguyên nghe vậy cười to, nói: “Bại tướng dưới tay ta mà cũng dám nói càn! Ha ha, không ngờ được lần này ngươi dám tự mình đến, đừng có giống như sư phụ ngươi, chết không rõ ràng ở chỗ này.”

Sắc mặt Trịnh Khởi vô cùng khó coi, Diệp Viễn có thể cảm nhận được rõ ràng lửa giận của hắn, nhưng mà hắn lại mạnh mẽ nhịn xuống.

“Cao Nguyên, ngươi đừng có đắc ý! Thù của sư tôn, một ngày nào đó ta sẽ tự mình đòi lại!” Trịnh Khởi lạnh lùng nói.

Vừa thấy mặt, đã giương cung bạt kiếm.

Diệp Viễn không hiểu cho lắm, hỏi một trưởng lão bên cạnh: “Đây là chuyện gì vậy?”

Trưởng lão kia nói: “Mấy vạn năm trước, sư tôn của đại trưởng lão chết ở trong bí cảnh. Có điều, có người nói, lúc đầu sư tôn đại trưởng lão có lẽ sẽ thoát ra khỏi bí cảnh được, nhưng mà chính là bị Cao Nguyên này lừa, mới chết như thế. Kết quả, Cao Nguyên này bình yên vô sự thoát ra được, mà sư tôn của đại trưởng lão lại chết trong bí cảnh. Về sau, đại trưởng lão khắc khổ tu luyện, cuối cùng đột phá đến Thần Quân tầng chín, đi tìm Cao Nguyên này báo thù. Ai ngờ được, Cao Nguyên này bởi vì lần trước ở trong bí cảnh gặp được cơ duyên, lại mò được cánh cửa vào cảnh giới Thiên

Thần, bước vào nửa bậc cảnh giới Thiên Thần. Đại trưởng lão bị đánh thất bại tan tác quay về, còn suýt chút nữa bị Cao Nguyên giết chết. Nếu như không phải thành chủ đại nhân tự mình xuất thủ, e rằng đại trưởng lão đã chết rồi.”

Diệp Viễn không ngờ được, trong này lại có nhiều uẩn khúc như thế.

Lúc trước hắn đưa Lãnh Vũ trở về, Lãnh Vũ nghe được tin tức Ngô

Hưng Đường chết, tinh thần còn chán nản một hồi.

Hiển nhiên hắn vô cùng coi trọng người đệ tử này.