Chương 975. Tình cảnh khốn khó của Bạch Quang.

“Ừm? Ngươi thật sự là do Bạch Quang phái tới?” Diệp Viễn vui vẻ nói.

Đã thật lâu Diệp Viễn không nghe đến tin tức của Bạch Quang nếu như không phải đến để cứu Nguyệt Mộng Ly thì chắc chắn hắn sẽ đi tìm Bạch Quang đầu tiên.

Hiện tại đã cứu được Nguyệt Mộng Ly, còn ngoài ý muốn chiếm được Nhật Nguyệt Thiên Đồng, Diệp Viễn đang định đi đến Yêu

Vực để tìm Bạch Quang.

Không ngờ Bạch Quang lại nhanh hơn một bước phái người tới tìm hắn.

Bạch Phách nói: “Thiếu chủ bảo ta nói cho Diệp thiếu gia, còn nhớ rõ Tiểu Bạch Hổ năm đó ở Rừng Rậm Vô Biên hay không?”

Diệp Viễn vừa nghe thấy liền vui mừng quá đỗi, nói: "Đúng thật là

Bạch Quang rồi! Ngươi gọi hắn là thiếu chủ? Hiện tại Bạch Quang sống như thế nào?”

Lúc trước, đột nhiên Bạch Quang rời đi, Diệp Viễn cũng vô cùng không đành lòng.

Hai người bọn bắt đầu từ Rừng Rậm Vô Biên đã luôn sống nương tựa lẫn nhau, cho tới lúc đó vẫn chưa từng tách ra.

Ai ngờ lần này Bạch Quang đi lại là mấy năm không trở lại.

Cũng chẳng biết lý do tại sao, Bạch Quang lại trở thành thiếu chủ của tộc Bạch Hổ, điều này khiến cho Diệp Viễn vô cùng kinh ngạc.

Diệp Viễn có hiểu rõ một chút về bộ tộc Bạch Hổ, hắn biết tộc

Bạch Hổ có rất nhiều nhánh, nhưng mà cường đại nhất thì có ba nhánh của ba tộc: Xích Viêm Bạch Hổ, Trấn Vũ Bạch Hổ cùng với

Lưu Quang Bạch Hổ!

Ba tộc này, bên nào cũng có sở trường riêng, Xích Viêm Bạch Hổ am hiểu nhất là Khống Hỏa Diễm Lực, Trấn Vũ Bạch Hổ có sức mạnh vô cùng, còn Lưu Quang Bạch Hổ thì dựa vào tốc độ tăng trưởng.

Nếu như Bạch Quang trở thành thiếu chủ của Hổ Tộc thì rất có thể chính là thiếu chủ của Lưu Quang Bạch Hổ.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là Bạch Quang trở thành thiếu chủ được cả bộ tộc Bạch Hổ cùng tôn vinh!

Nhưng mà Diệp Viễn cảm thấy chỉ mới mấy năm ngắn ngủi, sợ rằng Bạch Quang làm không nổi đến một bước này.

Diệp Viễn tự mình cao hứng, chợt phát hiện thần sắc của Bạch

Phách có gì đó không đúng lắm, cho nên tâm hắn lại trầm xuống.

"Có phải Bạch Quang đã gặp phải phiền toái gì hay không?” Diệp

Viễn hỏi.

Bạch Phách gật đầu, nói: “Kỳ thực, hai tháng sau bộ tộc Bạch Hổ ta muốn chọn ra người dự bị để đảm nhiệm chức thiếu tộc trưởng kỳ tiếp theo, thiếu chủ Bạch Quang chính là người dự bị để làm thiếu tộc trưởng. Lưu Quang Bạch Hổ của bọn ta đã suy nhược nhiều năm nay, vốn đã không còn hi vọng. Nhưng thiếu chủ Bạch Quang lại xuất hiện, để cho chúng ta thấy được hy vọng một lần nữa.

Nhưng mà không ngờ...”

“Không ngờ, bọn họ mượn cớ huyết mạch của Bạch Quang không tinh khiết để công kích hắn, đúng hay không?” Diệp Viễn tiếp lời nói.

Bạch Phách sững sờ, nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt kinh ngạc.

“Ngươi… ngươi làm sao biết được?”

Yêu vực đối lập riêng biệt, tin tức cũng tắc nghẽn với Thần Vực, không có khả năng Diệp Viễn nghe được chuyện của tộc Bạch Hổ.

Nhưng mà tên Diệp Viễn này lại một lời nói ra hết khó khăn mà

Bạch Quang thiếu chủ đang gặp phải, lẽ nào hắn là tiên tri hay sao?

Diệp Viễn không đáp mà còn hỏi ngược lại: "Dựa vào tốc độ tu luyện của Bạch Quang, sợ là đã đột phá đến cấp chín đi?”

Bạch Phách gật đầu nói: "Thiếu chủ Bạch Quang chính là một kỳ tài tu luyện, từ nửa năm trước đã đột phá cấp chín rồi! Hiện tại thực lực của hắn đã không kém thiếu chủ của hai tộc khác.”

Nói đến Bạch Quang, Bạch Phách lại cảm thấy vô cùng hãnh diện.

Tộc Lưu Quang Bạch Hổ đã suy nhược nhiều năm nay, sự xuất hiện của Bạch Quang đã mang đến cho bọn họ niềm vinh quang.

Diệp Viễn nói: “Vậy thì đúng rồi! Ngươi biết Bạch Quang tu luyện từ cấp một đến cấp chín mất bao nhiêu năm không?”

Bạch Phách mờ mịt lắc đầu, xưa nay Bạch Quang không đối hề nói về chuyện trong quá khứ với hắn, cho nên bọn họ cũng không biết rốt cuộc Bạch Quang trước khi trở về tộc Bạch Hổ đã trải qua những gì.

Nếu như không phải lần này Bạch Quang phái hắn đến tìm Diệp

Viễn thì hắn cũng không biết Bạch Quang vẫn còn có bằng hữu ở nhân tộc.

"Một… một trăm năm chăng?” Bạch Phách nói một cách yếu ớt.

Một trăm năm, Bạch Phách cảm thấy cũng không phải là quá dài, mà lại cảm thấy quá ngắn!

Mặc dù tộc Bạch Hổ có huyết mạch Thần Thú, thế nhưng cũng cần phải trải qua đến mấy ngàn năm mới có thể tu luyện tới cấp chín.

Cho dù là thiên tài thì ít nhất cũng cần thời gian mấy trăm năm.

Thiếu chủ của hai tộc khác dùng thời gian gần năm trăm năm để tu luyện đã coi như là vô cùng lợi hại rồi.

Bạch Phách nghe ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn thì có lẽ tốc độ tu luyện của Bạch Quang hẳn là rất nhanh, cho nên hắn lớn mật đưa ra một suy đoán.

Diệp Viễn cười cười, nói: “Ngươi cũng quá khinh thường Bạch

Quang rồi! Lần đầu tiên ta gặp hắn, lúc đó hắn cũng chỉ mới cấp một, đó là chuyện hơn mười năm trước.”

Bạch Phách vừa nghe thấy thì đồng tử đột nhiên co rút lại.

Hắn biết thiên phú của thiếu chủ Bạch Quang rất mạnh, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thiếu chủ chỉ dùng thời gian hơn mười năm mà đã có thể tu luyện từ cấp một đến cấp chín.

Loại thiên phú như thế này, thực sự quá nghịch thiên!

Đương nhiên, nếu như hắn biết tên biến thái trước mắt hắn cũng chỉ dùng mười năm mà thực lực đã có thể so với cường giả Đạo

Huyền Cảnh thì không biết sẽ còn có cảm tưởng như thế nào.

Hơn nữa, sở dĩ Bạch Quang tu luyện nhanh như vậy, tất cả đều là nhờ Diệp Viễn ban tặng.

Nếu như không có đan dược của Diệp Viễn thì sợ rằng Bạch Quang phải cần tối thiểu đến một trăm năm mới có thể tu luyện tới cảnh giới bây giờ.

“Cho nên, huyết mạch Bạch Hổ của hắn sợ rằng còn vượt trội hơn so với hai tộc khác, cho nên đây chính là nguyên nhân mà bọn họ liên thủ lại đối phó Bạch Quang! Mà vấn đề duy nhất trên người

Bạch Quang chính là huyết mạch không tinh khiết!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Bạch Phách trừng lớn hai mắt, nhìn Diệp Viễn với vẻ không dám tin.

Hiện tại hắn đã hiểu một chút lý do vì sao thiếu chủ Bạch Quang lại muốn tìm người trẻ tuổi này.

Từ đầu đến giờ hắn cũng chỉ mới nói có mấy câu. Nhưng mà Diệp

Viễn đã dựa vào mấy câu nói đó, đã đoán được nội đấu của Hổ tộc đến tám chín phần!

Loại tâm tư như vậy, ngẫm lại cũng khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi.

“Ngươi tiếp tục nói cho ta biết thêm một chút tình thế trước mắt của tộc Bạch Hổ đi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lúc này Bạch Phách đã tâm phục khẩu phục Diệp Viễn, sau khi nghe được sự phân phó của Diệp Viễn hắn cũng không do dự mà vội vàng nói hết tình thế trước mắt của tộc Bạch Hổ.

Hiện tại đang đảm nhiệm chức tộc trưởng của Tộc Bạch Hổ chính là nhánh bên tộc Xích Viêm Bạch Hổ, người trong hội trưởng lão của tộc Bạch Hổ cũng là tộc Xích Viêm Bạch Hổ cùng tộc Trấn Vũ

Bạch Hổ chiếm đa số.

Tuy trên danh nghĩa, tộc Lưu Quang Bạch Hổ là một trong ba nhánh đã có dấu hiệu dần dần suy tàn, đồng thời còn có xu thế bị nhánh còn lại thay thế.

Tộc Bạch Hổ là một trong những yêu tộc có độ huyết mạch cực đậm, huyết mạch Thần Thú của chủng tộc này có độ tinh khiết cực kỳ cao, cho nên sẽ càng bị chú ý về phương diện này hơn.

Diệp Viễn đã sớm phát hiện Bạch Quang có chút bất đồng với tộc

Bạch Hổ thông thường, nhưng không ngờ điểm này lại là trở ngại cho Bạch Quang trở thành thiếu tộc trưởng.

Hiện tại hội trưởng lão đang đưa ra nghi vấn đối với thân phận của Bạch Quang, tuy là tộc Lưu Quang Bạch Hổ cực lực phản đối, nhưng không biết phải làm thế nào khi lực trong tộc lại yếu hơn, cho nên hiện tại áp lực cũng cực kỳ lớn.

Nếu như cứ tiếp tục tiến triển như vậy thì đừng nói là cạnh tranh chức thiếu tộc trưởng, sợ rằng sau này còn được ở lại tộc Bạch Hổ hay không thì lại là hai chuyện khác nhau.

Sắc mặt Diệp Viễn bình tĩnh, cũng không có biểu lộ ra điều gì, chỉ nói với Bạch Phách: "Trước tiên ngươi cứ lui xuống nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai ta sẽ theo ngươi đến tộc Bạch Hổ!”

Bạch Phách nghe xong thì không khỏi vui mừng quá đỗi, tuy rằng thực lực của Diệp Viễn hơi yếu một chút, thế nhưng với phần cơ trí này, e rằng thật sự có năng lực để xoay chuyển được tình thế!

Cho Bạch Phách rời đi, Diệp Viễn lập tức đi tìm Nguyệt Mộng Ly.

Nguyệt Mộng Ly cùng Bạch Quang cũng ở chung với nhau lâu ngày, cảm tình không cạn. Hơn nữa Bạch Quang là huynh đệ với

Diệp Viễn, đương nhiên việc này nàng sẽ không ngăn cản Diệp

Viễn.

Ngay sau đó nàng cũng quyết định sẽ rời đi cùng Diệp Viễn không một chút do dự.