Chương 1889: Tuần sát sứ "Ngươi không nên thả bọn họ đi!"

Đợi sau khi mọi người rời đi, Tiên Lâm thiên tôn thở dài một cái, nói.

Lúc Diệp Viễn làm điều này, lão ta cũng không có ngăn cản.

Đương nhiên là lão ta cũng không có cách nào ngăn cản.

Bây giờ Diệp Viễn đã hoàn toàn thay thế lão ta trở thành chúa tể của thế giới Tiên Lâm.

Nơi này đã không còn thuộc về lão ta nữa.

Cơ thể của Tiên Lâm thiên tôn đã hóa thành rất nhiều điểm sáng, bắt đầu tiêu tan.

Cơ thể của Vô Trần cũng trở nên mờ ảo, trên mặt là vẻ cô đơn không nói ra được.

Diệp Viễn nhìn Tiên Lâm thiên tôn một cái, lạnh nhạt nói: "Ta có điểm mấu chốt của riêng mình, bọn họ đi vào đây chỉ là để tìm kiếm bảo vật, cũng không có thù hận gì với ta. Giết họ cũng chỉ khiến lương tâm của ta thêm bất an mà thôi."

Nhìn thấy vẻ mặt này của Diệp Viễn, Tiên Lâm thiên tôn biến sắc.

Lão ta biết là Diệp Viễn vẫn còn tức giận chuyện lúc trước.

Chiêu thức mà lão ta sắp xếp không có vấn đề gì cả, nhưng mà nó lại khiến cho hàng triệu sinh linh của thế giới Tiên Lâm phải bỏ mạng.

Ở trong mắt Tiên Lâm thiên tôn, những người đó đều không đáng giá một đồng, nhưng mà ở trong mắt Diệp Viễn, những người đó đều không đáng chết.

Tiên Lâm khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu tử, lòng dạ đàn bà sẽ chỉ khiến ngươi gặp phải nhiều tình cảnh nguy hiểm hơn mà thôi!"

Diệp Viễn lạnh lùng cười nói: "Tàn bạo không có nhân tính, có khác gì so với cầm thú đâu!"

"Ha ha ha... Thật đúng là một kẻ khác người! Tiểu tử, ta biết ngươi thấy khó chịu khi ta lấy thế giới Tiên Lâm ra làm tiền đặt cược, nhưng mà cho dù có vô luận như thế nào, ngươi cũng truyền nhân của ta! Ngươi không thể xóa bỏ được điều này đâu." Tiên Lâm thiên tôn cười to nói.

Diệp Viễn không cười, hắn chỉ lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải vậy thì ngươi cảm thấy bây giờ ta sẽ kiên nhẫn nói chuyện với ngươi hay sao?"

Mặt Tiên Lâm thiên tôn tối sầm lại, nói: "Tiểu tử, cho dù ngươi có bằng lòng hay không thì ngươi đều phải thừa kế y bát của bổn tôn, chẳng lẽ cũng không có tôn ti trật tự một chút nào sao?"

Vô Trần vẫn luôn im lặng không nói gì lại đột nhiên lên tiếng vào lúc này: "Thật ra thì... Diệp Viễn có được tính là truyền nhân y bát của ngươi hay không cũng khó nói. Đúng thật là hắn đã lấy được trấn giới bi cùng với trấn hồn châu, nhưng mà hai thứ này đã bị ngươi vứt bỏ, về phần công pháp của hắn thì đều được truyền thừa từ Tiểu Thông Thiên Sơn, cũng không có quan hệ gì với ngươi."

Con ngươi Tiên Lâm thiên tôn đột nhiên co rụt lại, nói: "Hắn...

Không tu luyện công pháp mà bổn tôn để lại?"

Vô Trần lắc đầu một cái, nói: "Trái tim của hắn lớn hơn so với ngươi, năng lực của hắn cũng ở trên ngươi! Công pháp mà Diệp

Viễn sáng tạo ra, sau này sẽ khiến cho cả Thông Thiên Giới phải bị chấn động!"

Tiên Lâm thiên tôn biến sắc, không khỏi nhớ lại đủ loại chuyện lúc

Lão ta cảm thấy vô cùng kinh hãi, nếu như lão ta không có ngã xuống, thì chuyện đạt được tới cảnh giới Vô Thượng Thiên Đế chưa chắc là không có khả năng.

Nhưng dù vậy lão ta vẫn không có được sự công nhận của Tiểu

Thông Thiên Sơn.

Mà bây giờ Diệp Viễn đã luyện hóa được Tiểu Thông Thiên Sơn, trở thành chủ nhân chân chính của Tiểu Thông Thiên Sơn.

Tiên Lâm thiên tôn hiểu rõ Vô Trần, lão ta không phải là đang giận mình, mà là thật sự rất coi trọng Diệp Viễn.

Nếu thật sự đúng như lời Vô Trần nói, tương lai thành tựu của

Diệp Viễn chẳng lẽ sẽ không chỉ dừng lại ở Vô Thượng Thiên Đế?

Việc này... Không khỏi có chút hoang đường đi?

Dường như là nhìn thấu suy nghĩ của Tiên Lâm thiên tôn, vẻ mặt

Diệp Viễn hơi trầm xuống, nói: "Những chuyện đó không có liên quan gì đến ngươi, an tâm đi đi!"

Tiên Lâm thiên tôn vì báo thù mà ngay cả khí linh mình đã nuôi cả triệu năm cũng có thể ra tay được, còn khiến cho cả thế giới Tiên

Lâm phải chôn theo.

Nếu như không phải là nể mặt lão ta là người sáng tạo ra thế giới

Tiên Lâm, Diệp Viễn chắc chắn sẽ không để cho lão ta chết dễ dàng như vậy.

Nói cách khác là không chung lý tưởng.

Mặc dù Tiên Lâm thiên tôn có ơn với hắn, nhưng mà Diệp Viễn đã mất đi sự kiên nhẫn.

Hắn và Tiên Lâm thiên tôn có chung kẻ thù, giết Cửu Thương

Thiên Đế, cũng coi là báo ơn.

Hiển nhiên là Tiên Lâm thiên tôn biết được kết quả này, cho nên lão ta ra đi rất thanh thản.

Ánh sáng tiêu tan, thế gian sẽ không còn Tiên Lâm thiên tôn nữa.

Đã từng là một cường giả oai phong đứng đầu Thông Thiên Giới, bây giờ lại tan thành mây khói.

Diệp Viễn nhìn những điểm sáng đang dần tiêu tan kia, ánh mắt phức tạp.

Côn Ngộ đứng cách đó không xa cũng có ánh mắt phức tạp giống vậy.

Thiếu niên năm đó mạnh mẽ đột phá cảnh giới, nay đã lớn lên thành một gốc cây đại thụ che trời!

Chỉ phất tay mấy cái là có thể tùy ý trấn áp rất nhiều cường giả, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.

"Diệp Viễn để cho lão ta đi theo ngươi đi. Lão quỷ này thiếu nợ

Tiên Lâm quá nhiều rồi, lão ta nhất định phải trả đủ." Vô Trần bỗng nhiên nói.

Vô Trần biết suy nghĩ của Diệp Viễn, Côn Ngộ cũng coi như là đồng phạm của Tiên Lâm.

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu, nhìn về phía Côn Ngộ nói: "Tiền bối từng cứu mẫu thân của ta, có ơn lớn đối với ta. Nếu như ngài bằng lòng thì đương nhiên có thể ở lại bên cạnh ta. Nhưng mà đi hay ở vẫn là do tiền bối quyết định."

Côn Ngộ thở dài, nói: "Ta sẽ ở lại thế giới Tiên Lâm này."

Diệp Viễn gật đầu một cái, cũng không có ép ở lại.

Thế giới Tiên Lâm còn nhiều việc phải làm, Diệp Viễn trấn an đám người Phương Thiên xong, sau đó mới dẫn theo mấy người Lãnh

Thu Linh ra khỏi thế giới này từ cửu khóa giới.

Bây giờ Diệp Viễn đã không còn phải lo lắng gì cho thế giới Tiên

Lâm nữa.

Chỉ cần không phải là cường giả Thiên đế đi vào, hắn phất tay một cái là có thể trấn áp.

Đương nhiên, theo sự nâng cao cảnh giới của hắn, không bao lâu nữa thì ngay cả cường giả Thiên đế hắn cũng có thể trấn áp được mà thôi.

Cho nên bây giờ hắn cũng không lo lắng là sẽ có người nào tiến vào thế giới Tiên Lâm nữa.

Vẫn là con đường hẹp quanh co kia.

Nhớ lại khoảnh khắc thập tử nhất sinh khi ra ngoài năm đó, cảnh tượng được Lương Uyển Như cứu kia, Diệp Viễn có cảm giác như là đã trải qua cả một đời.

"Cũng không biết Uyển Như và Bàn Tử thế nào rồi?" Diệp Viễn cảm khái nói.

Sau đó Lương Uyển Như và Tạ Tĩnh Nghi đều đi đến khu vực quản lí của Vạn Bảo Thiên Đế dưới sự sắp xếp của Tiêu Phong.

Qua nhiều năm như vậy vẫn luôn bặt vô âm tín.

Hôm nay Diệp Viễn tức cảnh sinh tình, vô cùng nhớ bọn họ.

"Nếu đại ca đã nhớ họ thì cứ đi gặp một chút là được rồi." Bạch

Quang cười nói.

Diệp Viễn gật đầu một cái, nói: "Mấy năm nay vẫn luôn bận rộn đi tìm kiếm mấy người các ngươi, ngược lại không có thời gian đi gặp bọn họ. Chờ tìm được Ly Nhi và Lục Nhi trở về, ta sẽ đi đến khu vực Vạn Bảo một chuyến

Nơi này cách Hoàng Thành Thiên Ưng không xa, Diệp Viễn dẫn theo mọi người rất nhanh đã liền trở về Hoàng Thành.

Năm đó rời khỏi Hoàng Thành Thiên Ưng đi tìm mấy người Bạch

Quang, đi một chuyến là mấy trăm năm.

Trở lại trong thành, Diệp Viễn cũng thấy vô cùng xúc động.

Chỉ là lúc này trên tường thành Hoàng Thành Thiên Ưng cắm đầy cờ màu, con đường lớn được rải đầy lông vũ màu trắng, chạy dài đến tận bên ngoài thành.

Vô số cường giả đứng ngoài cửa thành, vô cùng long trọng.

"Đại nhân, chẳng lẽ là mấy người thành chủ biết ngài trở lại, cho nên cố ý tới đón tiếp ngài?" Ninh Thiên Bình cười nói.

Diệp Viễn cười cười, nói: "Nếu bọn họ có bản lĩnh biết trước này, thì ta cũng không cần đi xa ngàn dặm đến Cực Quang Hoàng

Thành."

"Chậc chậc, nói cũng đúng, Không biết người nào lại có thể bày ra cảnh tượng phô trương lớn như vậy, đúng là làm cho người khác thấy khó chịu!" Ninh Thiên Bình nói.

Diệp Viễn chép miệng, cười nói: "Ngươi xem, không phải là đã tới rồi sao?"

Ninh Thiên Bình nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy một cái thần liễn lộng lẫy rơi xuống từ trên không trung.

Thần liễn kia vô cùng chói mắt, phía trên tỏa ra hơi thở chấn động lòng người, hẳn là một món Thiên Thần Huyền Bảo!

Thần liễn rơi xuống trên mặt đất, một dáng người trẻ tuổi chậm rãi đi ra.

Tả Thư Kiệt dẫn đầu, một đám cường giả Thiên Thần vội vàng quỳ xuống, cung kính hô: "Thần Tả Thư Kiệt, dẫn theo chúng Thiên

Ưng bái kiến Tuần sát sứ đại nhân!"

Người trẻ tuổi kia bày ra vẻ mặt kiêu ngạo, trong ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, hoàn toàn không có để ý tới đám người Tả

Thư Kiệt, đi thẳng vào trong Hoàng Thành Thiên Ưng.

Tả Thư Kiệt đang muốn đứng dậy thì người trẻ tuổi kia nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ta để cho các ngươi đứng dậy sao?"