Chương 1818: Ngươi nói gì chính là cái đó

Một trăm ngày sau đó, cả nhóm người rơi vào một mảnh đại dương bao la.

Hứa Ngôn lấy ra một khối lệnh bài, ném nó xuống biển.

Lệnh bài kia vẫn chưa rơi vào trong nước, trực tiếp hóa thành một luồng ánh sáng màu trắng, biến mất không còn dấu vết.

Không lâu sau, một chiếc thuyền con như ẩn như hiện theo mặt biển khơi tiến đến.

Trên thuyền, một nam tử áo trắng đứng lặng trên đầu thuyền, tiêu sái lịch lãm.

Diệp Viễn ngưng tụ ánh mắt, thanh niên áo trắng này tuổi không lớn lắm, đã là cảnh giới Thiên Thần tầng bốn rồi.

Có vẻ như Hoàng Linh Thần Điện này thực sự quả là danh bất hư truyền!

Bất giác nghĩ lại, Diệp Viễn cảm thấy bình thường trở lại.

Ở Hoàng Linh Thần Điện này, lại tập trung những nhân vật tài năng nhất trong toàn bộ Hoàng Linh Hư Giới.

Những người có thể tiến vào, e rằng tài năng cũng không dưới

Bách Lý Thanh Yên, thậm chí còn mạnh hơn.

Với thực lực mạnh mẽ như vậy, cộng với tài nguyên đỉnh cao của

Hư Không Hoàng Linh giới, tốc độ tu luyện nhanh là điều hợp tình hợp lý.

"Chúc Vấn bái kiến Hứa trưởng lão."

Nam tử áo trắng chắp tay hướng về Hứa Ngôn, không tự ti cũng không hống hách.

Hứa Ngôn cười chào hỏi, "Ha ha, thì ra là Chúc hiền chất! Ngàn năm không gặp, căn cơ tu luyện của Chúc hiền chất càng ngày càng tốt!"

Chúc Vấn cười nhạt: "Sự tu luyện của Thần Điện là người ngoài không thể tưởng tượng được. Chúc Vấn tiến bộ, không tính là gì."

Giữa những câu nói của Chúc Vấn, đâu đâu cũng đầy sự kiêu ngạo.

Có vẻ như ngoại trừ võ giả thần điện, những võ giả bên ngoài đều là dễ nhũi.

Hứa Ngôn có chút xấu hổ cười nói: “Đó là đương nhiên, tại Hoàng

Linh giới, Thần Điện là mạnh nhất, huống chi nơi này là Thánh

Địa. Chúc hiền chất là thiên tài ngàn dạm mới tìm thấy.

Vẻ mặt Chúc Vấn tràn đầy đắc ý, liếc nhìn những người phía sau

Hứa Ngôn, khinh thường nói: “Ngươi mang theo cả tên vừa mới đột phá Thiên Thần, xem ra Môn phái Ảnh Nguyệt Tông của ngươi thật sự không có người kế vị rồi!"

Chúc Vấn vừa nói vừa nhìn Diệp Viễn.

Diệp Viễn vừa mới đột phá không lâu, khí tức so với người khác chệnh lệch rất nhiều.

Nhìn thoáng qua, cũng biết là đột phá chưa lâu.

Giữa mỗi cảnh giới nhỏ của Thiên Thần cảnh đều có một khoảng cách rất lớn, để dễ phân biệt, mỗi cảnh giới nhỏ sẽ có bốn giai đoạn: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và đỉnh phong.

Còn khí tức của Diệp Viễn, thoạt nhìn chính là ở Thiên Thần Cảnh sơ kỳ, cho nên Chúc Vấn mười phần khinh thường.

Những người đến tham gia hội võ Hoàng Linh, cho dù là Thiên thần tầng một, phần lớn đều là thiên thần hậu kỳ hoặc đỉnh phong cường giả, trung kỳ còn rất ít, huống chi là sơ kỳ.

Chỉ là, ngay sau khi những lời này nói ra, một số người, bao gồm cả Hứa Ngôn, đều lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

Chúc Vấn không khỏi hơi khó chịu khi thấy phản ứng của mấy người.

Lúc này, chẳng phải là bọn họ tức giận mà không dám nói ra hay sao?

Hắn không khỏi mặt mày trầm xuống, nói: "Như thế nào, chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Hứa Ngôn lúng túng cười nói: "Đúng vậy, những gì Chúc hiền chất nói đều đúng!"

Đã nói như vậy, Chúc Vấn sao lại không nghe thấy lời chế giễu trong lời nói của Hứa Ngôn?

Hứa Ngôn hắn nói là, ngươi là người của Thần Điện, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Ngược lại là Bách Lý Thanh Yên cong môi nói: "Chúc sư huynh vẫn đừng quá tự tin. Không lâu nữa Diệp Viễn có thể vượt qua ngươi khi hắn tiến vào trong Thần Điện."

Chúc Vấn vừa nghe, lửa giận bùng nổ, giễu cợt: "Haha, vị sư muội này khẩu khí thật lớn! Chỉ là môn phái Ảnh Nguyệt Tông các người, xem ra mười mấy lần liền không có ai tiến vào Thần Điện đúng không? Sự tự tin này, từ đâu tới."

Trải qua một vạn năm, Ảnh Nguyệt Tông tại hội võ Hoàng Linh biểu hiện càng ngày càng kém.

Có mười bốn môn phái cường đại cấp độ Chân thần trong Hoàng

Linh Hư giới, cuối cùng chỉ có năm người có thể vào trong Thần

Điện, cuộc cạnh tranh này rất khốc liệt.

Trong số mười bốn môn phái cấp Chân thần, Ảnh Nguyệt Tông chỉ là trung cấp trở xuống.

Một số tông môn lớn đang phát triển mạnh, mỗi một lần hội võ đều sẽ có người tiến vào Thần Điện.

Và những tông môn như Ảnh Nguyệt Tông đương nhiên sẽ bị coi thường.

Câu nói này của Chúc Vấn rõ ràng là mười phần coi thường Ảnh

Nguyệt Tông.

Mỗi lần loại môn phái này đến tham gia hội võ Hoàng Linh, bọn họ đều là tiểu binh lính.

Không có thực lực thì khó có được sự tôn trọng của người khác.

Quy luật này ở bất kỳ nơi nào cũng đều giống nhau.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Sự tự tin của võ giả đến từ thực lực thực sực chứ không phải sự khoe khoang mình siêu phàm. Sau khi các hạ đến đây, vẫn luôn quở trách Ảnh Nguyệt Tông. Nói vậy trong Thần Điện cũng chỉ có vậy thôi sao?”.

Lời nói của Diệp Viễn khiến khuôn mặt của Chúc Vấn biến sắc.

Diệp Viễn thật sự đã nói trúng!

Đối với thế giới bên ngoài, Thần Điện chính là thánh địa.

Bước vào ngôi đền, nó đại biểu cho sự huy hoàng.

Trên thực tế, sự cạnh tranh trong thần điện vô cùng tàn khốc, sự sống còn để tồn tại đương nhiên là điều tất yếu.

Chúc Vấn đã vào được Hoàng Linh Thần Điện, thiên phú tự nhiên không cần phải nhiều lời.

Chỉ sau khi vào thần điện, tất cả mọi người đều là thiên tài như nhau, những ưu điểm trước đây đều không còn nữa.

Ngươi là thiên tài, người khác còn thiên tài hơn!

Chúc Vấn phát hiện rằng sau khi vào, mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng những người khác lại tiến bộ nhanh hơn hắn, càng có thể nhận được sự coi trọng của thần điện.

Cuộc sống của hắn, tự nhiên cũng ngày càng không dễ chịu.

"Làm càn! Ngươi là cái gì, dám nói chuyện với ta như thế?" Sắc mặt Chúc Vấn trầm xuống, lạnh giọng nói.

Diệp Viễn thương hại nhìn Chúc Vấn, lắc đầu cười: "Tâm tình của ngươi, ta có thể hiểu được, cho nên ta sẽ không chấp nhặt với ngươi."

Gương mặt Chúc Vấn đen như đáy nồi, Diệp Viễn thật sự mở nồi nào và nhấc nồi nào!

Mỗi câu nói đều gây ra một vạn nhát dao chí mạng cho hắn ta.

Hứa Ngôn trong lòng cũng hả giận, mỗi lần tham gia hội võ Hoàng

Linh, Ảnh Nguyệt tông đều sẽ bị phân biệt đối xử.

Dù là đệ tử Thần Điện hay các môn phái khác, không có mấy người để mắt đến Ảnh Nguyệt Tông.

Nhưng không có cách nào, Thần Điện chí cao vô thượng, hắn chỉ có thể là cụp đuôi mà đối nhân xử thế.

Nhìn thấy Chúc Vấn chột dạ, hắn tự nhiên cảm thấy sảng khoái.

Tuy nhiên, Hứa Ngôn hắn thầm ngạc nhiên trước năng lực quan sát của Diệp Viễn.

Hiển nhiên, Diệp Viễn đã đoán được tình huống của Chúc Vấn.

Thần điện bí ẩn không bao giờ mở cửa ra thế giới bên ngoài.

Những người ở bên ngoài không bao giờ biết những gì xảy ra bên trong Thần Điện.

Ngay cả trưởng môn tông môn cấp Chân Thần, đối với Thần Điện cũng là hoàn toàn không biết.

Tuy nhiên, không ai hoài nghi về sức mạnh cường đại của Thần điện.

Vì vậy, các đệ tử ở Thần Điện, cho dù chỉ đạt cảnh giới Thiên

Thần thì vẫn luôn cao cao tại thượng.

Bị bọn họ mắng vài câu, những trưởng lão truyền công này chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tuy nhiên, Diệp Viễn có thể nhìn thấy tất cả những điều này chỉ trong một vài câu, quả nhiên là rất giỏi.

"Câm hết cho ta! Chúc hiền chất là đệ tử của Thần điện, làm gì đến lượt ngươi ở đây khoa tay múa chân?" Hứa Ngôn đột nhiên trừng mắt mắng lớn.

Chỉ là vẻ mặt của hắn, chẳng những không có chút nào tức giận, ngược lại có chút tán thành.

Mấy người Diệp Viễn bọn họ nhìn mà không khỏi thầm buồn cười.

Bọn họ biết rằng, Hứa Ngôn đây là đang cho Chúc Vấn một lối thoát, mỗi một người đều thức thời im lặng.

Hứa Ngôn quay lưng về phía Chúc Vấn, Chúc Vấn không nhìn thấy sắc mặt hắn ta, nhìn thấy Hứa Ngôn phát điên, sắc mặt của hắn ta trông khá hơn rất nhiều.

Bất quá, hắn vẫn hừ lạnh một tiếng, nói: "Đồ vô tri, Thần điện há để cho các ngươi có tư cách đo lường được hay sao?"

Diệp Viễn mấy người liếc nhau một cái, đồng thanh nói: "Đúng, đúng, Chúc sư huynh nói cái gì chính là cái đó.”

Sắc mặt Chúc Vấn ngay lúc này gần như biến thành mặt ngựa.