Chương 1885: Tên đó chết chắc rồi!

Phụt!

đánh vào thần hồn của Diệp Viễn, khiến cho thần hồn của hắn gần như sụp đổ.

Cả người Diệp Viễn phun dữ dội máu tươi, nội phủ và thần hồn đồng thời phải chịu những chấn động cực kì khủng khiếp, cả người hắn như đã cận kề cái chết.

Chân Ma pháp tương trước mắt này xa xa không to lớn như đám người Tạp Nặc, chỉ là với người bình thường lớn nhỏ như nhau.

Thế nhưng sự xuất hiện của nó lại khiến cho toàn bộ thế giới Tiên

Lâm đều chấn động.

Nếu như không phải Diệp Viễn chịu đựng được phần lớn uy áp thì thế giới Tiên Lâm đã sớm bị nguồn năng lượng này chấn động, nghiền nát phá hủy.

Vậy mới chân chính là Chân Ma pháp tương!

Chân Ma pháp tương mà đám người Tạp Nặc triệu hồi chẳng qua chỉ là chút da lông mà thôi.

Nhất là Chân Ma pháp tương này lại ở dưới sự gia tăng triệu hồi đến của Thiên Đế Linh Bảo, uy lực của nó lại càng thêm đáng sợ.

“Diệp Viễn, từ bỏ đi! Trong lúc Thiên Đế đang giao chiến, ngươi hoàn toàn không thể chịu đựng được đâu!” Vô Trần nói.

Diệp Viễn vẫn cố chấp lắc đầu, nói: “Ta… ta mà đi, phụ thân, đám người Phương Thiên tiền bối… đều sẽ chết! Cho dù phải chết, ta…

ta cũng phải chịu đựng!”

Vô Trần gào thét với Diệp Viễn một cách cực kì hiếm thấy: “Tiên

Lâm đã chuẩn bị một đòn này suốt năm trăm vạn năm, uy lực không thể tưởng tượng nổi! Một khi nó cùng va chạm đồng thời với Chân Ma pháp tương thì sẽ ngay lập tức sản sinh ra nguồn năng lượng gấp mấy chục lần! Ngươi không có khả năng cứu thế giới Tiên Lâm!”

Diệp Viễn nghiến chặt răng, nói: “Không thử... làm sao mà biết được!”

Lúc này, trong lòng Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh, ý nghĩ giống như tia chớp chuyển động vùng dậy.

Hắn ta không thể trơ mắt nhìn thế giới Tiên Lâm bị hủy diệt.

Ngay cả khi chỉ còn một tia hy vọng, hắn ta cũng phải ra sức cứu thế giới Tiên Lâm.

Mà ở một bên khác, Cửu Thương Thiên Đế cười to nói: “Lẽ nào ngươi cho rằng trong năm trăm vạn năm này, ta thật sự không làm gì sao? Dù cho không có cách nào tiến thêm một bước, thế nhưng cũng không có nghĩa là thực lực của ta sẽ không tăng lên!”

Ánh mắt của Tiên Lâm Thiên Tôn ngưng tụ lại, lạnh giọng nói:

“Vậy thì sao? Hãy nhận lấy nhất chỉ chi uy của ta đi!”

Dứt lời, chỉ thấy Tiên Lâm Thiên Tôn một tay nhất chỉ, ngón tay ngưng tụ, đột nhiên hướng về phía Cửu Thương Thiên Đế nghiền ép.

Đi đến đâu, không gian liền vỡ vụn, thần nguyên lay động.

Không thể không nói, món quà mà Tiên Lâm Thiên Tôn chuẩn bị cho lão ta quả thực nằm ngoài dự liệu.

Trước khi sắp chết lĩnh ngộ đạo văn, chỉ kém một bước là có thể nhục thân thành Thiên Đế, tư chất của Tiên Lâm Thiên Tôn quả thực khiến cho lão ta phải kinh ngạc.

Thế nhưng chỉ cần chống đỡ được một chiêu này thì mọi thứ sẽ kết thúc.

“Chân Ma pháp tương, ngăn cho ta!” Cửu Thương Thiên Đế gầm lên.

Chân Ma pháp tương màu đen kia dưới sự ra lệnh của Cửu

Thương Thiên Đế đột nhiên hướng về phía nhất chỉ kia mà nghênh đón.

Ầm ầm ầm…

Sự chấn động vô cùng khủng khiếp kia khiến cho không gian nhanh chóng vỡ vụn.

Dù cho là có Diệp Viễn bảo vệ thì cũng không thể ngăn cản được!

Như Vô Trần đã nói, sự va chạm nguồn năng lượng của hai đại cường giả Thiên Đế sẽ sản sinh ra chấn động năng lượng gấp mấy lần, thậm chí hàng chục lần.

Mà phần năng lượng chấn động này, Diệp Viễn chỉ là một cảnh giới Thiên Thần bé nhỏ, làm sao có thể chống lại được ?

Hắn ta có thể chống đỡ được đến bây giờ hoàn toàn là dựa vào ý chí kiên cường cùng với thần văn thần bí khó lường.

Chỉ là những thứ này ở trước mặt cường giả Thiên Đế vẫn là bất lực như vậy.

Bên ngoài Tiên Lâm Thiên cung, một nhóm cường giả Thiên Quân cũng rất ngạc nhiên.

Chấn động năng lượng của hai đại Thiên Đế đã phá hủy đi cấm chế của Tiên Lâm Thiên cung.

Những cường giả này nào dám ở bên trong, tất cả đều rút ra ngoài.

Một khi tham gia vào trận chiến giữa hai đại Thiên Đế thì tuyệt đối sẽ chẳng còn mạng sống.

“Đây… cái sức mạnh này đã hoàn toàn vượt qua cả cảnh giới

Thiên Tôn! Rốt cuộc là chuyện quái gì đang xảy ra vậy?” Chiêu

Mẫn mặt vàng như đất nói.

Kiều Nguyên và Ai Mông liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt đối phương.

“Ha ha ha, thật không ngờ được Cửu Thương đại nhân vậy mà lại tự mình tới!

Tiếng cười to của Kiều Nguyên làm cho sắc mặt của Chiêu Mẫn và

Đỗ Hồng thay đổi lớn.

Cửu Thương đại nhân ở trong miệng hắn, đương nhiên họ biết là người nào.

Có gì đó không ổn! Theo lẽ thường thì tiểu thế giới không thể nào chịu được Thiên Đế chi uy, tại sao mà tiểu thế giới này hiện giờ vẫn chưa bị phá hủy?”

Tiểu thế giới sụp đổ đối với những người như họ mà nói thì không phải là thứ hủy diệt gì.

Cho dù là bị quấn vào dòng chảy không gian hỗn loạn thì họ vẫn có khả năng tự bảo vệ mình như trước, vậy nên họ chẳng hề hoảng hốt.

Nhưng đối với những người ở thế giới Tiên Lâm thì gần như không có hy vọng sống sót.

“Có lẽ là có người đang duy trì tiểu thế giới này, chỉ có điều… trừ phi là bản thân Tiên Lâm Thiên Tôn thì ai lại có thể ở dưới đấu pháp của hai đại Thiên Đế mà duy trì tiểu thế giới không bị sụp đổ cơ chứ?” Vẻ mặt Đỗ Hồng cũng hiện lên nghi ngờ nói.

Lúc này, Từ Hành, người vẫn luôn vô cùng khiêm nhường đột nhiên lên tiếng: “Chẳng lẽ… chẳng lẽ là Diệp Viễn?”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt.

“Không thể nào!” Phản ứng đầu tiên của Chiêu Mẫn chính là không có khả năng.

Loại chuyện này đã quá mức đi ngược lại với lẽ thường.

“Nhưng… nhưng mà, một đường đi tới này, lẽ nào các ngươi không cảm thấy kì lạ hay sao? Diệp Viễn tới nơi này dường như trở thành vô địch, ngay cả cường gải Chân Thần tầng chín cũng không phải đối thủ của tên đó. Trong cuộc chiến tranh giành bảo vật, tên đó cũng luôn dẫn đầu! Vậy nên… e rằng tên đó căn bản chính là người của thế giới Tiên Lâm!” Từ Hành suy đoán.

Xung quanh đều yên lặng, mọi người đều kinh hãi trước lời suy đoán táo bạo của Từ Hành.

Nghe có vẻ viển vông, thế nhưng Từ Hành nói như vậy, trái lại tất cả mọi thứ đều trở nên hợp lý.

Cường giả của Thông Thiên Giới đến tiểu thế giới là điều vô cùng kiêu ngạo.

Bởi vì cái gọi là thiên tài ở tiểu thế giới ở trong mắt họ căn bản không đáng một đồng.

Tuy nhiên, tư chất của Diệp Viễn đã đè bẹp tất cả những người cùng thế hệ như họ.

Ngay cả một nhân vật thiên tài như Từ Hành cũng bị nghiền ép đến thương tích đầy mình trước mặt tên đó.

Vậy nên họ căn bản sẽ không suy nghĩ về phương diện này.

Nhưng bây giờ, từ lời nhắc nhở của Từ Hành, tất cả mọi người đều bừng tỉnh hiểu ra.

Bên cạnh đó, đôi mắt đẹp của Lãnh Thu Linh cũng xoay vòng không xác định, nàng ta cũng bị suy đoán của Từ Hành làm cho kinh hãi.

Không nghi ngờ gì, trong những người ở đây, nàng ta thân cận nhất với Diệp Viễn, cũng hiểu rõ về Diệp Viễn nhất.

Suy đoán của Từ Hành quả thực là vô cùng có khả năng.

“Thế nhưng dù cho tên đó có là người nắm giữ tiểu thế giới này thì lấy thực lực cảnh giới Thiên Thần của tên đó làm sao có thể duy trì tiểu thế giới không bị phá hủy được cơ chứ?” Đỗ Hồng cau mày nói.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn nhau, trong lòng tràn đầy khó hiểu.

Chấn động sức mạnh của hai đại Thiên Đế, chưa nói đến cảnh giới

Thiên Thần, ngay cả cảnh giới Thiên Tôn cũng không thể nào chống đỡ được.

“Này, mặc kệ tên đó đi! Dù cho hắn có lợi hại đến đâu thì khi hai lực lượng này va chạm cũng chính là ngày mà thế giới Tiên Lâm sụp đổ! Nếu như đúng là Diệp Viễn đang duy trì tiểu thế giới này, vậy thì tên đó… chết chắc rồi!” Kiều Nguyên đột nhiên cười nói.

Hai dòng năng lượng mạnh mẽ đang lao tới cực nhanh.

Thế nhưng vào đúng lúc này lại xuất hiện sự biến đổi dị thường!

Vèo vèo vèo…

Vô số dây leo từ trong lòng đất lao lên, hướng về phía Chân Ma pháp tương mà quấn quanh.

Hình bóng của Chân Ma pháp tương liền dừng lại.

Mà đúng vào lúc này, toái thiên nhất chỉ kia liền tới!

Gần như cùng lúc đó, Diệp Viễn đột nhiên mở hai mắt, trong mắt bắn ra một đường ánh sáng.