Chương 1133. Anh Hùng?

“Ha ha, đi? Ngay tại chỗ này, hôm nay ai cũng đừng hòng rời đi!

Ngoan ngoãn giao ra lệnh bài Lưu Tinh thì còn có thể giữ lại mạng của ngươi!”

Tần Xuyên nhìn chằm chằm, oai phong nguy nghiêm, làm cho những người xung quanh đều im lặng như ve sầu mùa đông.

Cường giả Hư Huyền là tồn tại mà cả đời võ giả của Thánh địa nhị phẩm cũng chưa từng thấy qua.

Đối với bọn họ cường giả bậc này giống như một vị thần linh vậy.

Thánh chủ của Thánh địa Ninh Dương, sớm đã không biết trốn ở đâu rồi.

Hai nhà thương hội lớn đang đấu chiến với nhau, còn hắn ta như cá nằm trong ao.

Triệu Thiên dừng lại trước mặt Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn, lòng tốt của huynh Triệu Thiên ta xin nhận! Bọn ta đến để thay huynh ngăn chặn trận đánh này! Huynh mau chạy đi! Thương hội Lưu Tinh không thể cứu rồi, và ta không muốn để huynh tham gia một lần nữa!”

“Ha ha, thật là xứng đôi vừa lứa! Nhưng… các ngươi đang xem chỗ này là nơi để vui chơi sao? Hôm nay không ai có thể rời đi!”

Tần Xuyên bật cười.

Lời nói của Tần Xuyên làm cho sắc mặt của Triệu Thiên trở nên đỏ bừng, nhưng vẫn cố đứng trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nhẹ, gạt Triệu Thiên sang một bên, nói với Tần

Xuyên: “Ngươi tên là Tần Xuyên đúng không? Theo ta biết, thương hội Bảo Lệ không có một cường giả Hư Huyền nào tên là Tần

Xuyên, ngươi từ nơi nào đến?”

Tần Xuyên nghe vậy sắc mặt liền thay đổi, nói: "Ta từ đâu tới? Có cần phải báo cho ngươi biết không? Ngươi muốn biết thì đi mà hỏi

Diêm vương!"

Tần Xuyên cười một tiếng, lãnh vực Thần Vương đột nhiên kích hoạt úp về phía Diệp Viễn.

Vẻ mặt của Diệp Viễn trở nên lạnh lùng, đột ngột phát ra Tru Tà

Kiếm Quyết!

“Bùm!”

Diệp Viễn không nhúc nhích, Tần Xuyên lại bị đẩy vãng ra, bị thương nặng!

Sóng khí do kiếm ý gây ra trực tiếp xô ngã các võ giả ở phía xa.

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt vô cùng kinh ngạc.

“Người trẻ tuổi kia, thật sự là Đạo Huyền tầng sáu sao? Một kiếm đánh bay cả cường giả Hư Huyền. Chẳng lẽ ta bị hoa mắt sao?”

“Chẳng phải nói, thứ duy nhất có thể đối phó với lãnh vực Thần

Vương chính là lãnh vực Thần Vương sao? Người trẻ tuổi kia hình như chỉ có một thanh kiếm!”

“Đúng là gặp ma rồi! Lúc nãy khi vừa nhìn thấy cường giả Hư

Huyền đã khiến ta kích động nửa ngày trời, không ngờ lại đánh nhau đến như thế!”

Những người này vốn dĩ là không thể lĩnh hội được sự đáng sợ trong kiếm ý của Diệp Viễn, nhưng điều này không ngăn cản sự kinh ngạc của họ trước thanh kiếm này.

Bởi vì đối thủ của Diệp Viễn là một tồn tại bất khả chiến bại, một cường giả Hư Huyền!

Thực lực của Tần Xuyên này kém hơn lãnh vực Thần Vương của

Triệu Linh Đông khoảng hơn trăm dặm.

Việc Diệp Viễn tiêu diệt hắn chỉ là một cái búng tay.

Vừa rồi khi lãnh vực Thần Vương đánh tới, Tần Xuyên còn tự cho rằng Diệp Viễn nhất định phải chết, nhưng không ngờ tình thế lại thay đổi nhanh như vậy.

Trong nháy mắt, cường giả Hư Huyền Tần Xuyên này đã bị đánh bại.

Bại dưới tay Diệp Viễn chỉ mới Đạo Huyền tầng sáu!

Triệu Thiên nhìn Diệp Viễn với đôi mắt long lanh và nét mặt như không thể tin được.

Sau mười năm không gặp, thực lực của Diệp Viễn đã đến mức đáng sợ như thế rồi sao?

Diệp Viễn đến bên cạnh Tần Xuyên, ôn tồn nói: “Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng. Thương hội Bảo Lệ hiện tại đã bị Ma tộc khống chế đúng không?”

“Cái gì! Ma tộc! Tên Tần Xuyên này là Ma tộc sao?”

“Không thể nào? Công pháp hắn sử dụng rõ ràng là công pháp của

Nhân tộc!”

“Thiếu niên kia là ai? Tại sao lại biết Tần Xuyên thuộc về Ma tộc?”

Lời nói của Diệp Viễn khiến đám đông náo loạn.

Cái tên Ma tộc đã thay đổi cuộc bàn tán của mọi người.

Sắc mặt Tần Xuyên cũng thay đổi khi nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lắc đầu liên tục: “Ta... Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!”

Diệp Viễn gật đầu cười: “Không hiểu sao? Hãy bày ra bộ mặt thật của ngươi, nếu không, ngươi sẽ không còn cơ hội!”

Diệp Viễn từng bước tới gần, Tần Xuyên lại từng bước bò lùi trên mặt đất.

Diệp Viễn chậm rãi nâng kiếm lên, khí thế mạnh mẽ, rốt cục khiến

Tần Xuyên không nhịn được!

“Bùm!”

Ma khí bay lên bầu trời, hắc khí lập tức quấn lấy Tần Xuyên.

Thực lực của Tần Xuyên so với trước đây mạnh hơn rất nhiều!

“Tên nhân loại chết tiệt! Hôm nay tại chỗ này ta sẽ đánh các ngươi thành vạn mảnh!” Tần Xuyên lạnh lùng nói.

Mọi người đều sững sờ trước sự việc này, mặc dù ma khí bay lên trời rất lạ, trạng thái hoàn toàn khác với con người, ngay lập tức khiến mọi người hiểu rằng người này là Ma tộc!

Ma tộc thực sự đã xuất hiện một lần nữa!

Trong một thời gian, tin tức lan truyền trong đám người như một bệnh dịch.

“Chạy đi! Tương truyền, Ma tộc là những kẻ ăn thịt người. Chạy đi!”

“Ma tộc này đã trở nên lớn mạnh hơn rất nhiều, có lẽ còn mạnh hơn cả cường giả Hư Huyền, chạy đi!”

“Thần Vực sắp thay đổi! Nghe nói sự xuất hiện của Ma tộc chính là kiếp nạn của thế gian!”

Một đám người hoảng loạn nổ ra, và các võ giả từng người một hoảng sợ, cố gắng chạy thoát thân.

Tần Xuyên làm cho bọn họ cảm thấy rất nguy hiểm, cho dù Diệp

Viễn thể hiện ra sức lực vô cùng lớn, nhưng dưới tác động của điều này, hắn vẫn không thể khiến bọn họ yên tâm.

“Ha ha… cho các ngươi đều chết tại chỗ này, con người hèn nhát!”

Ma khí của Tần Xuyên đồng loạt xông vào những võ giả đó, rõ ràng là muốn giết người.

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt Diệp Viễn không khỏi trầm xuống, hừ lạnh một tiếng: “Ngay cả Ma Đế, bổn thiếu gia cũng đã làm thịt không biết bao nhiêu mạng, vậy mà ngươi lại dám làm càn trước mặt ta!”

Kiếm ý thông thần!

Chỉ với một nhát kiếm, kiếm khí vô song trực tiếp dập tắt năng lượng ma khí đó ngay lập tức.

Tru Tà Kiếm là kẻ thù không đội trời chung của ma khí, nhát kiếm của Diệp Viễn đánh lên trên nguyên thần giết chết Tần Xuyên.

Mặc dù tên Ma Đế này rất mạnh, nhưng nó không mạnh bằng Ma

Lĩnh tam quái.

Đối với Diệp Viễn bây giờ, nó không là gì cả.

Sở dĩ dây dưa cho tới bây giờ chỉ là vì muốn từ trong miệng hắn đạt một ít đồ, không ngờ tên này trực tiếp phát điên.

Những võ giả đang vội vàng tháo chạy thì đột nhiên phát hiện ra rằng nguồn ma khí mạnh mẽ đó đã biến mất không dấu vết.

Nhìn lại lần nữa, Tần Xuyên với khí thế kinh người lúc này đã không còn một chút gì cả.

Kiếm khí hòa lẫn vào nhau đang từ từ tiêu tán.

Tất cả mọi người nhìn Diệp Viễn như đang nhìn thấy ma, người trẻ tuổi Đạo Huyền tầng sáu này lại trực tiếp giết chết một Ma Đế?

“Đại nhân, thật giỏi quá! Ngài là anh hùng của chúng tôi!”

Trong cơn bàng hoàng, không biết là ai đã hét lên, những người khác lập tức bừng tỉnh.

Đột nhiên, có một tiếng hét.

Nếu không có Diệp Viễn, Ninh Dương Thành chắc chắn sẽ phải chịu cảnh sinh linh đồ thán.

Những người này xuất phát từ tận đáy lòng và coi Diệp Viễn như anh hùng của bọn họ.

Ở bên cạnh, ánh mắt Triệu Thiên di chuyển, nhìn chằm chằm Diệp

Viễn với đôi mắt long lanh.

Thiếu niên lúc trước kia đã trở thành một đại anh hùng sao?

Không, phải nói rằng vốn dĩ hắn là một anh hùng!

Người nam nhân này, nhưng là người đã từng đứng ở Đan Đạo đỉnh phong!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng Diệp Viễn khẽ thở dài.

Những người này hạnh phúc như thế là bởi bọn họ còn không biết

Ma tộc mạnh đến mức nào.

Thứ hắn giết vừa rồi chỉ là một Ma Đế nhỏ nhoi.

Thực sự đáng sợ chính là Ma Thần Già Lam!

Một Già Lam đã đủ đáng sợ rồi, mà ở phía sau Ma tộc còn có

Thánh Mẫu Ma Hoa và Ca Nặc còn đáng sợ hơn!

Có lẽ không bao lâu nữa, cảnh tượng vừa rồi sẽ lan rộng toàn bộ

Thần Vực.