Chương 1624: Dịch Cốt Thạc Thử biến dị

Thiên Tinh và Địch n nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt.

Những cường giả nhân tộc này, quả nhiên chia năm sẻ bảy!

“Ha ha, đề nghị này không tệ! Có điều, để bày tỏ thành ý, đầu tiên các ngươi phải bắt tiểu tử này trước.” Thiên Tinh nói.

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ do dự.

Bọn họ cũng nhìn ra, giữa Diệp Viễn và những cường giả ma tộc này có ân oán không nhỏ.

Nếu như giao ra có thể dàn xếp ổn thỏa, mọi người cùng nhau tìm bảo vật, đó là không còn gì có thể tốt hơn nữa.

Trịnh Khởi đứng ngăn trước mặt Diệp Viễn, trường kiếm ra khỏi vỏ, lạnh lùng nói: “Ai dám động đến Diệp Viễn thì phải bước qua thi thể của lão phu! Cao Nguyên, cho dù hôm nay lão phu có chết cũng phải lôi ngươi cùng xuống nước!”

Cao Nguyên cười lạnh nói: “Vậy thì ngươi hãy chôn cùng hắn đi!

Mọi người cũng đã nhìn thấy, ma tộc người đông thế mạnh, không thể địch lại, mọi người bắt lấy Diệp Viễn trước!”

Trịnh Khởi nhìn về phía Lãng Tử Khôn, lạnh lùng nói: “Lãng Tử

Khôn, ngươi có ý gì? Chúng ta có ý tốt tới giúp đỡ, với tư cách chủ nhà, ngươi lại làm thế sao?”

Lãng Tử Khôn thở dài nói: “Trịnh Khởi huynh, tiểu tử này đã trở thành mục tiêu của nhiều người, huynh cần gì phải vì hắn mà chôn cùng chứ? Chỉ cần giao hắn ra đây, tất cả mọi người đều bình an vô sự.”

Ấn tượng của Lãng Tử Khôn với Diệp Viễn, không có bao nhiêu tốt.

Lúc này bị Cao Nguyên khuyến khích như thế, cộng thêm tình thế bức bách, hắn phản chiến cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Có điều khiến cho Diệp Viễn bất ngờ là, lúc này đồ nhi Cổ Hàn của hắn đột nhiên nói: “Sư tôn, không có Diệp Viễn, mấy ngày này đến rãnh trời chúng ta cũng không xuống được, vừa rồi hắn cũng cứu tính mạng của mọi người! Chúng ta thân là chủ nhà, vong ân phụ nghĩa như vậy, trừ phi hôm nay mọi người chết hết, nếu không về sau có ai còn dám hợp tác với hoàng thành Giang Vĩnh chúng ta nữa?”

Lãng Tử Khôn biến sắc, quả nhiên có chút do dự.

Cao Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: “Tiểu bối, chỗ này không tới phiên ngươi nói chuyện! Lãng Tử Khôn, xuống đến chỗ này, mọi người bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau! Tiểu tử này dẫn chúng ta xuống chẳng qua chỉ là muốn dựa vào thực lực của chúng ta, chứ đừng nói tới cái gì mà vong ân phụ nghĩa!”

Lãng Tử Khôn bị kẹp ở giữa, vẻ mặt khổ sở.

Các cường giả ma tộc ở phía đối diện, thì trực tiếp xem đến há hốc mồm từng người hai mặt nhìn nhau.

Loại cục diện này, bọn họ hoàn toàn không ngờ được.

Phệ Hồn Ma Vân Trận không thể khiến cho những người này tàn sát lẫn nhau mà chết, không ngờ được chính bọn họ lại lục đục với nhau, bây giờ đang đấu tranh nội bộ.

Diệp Viễn vẫn luôn yên lặng, bỗng nhiên mở miệng nói: “Nếu như ta là các ngươi, đầu tiên sẽ lo lắng cho chính mình trước!”

Cao Nguyên cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi muốn hù dọa lão phu?

Loại thủ đoạn này, mười mấy vạn năm trước lão phu đã không dùng rồi!”

Diệp Viễn nhún nhún vai, cũng không có ý muốn giải thích.

Ngay một khắc sau, một hồi âm thanh chậc chậc chậc đột nhiên truyền tới.

Mọi người biến sắc, quay đầu nhìn lại, không khỏi tê cả da đầu.

Bốn phía khắp nơi đen nghìn nghịt, liếc mắt không thấy đoạn cuối, bọn họ đã bị một đàn chuột bao vây!

Những con chuột này vô cùng to, hơn nữa số lượng rất nhiều.

Khí tức của những con chuột này cũng không phải rất cường đại, chỉ có khí tức của thần thú cấp ba, nhưng mà số lượng nhiều như vậy, khiến bọn họ vô cùng tuyệt vọng.

“Dịch Cốt Thạc Thử! Những con chuột này là Dịch Cốt Thạc Thử!

Chúng ta… chúng ta rơi vào trong bao vây của đàn chuột rồi!” Cao

Nguyên hét to lên.

Thanh âm hắn rất cao, nên có chút biến điệu, rất rõ ràng là nội tâm hắn cũng rơi vào trong khủng hoảng vô cùng lớn.

Dịch Cốt Thạc Thử là một loại mãnh thú vô cùng hung tàn, những nơi nói đi qua đều không còn một ngọn cỏ.

Gặp phải sinh vật thì sẽ bị gặm đến một mảnh xương vụn cũng không còn, chính vì thế nên mới có cái tên này.

Con mắt của những con chuột Dịch Cốt Thạc Thử kia, trong u ám phát ra đạo ánh sáng màu đỏ, khiến cho người ta có loại cảm giác vô cùng tà mị.

Tất cả mọi người sợ hãi, dường như ngửi được khí tức chết chóc.

“Xong rồi, ta… ta không muốn chết ở chỗ này!”

“Vậy phải làm sao bây giờ! Nghe nói gặp phải Dịch Cốt Thạc Thử thì tuyệt đối không có ai có thể sống sót!”

“Vì sao? Vì sao dưới lực trường mạnh mẽ như vậy mà vẫn có loại mãnh thú mạnh như Dịch Cốt Thạc Thử?”

Bên nhân tộc vô cùng hoảng loạn, đã loạn thành một đoàn.

Từng người thét lên tiếng kinh hoàng, cho thấy tâm tình tuyệt vọng của bọn họ.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Các ngươi cố gắng hưởng thụ đi, tiểu gia ta không chơi cùng các ngươi!”

Nói xong, pháp tắc không gian chấn động một hồi, Diệp Viễn trực tiếp đưa đám người Trịnh Khởi bay bổng lên.

Mọi người nhìn thấy một màn này, tròng mắt trừng lên đến sắp rơi ra ngoài.

Thiên Tinh và Địch n vô cùng khiếp sợ nhìn Diệp Viễn kinh hô:

“Pháp tắc không gian! Hắn thế mà lại lĩnh ngộ được pháp tắc không gian! Thiên phú của tiểu tử này, cũng quá đáng sợ rồi!”

Thiên Tinh biết, suy luận của Diệp Viễn hiểu được một chút pháp tắc không gian.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn ở dưới lực tường cường đại như thế này mà bay lên đã nói rõ cảm ngộ pháp tắc không gian của hắn đã vô cùng lớn.

Phát hiện này, sao có thể không khiến hắn sợ hãi?

Phải biết là, gia hỏa Diệp Viễn này có thể dẫn động đại đạo thiên âm.

Tiểu tử này chẳng những đan đạo nghịch thiên mà đến võ đạo cũng đã bước lên một con đường vô cùng đáng sợ.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói cũng không phải một tin tốt.

Vẻ mặt Cao Nguyên lộ vẻ ngoan lệ, trầm giọng nói: “Muốn đi! Nào có dễ dàng như vậy!”

Khí thế Cao Nguyên dâng lên, đánh một chưởng về phía đám người Diệp Viễn ở không trung.

Nhưng mà khí thế của hắn lại làm cho những con Dịch Cốt Thạc

Thử kia trực tiếp bạo phát.

“Vụt vụt vụt…”

Đàn chuột khổng lồ, điên cuồng lao về phía mọi người.

Cao Nguyên còn chưa kịp phát động tấn công, đã bị đàn chuột cuồng bạo bao phủ triệt để.

Hắn ở thời kỳ toàn thịnh, đương nhiên có thể lui tới tự nhiên ở trong đàn chuột này.

Nhưng mà bây giờ, cảnh giới của hắn bị áp chế hơn phân nửa, thực lực giảm đi rất nhiều.

Đối diện với đàn Dịch Cốt Thạc Thử cường đại này, cũng cảm thấy có chút cật lực.

Móng vuốt Dịch Cốt Thạc Thử vô cùng sắc bén, hơn nữa da lông cực cứng rắn.

Cho dù chỉ một con đi ra, đơn đấu cường giả Quy Khư Cảnh cũng không hề có vấn đề chứ đừng nói là cả một số lượng đáng sợ như thế này.

“Dựng hết tinh thần lên đánh ra ngoài cho ta! Nếu như bị bao vây ở chỗ này, chỉ có thể có một con đường chết!” Cao Nguyên điên cuồng hét lên.

Lúc này, khí thế Cao Nguyên tung hoành, cố gắng hết sức, xông vào bên trong.

Thực lực hắn cường đại, người khác không hẹn mà phối hợp tác chiến đi theo phía sau hắn, hướng về phía bên trong đột phá vòng vây.

Cường giả ma tộc lúc này cũng không quan tâm tới việc làm địch với nhân tộc, tất cả đều ra sức chém giết Dịch Cốt Thạc Thử.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện không đúng lắm.

Những con Dịch Cốt Thạc Thử này, căn bản không giống Dịch Cốt

Thạc Thử!

Trên người những con Dịch Cốt Thạc Thử này ẩn chứa một cỗ lực trường quỷ dị, hơn nữa giữa bọn họ đều có thể hấp dẫn lẫn nhau, khiến cho tiến độ của những võ giả kia đều trở nên rất nặng nề.

“Những thứ này đều là Dịch Cốt Thạc Thử biến dị! Xong rồi, lần này triệt để xong rôi!” Có người cả kinh kêu lên.

“Phốc xoẹt!”

Một đạo móng vuốt sắc bén, trực tiếp đánh vỡ yết hầu của người võ giả kia.

Sau đó, một đàn chuột to lớn xông tới, hắn đến kêu cũng không kịp kêu.

Phía dưới một mảnh huyết chế, nhóm người Diệp Viễn thì nhàn nhã phi hành trên không trung.

Trịnh Khởi nhìn phía dưới, càng kinh tâm động phách.

Đàn chuột này, căn bản là liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Bọn họ bay như thế này một lát rồi mà còn không nhìn thấy điểm cuối!