Chương 1008. Bát Cực Kiếm Vực

Một đạo công kích thần hồn, một đạo võ kỹ tuyệt cường.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Diệp Viễn phối hợp với Nhung Tiêu, nhưng dường sự phối hợp của cả hai lại càng làm gia tăng sức mạnh, tâm ý tương thông.

Cả hai đều là những đại cao thủ tuyệt thế, đối với việc nắm bắt thời cơ đều làm rất tốt.

Bên trong ngọn lửa xanh trắng tựa như không thể cảm nhận dao động truyền ra nữa.

Bầu trời truyền đến từng trận dao động đáng sợ, nhiệt độ của ngọn lửa trắng xanh như muốn thiêu rụi cả mặt đất.

"Thừa dịp bây giờ, mau đi giải cứu linh thể Bạch Hổ!" Nhung Tiêu quát lên.

Linh thể Bạch Hổ vẫn còn đang liều mạng giãy dụa, nhưng khoảng cách đến Tù Thiên Tỏa Linh Hồ ngày càng được rút ngắn.

“Công kích này vô dụng.” Ngay lúc Nhung Tiêu thoáng thở phào nhẹ nhõm, Diệp Viễn bỗng nhiên mở miệng nói.

Nhung Tiêu biến sắc, ngọn lửa trắng xanh kia đột nhiên vỡ ra, bắn ra vô số tia lửa.

Tại nơi các tia lửa bắn đến, mấy tên cường giả Thần Vương lập tức bị thiêu chết!

Hai đạo kiếm qunag, trực tiếp xuyên qua ngọn lửa, bất ngờ tập kích tới Diệp Viễn cùng Nhung Tiêu.

Thanh kiếm tưởng chừng như tầm thường nhưng lại ẩn chứa uy lực to lớn.

Ngọn lửa trắng xanh bị đánh tan, thân hình của Cơ Thương Lan lại hiện ra lần nữa.

Sắc mặt cả đám Thần Vương đều biến đổi, nói: "Làm sao có thể?

Tuyệt Viêm Thiên Khung của tộc trưởng Nhung Tiêu, thế nhưng là võ kỹ thần cấp của tộc Bạch Hổ, không thể tưởng tượng nổi, hắn lại không chịu chút thương tổn nào?"

"Cơ Thương Lan cùng lắm chỉ là cường giả mới bước vào Hư

Huyền Cảnh, thực lực của hắn sao có thể mạnh như vậy được?"

"Không đúng, không phải là hắn không bị gì hết! Đạo công kích thần hồn trước đó của Diệp Viễn cũng không bị đánh tan, xem ra cũng đã ảnh hưởng đến hắn!"

Cũng là một cường giả Hư Huyền Cảnh, kiếm của Cơ Thương Lan có thể không uy hiếp được Nhung Tiêu. Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói thì hắn chỉ tùy ý vung kiếm một cái cũng đủ là một đòn chí mạng!

Đặc biệt là, bây giờ thân thể của Diệp Viễn vẫn chưa hoàn thành độ kiếp.

Sắc mặt Diệp viễn trầm xuống, cuối cùng hắn dùng tay không bắt một đạo lôi điện, trực tiếp ném về phía kiếm quang kia.

"Ầm!"

Lúc này thanh kiếm vì bị sấm sét cản trở, uy lực tiêu tán không ít.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng không có dừng lại, hắn ném thêm mấy đạo thiên kiếp nữa qua, cuối cùng đạo kiếm này hoàn toàn bị đánh nát.

Mà lúc này, cuối cùng Diệp Viễn cũng hoàn thành độ kiếp.

Lực lượng của cấp chín đã cho Diệp Viễn một nguồn sức mạnh bùng nổ! Loại cảm giác thoải mái này khiến Diệp Viễn muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Vạn Hồn Tịch Diệt! Ha ha, thần hồn bí kỹ này thật là đáng sợ!

Năm đó nếu không dùng thần hồn bí kỹ giở chút thủ đoạn lên ngươi và Cơ Chính Dương thì có lẽ ta đã không chống lại được!"

Mặc cho Vạn Hồn Tịch Diệt như dây leo quấn lấy thân thể, lúc này

Cơ Thương Lan vẫn chuyện trò vui vẻ.

"Vừa mới đột phá cấp chín, hồn lực của tiểu sư đệ lại cường đại đến như vậy, thật là làm cho người khác khó có thể tưởng tượng nổi! Tuy nhiên nếu như ngươi chỉ có chút thủ đoạn này, sợ rằng hôm nay ngươi khó thoát một kiếp rồi! Nếu các ngươi đều đã xuất thủ xong thì lần này đến phiên ta, các ngươi nên cẩn thận đi là vừa.” Cơ Thương Lan cười nhẹ nói.

Cho đến lúc này, Cơ Thương Lan còn chưa từng chân chính xuất thủ.

Có thể chính vì vậy, Cơ Thương Lan tạo cho người ta một cảm giác vô cùng thần bí khó lường.

Rốt cuộc hắn mạnh đến mức nào, sẽ biết ngay bây giờ.

Cho dù mạnh như Nhung Tiêu, lúc này sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng.

Tay cầm trường kiếm, Cơ Thương Lan thong thả đi tới. Giờ phút này, tựa như trên trời đất này chỉ còn lại có một mình hắn!

Thấy thế sắc mặt của Diệp viễn không khỏi trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự lĩnh ngộ được Bát Cực! Khó trách ngươi lại có thể đột phá Hư Huyền Cảnh!"

Cơ Thương Lan cười nói: "Đúng vậy! Bát Cực Kiếm Pháp này là do

Cơ Chính Dương truyền thụ cho ta. Bát cực và bát phương đều vô cùng khó hiểu. Cực kỳ huyền diệu khó lường! Hiện tại để cho tiểu sư đệ chiêm ngưỡng một phen!"

Bát Cực Kiếm Pháp cũng không phải là võ kỹ thần cấp, nhưng lại là một bộ võ kỹ do Cơ Chính Dương sáng tạo riêng cho Cơ Thương

Lan!

Tu luyện đến trình độ cao nhất của võ kỹ này tuyệt sẽ không kém gì Thập Đại Thần Vương.

Trải qua cả trăm năm nhưng Cơ Thương Lan chỉ mới lĩnh ngộ đến cực thứ bảy, nhưng làm thế nào cũng không lĩnh ngộ được cực thứ tám.

Bất ngờ thay, sau khi giết sư phụ mình, hắn lại hoàn toàn lĩnh ngộ bát cực, ông trời thật không có mắt!

Bát cực và bát phương rất khác nhau, hàm chứa một ý cảnh cực kỳ thâm ảo.

Mỗi khi Cơ Thương Lan tiến đến một bước, uy áp lên Diệp Viễn liền lớn thêm một phần. Cỗ khí thế đáng sợ phía xa kia đã phong tỏa Diệp Viễn.

Dưới áp lực của thứ võ kỹ cường đại như vậy, Diệp Viễn không cách nào dung nhập thiên địa, tất cả những gì hắn có thể làm là đánh một trận chính diện với Cơ Thương Lan.

Tuy nhiên, đây chính xác là những gì hắn mong đợi!

"Ầm!"

Trên Người Diệp viễn tản mát ra long uy đáng sợ!

Diệp Viễn đột phá cấp chín, sức mạnh so với trước đó đâu chỉ tăng gấp trăm lần?

Vào lúc này, vảy rồng xanh ngọc dần dần bao phủ khắp người

Diệp Viễn, hắn lập tức hóa thành thân thể bán long!

Trở tay một cái, dao động đáng sợ từ vuốt rồng của Diệp Viễn truyền ra.

Thấy cảnh này, sắc mặt Nhung Tiêu không khỏi đại biến!

"Cái này… cái này là Long Ba linh cấp hậu kỳ! Hắn chỉ là một tộc nhân mà tu luyện được Long Ba đến mức đáng sợ như vậy, hắn làm như thế nào vậy?"

Người trong gia tộc Tứ Tượng đều hiểu rằng việc tu luyện Long Ba là vô cùng khó khăn, những người có thể tu luyện Long Ba đến linh cấp trong vòng ngàn năm đều là loại có thiên phú dị bẩm.

Mà sau khi tu luyện đến linh cấp, muốn tiến lên một bước thì lại càng khó hơn, cần phải tích lũy cả mấy ngàn năm!

Nhưng Diệp Viễn mới bao nhiêu tuổi?

Tính cả thời gian của kiếp trước thì Diệp Viễn mới mấy trăm tuổi!

Diệp Viễn đã có thể tu luyện Long Ba đến linh cấp hậu kỳ, dùng hai chữ thiên tài cũng không đủ để hình dung.

Phải biết rằng, thế hệ trẻ của Long tộc được mệnh danh là thiên tài mà khó khăn lắm cũng chỉ luyện đến Long Ba linh cấp sơ kỳ!

Linh cấp sơ kỳ cùng linh cấp hậu kỳ, khác biệt không chỉ có một điểm hay nửa điểm.

Lúc này những người bên dưới mới biết việc đối phó với Long

Cẩm Hào trước đó cũng chỉ như một trò đùa với Diệp Viễn.

Nhưng Cơ Thương Lan không nhúc nhích chút nào, hắn đã tiến nhập trạng thái huyền diệu, chờ sức phát động.

Ngay cả khi thế giới bên ngoài biến hóa, thì cũng không liên quan gì đến hắn ta.

Đột nhiên hắn vung kiếm một phát, một cỗ lĩnh vực lực đáng sợ ngay lập tức bao xung quanh Diệp Viễn và Nhung Tiêu.

Cảnh này thật quen thuộc!

Năm đó, Linh Chá Thần Vương đã tàn sát hàng trăm Thần Vương với lĩnh vực lực đáng sợ này!

Bên trong lĩnh vực, Cơ Thương Lan chính là thần!

Vô số kiếm khí du đãng trong lĩnh vực này, có vẻ như đang chuẩn bị một trận công kích đáng sợ!

Lúc này Nhung Tiêu cũng lộ ra vẻ rung động, thực lực Hư Huyền

Cảnh của Cơ Thương Lan lại có thể mạnh đến mức này!

Nhung Tiêu cũng tạo ra một lĩnh vực cho mình nhưng lĩnh vực của hắn rõ ràng là yếu hơn lĩnh vực của Cơ Thương Lan.

Dưới tình huống như vậy, Nhung Tiêu có lẽ chỉ có thể tự bảo vệ mình.

Về phía Diễn Viễn, Nhung Tiêu không giúp gì được cho hắn.

"Long Ba linh cấp hậu kỳ à, cũng khá lắm! Thật không ngờ đời này của tiểu sư đệ lại mạnh như vậy! Tuy nhiên mọi chuyện sẽ chỉ đến đây thôi! Bát Cực Kiếm Pháp, giết!" Cơ Thương Lan vẫn thờ ơ như cũ, nói.

Chữ "giết" vừa vang lên, bên trong lĩnh vực khổng lồ này, vô số thanh kiếm bay tới bay lui, tiến hành những đợt công kích liên tục!

Trong nháy mắt, vô số thanh kiếm nhanh chóng bao phủ Diệp

Viễn.