Chương 1834: Cảnh giới Thần Văn

Ở trên võ đài, hai luồng khí tức mạnh mẽ dâng lên.

Một người bá đạo, một người kiên cường!

Khí thế của Dương Thận vô cùng dữ dội; Khí thế của Diệp Viễn lại vững chắc như núi.

Trận đấu này là cuộc đọ sức giữa Thượng Thanh Tông và Nguyệt

Ảnh Tông và cũng là cuộc đọ sức giữa hai pháp tắc cao nhất.

Đây là một cơ hội không thể gặp được một cách dễ dàng.

“Diệp Viễn, hy vọng ngươi sẽ không chịu thua! Ngày hôm nay, chúng ta tử chiến đến cùng, có dám hay không?” Dương Thận nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn với ánh mắt sáng rực.

Nếu không giết được những người khác thì hắn ta dứt khoát trực tiếp tử chiến với Diệp Viễn.

Dương Thận vô cùng tự tin vào bản thân hắn ta, hắn ta không thể thua Diệp Viễn được.

Diệp Viễn nói với vẻ mặt thản nhiên: “Như ý muốn của ngươi.”

Dương Thận lớn tiếng cười nói: “Ha ha ha, Diệp Viễn, nỗi nhục mà ngươi đã mang đến cho Thượng Thanh Tông của ta, ngày hôm nay ta sẽ rửa sạch toàn bộ! Ngươi chết chắc rồi!”

Diệp Viễn nói với vẻ mặt bình tĩnh: “Vậy thì phải xem thử ngươi có bản lĩnh đó hay không rồi!”

Dương Thận nở một nụ cười lạnh lùng: “Ngươi có pháp tắc tối cao, ta cũng có pháp tắc tối cao. Thế nhưng ta cao hơn ngươi hai tiểu cảnh giới! Ngươi lấy cái gì thắng được ta chứ? Ngày hôm nay ta phải cho ngươi nhìn thấy thực lực chân chính của ta! Thượng

Thanh Tông của ta dựa vào cái gì để trở thành tông môn số một!”

Nhược điểm lớn nhất của Diệp Viễn khi đối mặt với Dương Thận chính là cảnh giới.

Bây giờ Diệp Viễn chẳng qua cũng chỉ là Thiên Thần Tầng một Sơ

Kỳ mà Dương Thận là Thiên Thần tầng hai Đỉnh Phong, điều đó cũng đồng nghĩa với việc hắn ta cao hơn Diệp Viễn hai tiểu cảnh giới.

Hai tiểu cảnh giới này gần như không là gì so với Thần Đạo Sơ Kỳ, nhưng mà ở cảnh giới thiên thần thì hai tiểu cảnh giới này lại đủ để thành điểm trí mạng.

Cho dù là một thiên tài như Bách Lí Thanh Yên, nếu muốn từng bước đột phá cả hai tiểu cảnh giới cũng cần đến khoảng thời gian hàng trăm năm, khoảng cách ở trong đó không cần nói cũng biết.

“Giết!”

Một tiếng thét vang lên, Dương Thận cầm lấy một thanh đao vô cùng bá đạo và chém về phía Diệp Viễn.

Một đao thẳng tiến không lùi!

Điều càng đáng sợ hơn chính là thế giới chi lực của Dương Thận cực kỳ mạnh mẽ và bá đạo mà chiếm hết tất cả mọi không gian và căn bản không cho một nơi nào có thể sinh tồn được.

Hiển hiên Diệp Viễn trông rất yếu ớt ở trước một đao này.

Lúc này Diệp Viễn cũng di chuyển.

Thanh Lãng Sương Kiếm vung lên một cái, thân thể của Diệp Viễn cũng lướt qua không trung và chặn lấy thanh đao của Dương

Thận.

Thanh Lãng Sương Kiếm này chính là một Thiên Thần Huyền Bảo!

Sau khi thanh Quân Dật Kiếm bị vỡ thì Diệp Viễn vẫn không có binh khí để sử dụng.

Sau khi Diệp Viễn đột phá đến cấp năm thì cuối cùng hắn đã khởi động tầng không gian thứ hai của Tử Cực Điện và lấy được bảo vật ở trong tay.

Hắn đã chọn một món Thiên Thần Huyền Bảo trong số đó chính là thanh Lãng Sương Kiếm.

Cùng lúc đó, những đường vân màu xanh dày đặc bao quanh người

Diệp Viễn.

Một đường kiếm vừa đánh ra liền trực tiếp phá vỡ từng lớp bao vây của thế giới chi lực của Dương Thận và lao đến trước mặt

Dương Thận mà không gặp bất cứ sự cản trở nào.

Keng keng keng…

Pháp tắc chi lực chuyển động một cách khủng khiếp ở trên võ đài và phát ra những âm thanh chấn động.

Ngay trong chớp mắt, hai người bọn họ đã giao đấu hơn mười chiêu với pháp tắc chi lực vô cùng xao động.

Hai người ngang tài ngang sức!

Con ngươi của Dương Thận co rút lại, rõ ràng cảnh giới của hắn ta cao hơn Diệp Viễn nhiều đến như vậy nhưng mà thế giới chi lực lại không hề ảnh hưởng đến Diệp Viễn một chút nào.

Rốt cuộc những đường vân màu xanh kia là thứ gì vậy?

Tất cả mọi người ở dưới võ đài đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ thật sự không thể tưởng tượng mức độ chiến đấu của hai người này.

Bốn mươi sáu người tham gia hội võ Hoàng Linh đều là thiên tài đỉnh cao của Hoàng Linh Hư Giới.

Thế nhưng hai người này lại còn vượt hơn hẳn những thiên tài còn lại và đạt đến một cấp độ khác.

“Đại nhân, những đường vân màu xanh kia của Diệp Viễn thật kỳ lạ, vậy mà lại không bị ảnh hưởng bởi thế giới chi lực của Dương

Thận. Giống như Diệp Viễn đi đến đâu đều có thể cứng rắn mở ra một không gian thuộc về bản thân hắn. Rốt cuộc thứ kia là gì vậy?”

Lúc này Tiểu Đồng đang ôm lấy Bảo Trư và đứng cùng với Đỗ Như

Phong.

Nơi này là nơi có góc nhìn tốt nhất.

Tiểu Đồng cũng cảm thấy vô cùng hứng thú đối với trận đấu này nên dĩ nhiên nó sẽ không bỏ lỡ.

Khi nghe thấy Đỗ Như Phong hỏi thì nó khẽ híp mắt nói: “Là…

Thiên Đạo!”

Vẻ mặt của Đỗ Như Phong thay đổi ngay lập tức và cảm thấy kinh ngạc nói: “Thiên… Thiên Đạo ư? Làm sao có thể?”

Tiểu Đồng nói với giọng điệu không hợp với tuổi tác và vẻ mặt ngưng trọng: “Không sai đâu, đó chính là khí tức của Đạo! Cảm ngộ của Diệp Viễn đối với Đạo đã đạt đến cảnh giới khó bề tưởng tượng và đã có thể thúc đẩy Thiên Đạo cho bản thân hắn sử dụng rồi. Tuy rằng luồng khí tức này vẫn chưa đủ mạnh nhưng mà khi thực lực của hắn được cải thiện thì đường vân Thiên Đạo này sẽ càng ngày càng trở nên đáng sợ!”

Khi nghe thấy những lời giải thích của Tiểu Đồng, trong lòng Đỗ

Như Phong cảm thấy vô cùng kinh ngạc và phức tạp.

Thúc đẩy Thiên Đạo cho bản thân sử dụng, những người bình thường đều không dám nghĩ đến loại chuyện này nhưng Diệp Viễn lại làm được rồi.

Võ giả cảm ngộ Thiên Đạo và tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Thế nhưng Diệp Viễn lại có thể thúc đẩy Thiên Đạo, điều này quá đáng sợ rồi!

Thật ra thì Tiểu Đồng chỉ đoán đúng một nửa.

Những đường vân màu xanh này quả thật là khí tức của Thiên Đạo thế nhưng lại không phải là Thiên Đạo mà Diệp Viễn đã thúc đẩy.

Những đường vân màu xanh này là của bản thân Diệp Viễn!

Những người khác đột phá cấp năm và đạt đến cảnh giới Thiên

Thần, thế nhưng Diệp Viễn lại đi trên một con đường khác biệt nên dĩ nhiên cảnh giới cũng sẽ không giống nhau.

Sau khi Diệp Viễn đột phá cấp năm thì thần hải lại thay đổi một lần nữa.

Thần tuyền của hắn đã thu nhỏ lại và thần nguyên Hỗn Độn cũng ngưng đọng hơn.

Luồng khí tức cô đọng kia cũng càng ngày càng đặc lại.

Nếu như thần hải ban đầu có kích thước lớn như hồ nước thì thần tuyền bây giờ của Diệp Viễn nhiều nhất cũng chỉ nhỏ bằng cái ao.

Thế nhưng thần nguyên của Diệp Viễn không những không yếu đi mà ngược lại càng mạnh hơn trước.

Ngoài ra bên trong thần hải của Diệp Viễn còn sinh ra vô số tia chớp màu xanh.

Những tia chớp màu xanh này vô cùng giống với tia chớp mà năm xưa Diệp Viễn nhìn thấy ở núi Thông Thiên, có điều so với khí tức thì yếu hơn rất nhiều, hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Diệp Viễn phát hiện khi hắn đối đầu với kẻ địch thì hắn có thể huy động những tia chớp xanh giúp cho đòn tấn công trở nên sắc bén hơn, khả năng phòng thủ cũng trở nên mạnh hơn.

Về phần thế giới chi lực, nó lại càng giống như mảnh giấy đối với những đường vân xanh này.

Chỉ cần không mạnh đến mức độ nhất định thì Diệp Viễn vẫn có thể phá vỡ một cách dễ dàng.

Vì vậy, Diệp Viễn liền đặt tên cho cảnh giới này là cảnh giới Thần

Văn!

Người ngoài không thể nhìn thấy nhưng Dương Thận lại biết rằng hắn ta đang đau khổ.

Thanh kiếm của Diệp Viễn trông có vẻ bình thường nhưng mà bên trong thanh kiếm lại ẩn chứa một sức mạnh vô cùng quái dị khiến cho khí hải của hắn ta trở nên rối loạn gần như không thể kiềm chế được.

Sau khi hàng chục nhát kiếm giáng xuống, hắn ta liền cảm thấy thanh trường đao đang trượt khỏi tay hắn ta.

“Không được, tên tiểu tử này quá kỳ lạ rồi, không thể cứ tiếp tục như vậy được!”

Dương Thận biết rằng nếu như cứ tiếp tục như vậy thì hắn ta chắc chắn sẽ thua cuộc.

“Thời gian pháp tắc!”

Ngay vào lúc này, hắn ta liền thúc đẩy thời gian pháp tắc đến giới hạn cao nhất.

Vẻ mặt của Diệp Viễn liền thay đổi và đột nhiên cảm thấy động tác của hắn trở nên chậm chạp như một con kiến.

Ngay cả không gian đang qua lại không ngớt cũng trở nên chậm hơn rất nhiều.

Dương Thận nở một nụ cười dữ tợn và nói: “Sự bí ẩn sâu xa của thời gian pháp tắc là thứ mà ngươi có thể tưởng tượng được sao?

Ta nói cho ngươi biết, thật ra thời gian pháp tắc mà ta đã sử dụng với bọn họ căn bản không phải toàn bộ sức mạnh của ta! Thời gian pháp tắc của ta cũng đã lĩnh ngộ đến Tầng thứ ba! Không ngờ đến đúng không? Bây giờ ngươi có thể đi chết rồi! Vô Song Trấn Giới

Đao!”

Ngay vào lúc này, Dương Thận cũng đã thúc đẩy pháp tắc của đao đến giới hạn cao nhất, võ kỹ vô cùng ác liệt gần như sắp xé toang cả không gian.

Một đao này muốn lấy mạng của Diệp Viễn!