Chương 1593: Khí thế nghiền ép

“Ngươi so Hạo Nhật Càn Khôn Đan với ta? Ha ha, thiếu niên, ta bây giờ có chút hoài nghi, ngươi thật sự biết luyện sao?” Nhược

Hư nghe vậy, không nhịn được bật cười nói.

“Có biết hay không, một lát nữa ngươi liền biết. Thế nào, lẽ nào đại trưởng lão muốn đổi ý?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Ha ha, nếu như ngươi đã tự muốn ngược mình, vậy thì lão phu không giúp ngươi thành toàn thì chẳng phải có lỗi với ngươi sao?”

Nhược Hư cười lạnh nói.

Nếu nói Nhược Hư luyện chế Hạo Nhật Càn Không Đan, vậy thì chính là nhất tuyệt ở hoàng thành Thiên Ưng.

Đã từng có một lần, hắn luyện chế ra đỉnh phong thiên phẩm Hạo

Nhật Càn Khôn Đan, chỉ kém một chút nữa là có thể đạt tới thần phẩm.

Đối với Hạo Nhật Càn Khôn Đan mà nói, đây quả thực là một kỳ tích.

Trong Luyện Dược Sư lưu truyền một loại thuyết pháp, Hạo Nhật

Càn Khôn Đan, chính là đan dược cấp ba khó nhất!

Một Luyện Dược Sư tam tinh muốn luyện chế Hạo Nhật Càn Khôn

Đan, không khác nào người nằm mơ nói mộng.

Có thể nói, Hạo Nhật Càn Khôn Đan là cấm kỵ của đan thần tam tinh.

Mặc dù, nó chỉ là một thần đan cấp ba.

Chỉ có trải qua thanh tẩy đại đạo, mở được thế giới trong cơ thể mình, tăng cao lĩnh ngộ của bản thân, mới có thể luyện ra được loại đan dược này.

Bởi vậy có thể thấy, độ khó luyện chế của đan dược này là vô cùng lớn.

Có điều, mọi người nghe đại trưởng lão nói muốn luyện chế Hạo

Nhật Càn Không Đan, từng người đều trở nên vô cùng phấn khởi.

Đặc biệt là những Luyện Dược Sư kia, chuyện này đối với họ mà nói, thật sự là một cơ hội quan sát học tập khó mà có được.

“Thực sự là quá tốt! Thế mà lại có thể tận mắt chứng kiến đại trưởng lão luyện chế Hạo Nhật Càn Khôn Đan, đây chính là cơ hội ngàn năm mới có!”

“Mặc dù Diệp trưởng lão không đáng tin, nhưng mà lần này lại mang đến phúc lợi cho những người Luyện Dược Sư chúng ta!”

“Diệp trưởng lão thật đúng là không biết gì nên không sợ, lại muốn so Hạo Nhật Càn Khôn Đan với đại trưởng lão, đây không phải là tự tìm chết sao?”

“E rằng hắn là cảm thấy, đan dược khó như vậy, hắn không luyện chế được, cũng sẽ không quá mất mặt đi. Cứ như vậy, về sau liền có thể tiếp tục đục nước béo cò.”

Linh dược cần thiết để luyện chế Hạo Nhật Càn Khôn Đan vô cùng hiếm thấy, có điều dựa vào thực lực của hoàng thành Thiên Ưng, thu thập mấy phần linh dược cấp ba, vẫn là có thể làm được.

Chỉ là đan dược này quá trân quý, rất ít người có thể ra nổi giá, đến mời được đại trưởng lão xuất thủ.

Chỉ một lúc sau, đã có người mang hai phần linh dược đã chuẩn bị xong, đưa đến Đan Tháp.

“Diệp trưởng lão, những linh dược này đều là các đệ tử Võ Tháp vào sinh ra tử mới có được, cho ngươi luyện chế thực sự là lãng phí!” Nhược Hư chỉ vào những linh dược kia nói.

Diệp Viễn nghe vậy bật cười nói: “Lời này của đại trưởng lão không đúng rồi, lãng phí hay không, phải được luyện chế ra rồi mới biết được. Nếu như phẩm chất đan dược của ngươi không bằng ta, ngươi mới thật sự là lãng phí!”

Nhược Hư hừ lạnh nói: “Miệng lưỡi bén nhọn! Ta không tin, ngươi thật sự có thể luyện chế ra được Hạo Nhật Càn Không Đan.”

Diệp Viễn nhún nhún vai, thản nhiên nói: “Nhiều lời vô ích, bắt đầu đi! Ừm… đại trưởng lão tới trước đi, để cho ta học trộm một chút.”

Nhược Hư cười lạnh một tiếng, nói: “Vậy thì ngươi phải cẩn thận nhìn một chút!”

Nói xong, hai tay đại trưởng lão vẽ một vòng tròn, một cỗ khí tức đại đạo phóng lên cao trên quảng trường, thanh thế cực kinh người.

Đạt đến cảnh giới đan thần tứ tinh, mỗi lần luyện đan đều sẽ dẫn động một sức mạnh lớn, nhưng mà có thể thâm trầm hùng hậu như đại trưởng lão thì đúng là có một không hai.

Ánh mắt Hiên Vũ có chút ngưng lại, lẩm bẩm: “Xem ra, thực lực của hắn lại tăng lên rồi!”

Hai người đấu nhiều năm như vậy, vẫn luôn âm thầm phân cao thấp.

Đối với thực lực của Nhược Hư, Hiên Vũ hiểu rất rõ.

Từ loại khí thế này, ông liền có thể cảm giác được, thực lực của

Nhược Hư lại mạnh hơn một ít so với trước đây.

Đến cảnh giới của bọn họ, mỗi một bước tiến bộ, đều là rất khó có được.

Thực lực đại trưởng lão tăng lên, vốn dĩ có thể đá vãng hắn một đoạn.

Chỉ tiếc… hắn đụng phải Diệp Viễn!

Lần trước quan sát Diệp Viễn luyện đan, khiến cho Hiên Vũ có được lợi ích không nhỏ.

Những ngày gần đây, trình độ đan đạo của Hiên Vũ có một tiến bộ không nhỏ.

Loại học tập này, thật sự là lần đầu tiên có được hiệu quả tốt như vậy!

Bởi vì Diệp Viễn luyện đan, đã mở ra một cánh cửa khác cho bọn họ.

“Quả nhiên không hổ là đại trưởng lão, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa!”

“Không biết lần này đại trưởng lão có đột phá được gông cùm xiềng xích, luyện thành thần phẩm Hạo Nhật Càn Khôn Đan không!”

“Nếu như đại trưởng lão có thể đột phá được gông cùm xiềng xích, vậy thì các đại gia tộc ở đây, sợ rằng phải điên cuồng rồi!”

“Còn không phải sao! Thần phẩm Hạo Nhật Càn Khôn Đan, gần như đại biểu cho một cường giả Thần Quân Cảnh, gia tộc nào có thể bình tĩnh được?”

Thủ pháp luyện đan của đại trưởng lão thân mang đại khí, vô cùng trầm ổn.

Cường giả đan đạo ở đây, cho dù là cấp bậc trưởng lão, cũng cảm thấy mặc cảm.

Đây là thực lực sau khi trải qua nhiều lần gọt giũa mới có được, căn bản là không có cách nào lay động.

Diệp Viễn ở một bên đứng xem, cũng là không ngừng tán thán.

“Chậc chậc, quả nhiên không hổ là đại trưởng lão, thực lực không tầm thường!” Diệp Viễn từ đầu đến chân một bộ dáng vẻ bình phẩm nói.

Người khác thấy vậy không khỏi cạn lời, tâm của hắn có bao nhiêu lớn, thế mà còn không bắt đầu.

Hay là, hắn căn bản không luyện chế ra được, trực tiếp lựa chọn bỏ cuộc?

“Uy! Luyện chế không được thì sớm chịu thua đi, cái dạng này của ngươi bây giờ, nhất định chính là tên hề!” Một trưởng lão ở phe đại trưởng lão trầm giọng nói.

Diệp Viễn cũng không tức giận, cười nói: “Không vội, để hắn luyện trước một lúc. Có phải tên hề hay không, ngươi chờ lát nữa là biết rồi!”

Trưởng lão kia hừ lạnh nói: “Ta xem ngươi có thể đùa ra cái trò gì!”

Nhược Hư đi vào trạng thái luyện đan, cả người hết sức chăm chú vào đan dược.

Đoạn đối thoại của Diệp Viễn và trưởng lão kia, hắn đương nhiên là không nghe được.

Vốn dĩ là một trận tỷ thí, biến thành một mình đại trưởng lão biểu diễn.

Rất nhanh, mọi người đều bị thủ pháp luyện đan xuất thần nhập hóa của đại trưởng lão hấp dẫn, khong còn có ai quan tâm Diệp

Viễn nữa.

Bọn họ chắc chắn và khẳng định, Diệp Viễn chính là một tên lửa đảo chính cống, căn bản không biết luyện đan!

Nhưng mà ngay lúc này, Diệp Viễn động rồi!

Một cỗ khí tức đại đạo bàng bạc, bỗng nhiên phóng lên cao, hù dọa tất cả mọi người nhảy lên.

“Đây… đây là chuyện gì vậy?”

“Cỗ khí tức đại đạo này, là Diệp Viễn phát ra?”

“Sao có thể! Khí tức của hắn, thế mà lại mạnh hơn đại trưởng lão nhiều như vậy!”

“Trời ạ, nhất định là ta hoa mắt rồi! Một đan thần tam tinh, sao có thể dẫn động khí tức đại đạo đáng sợ như thế được”

Bắt đầu luyện đan, loại trạng thái bất cần đời trên người Diệp

Viễn kia triệt để tiêu tan.

Thay vào đó là sự vô cùng chuyên chú.

Ánh mắt tất cả mọi người đờ đẫn nhìn Diệp Viễn, thủ pháp luyện đan như mộng như ảo kia, bắt đầu liên tục khởi động khí tức đại đạo, khắp nơi đều là chiêu thức, đây là một đan đạo đã đạt hóa cảnh!

Đại trưởng lão luyện đan liền ảm đạm phai mờ trước mặt Diệp

Viễn!

Sau khi hết khiếp sợ, mọi người rất nhanh bị Diệp Viễn hoàn toàn hấp dẫn.

Đặc biệt là những Luyện Dược Sư kia, bọn họ từng người si mê say sưa nhìn.

Bây giờ, Diệp Viễn luyện đan, giống như trước đây dẫn động đại đạo thiên âm có thể làm cho những người xung quanh không kìm được mà đắm chìm trong đó.

Bọn họ phát hiện, thủ pháp luyện đan của Diệp Viễn, là thứ bọn họ chưa bao giờ thấy.

Thủ pháp của hắn vô cùng huyền ảo, bọn họ căn bản là xem không hiểu.

Đặc biệt là những trưởng lão kia, từng người như nhặt được chí bảo, bọn họ giống như mảnh đất nắng hạn lâu ngày gặp mưa, đói khát nhìn về phía Diệp Viễn học tập.