Chương 1830: Ta chơi với các ngươi đến cùng

"Chẳng là cái rắm gì sao? Ha ha, vậy chúng ta hãy chờ xem.” Dịch

Khánh Tường chỉ cười nhạt, nói một cách khinh thường.

Mà lúc này, Lý Nhất Bình bên cạnh Biên Tử Thu đột nhiên đi về phía Diệp Viễn.

"Ta nghe Dịch Khánh Tường nói, ngươi tức giận rồi sao?" Lý Nhất

Bình vẻ mặt đùa cợt.

Diệp Viễn căn bản không để ý tới hắn ta, chỉ nói với Dịch Khánh

Tường: "Dịch sư huynh, đi thôi."

Lý Nhất Bình thấy Diệp Viễn coi hắn như không khí, cảm thấy nhục nhã, giận dữ nói: "Diệp Viễn, ngươi đừng tưởng rằng chiến thắng Hà Viên là giỏi rồi, hắn ta là đệ tử yếu nhất trong tám đệ tử

Thượng Thanh Tông chúng ta! Ngày mai, ngươi sẽ thảm như Dịch

Khánh Tường mà thôi!"

Diệp Viễn đang muốn xoay người, nghe xong lời này không khỏi quay đầu lại, thản nhiên nói: "Hà Viên nên vui mừng vì hắn ta là người đầu tiên giao đấu với ta."

Mặt Lý Nhất Bình trầm xuống, nhíu mày nói: "Ý ngươi là sao?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Rất nhanh ngươi sẽ hiểu thôi."

Nói xong, Ảnh Nguyệt Tông trực tiếp lần lượt rời đi.

Biên Tử Thu đuổi theo, nhìn bóng lưng Diệp Viễn khinh thường nói: "Cái tên này, ngươi vẫn là rắm thối như trước thôi! Cũng đã đến lúc, để cho hắn ta biết Thượng Thanh Tông ta lớn mạnh cỡ nào rồi.”

Lý Nhất Bình lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn còn làm bộ làm tịch, ta sẽ khiến cho hắn hối hận vì sự kiêu ngạo hôm nay!"

Ba ngày sau, trận quyết đấu giữa Lý Nhất Bình và Diệp Viễn bắt đầu.

Trận chiến này đã thu hút rất nhiều sự chú ý của không ít người.

Diệp Viễn vòng đầu tiên khiến cho Thượng Thanh Tông mất hết thể diện, bọn họ đều cảm thấy, lúc này Thượng Thanh Tông sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ hành động lại.

Thực lực của Lý Nhất Bình rất mạnh, Diệp Viễn chắc chắn sẽ chịu thiệt thòi.

"Này, tiểu tử, ngươi rất kiêu ngạo đúng chứ! Sau ngày hôm nay, ngươi không thể kiêu ngạo nữa đâu! Kết cục của ngươi còn thảm hơn so với tên ngu xuẩn Dịch Khánh Tường kia đấy!" Lý Nhất Bình lạnh lùng nói.

Thái độ kiêu ngạo của Diệp Viễn ngày hôm qua, hắn còn nhớ kỹ trong lòng.

Cơn thịnh nộ của Lý Nhất Bình đã bị khơi gợi lên.

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, nói: "Một đám ngu xuẩn tự cho là đúng!

Chỉ vì cái gọi là thể diện, liền ra tay với người khác. Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi sẽ phải nếm thử cảm giác sợ hãi. Tất nhiên, ngươi không thể cảm nhận được rồi.”

Lý Nhất Bình cười to nói: "Sợ hãi sao? Ha ha, loại cảm xúc này, chỉ có Thượng Thanh Tông mới có thể gây ra cho người khác thôi! Chỉ bằng thực lực của ngươi, ngươi sẽ không thật sự cho rằng mình vô địch thiên hạ rồi chứ?"

Diệp Viễn cười lạnh lùng nói: "Không đến mức vô địch thiên hạ, nhưng đối phó với những tên ngu xuẩn tự cho là đúng như các ngươi, thì quá đủ rồi!"

Dưới đài, mọi người nghe thấy lời nói hùng hồn của Diệp Viễn, liền tỏ ra khinh thường.

Thực lực của Thượng Thanh Tông thật sự là cường đại đến nỗi khiến người ta sợ hãi.

Chỉ với một Diệp Viễn nhỏ bé, căn bản không có thể làm được.

Không nói đến những người khác, thực lực của Dương Thận thực sự cường đại quá mức rồi.

Vòng trước, Dương Thận chỉ dùng một chiêu, liền gọn gàng dứt khoát đánh bại một Thiên Thần tầng hai.

Ngược lại, Diệp Viễn một chiêu đánh bại Hà Viên, quả thực cũng rất mạnh.

"Thời gian đã đến, bắt đầu." Đỗ Như Phong tuyên bố.

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn một cách rất kỳ quái, muốn xem

Diệp Viễn rốt cuộc còn có thể mang đến cho hắn ta bao nhiêu điều bất ngờ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vết thương của Dịch Khánh Tường đã được Diệp Viễn chữa khỏi.

Hôm đó nhìn thấy thương thế của Dịch Khánh Tường đã khỏi hẳn, hơn nữa thực lực còn tăng thêm một bậc, hắn đã rất kinh ngạc.

Hắn ta tự hỏi, cho dù hắn ta ra tay, cũng không có khả năng làm được điều này.

Thực lực đan đạo của tên tiểu tử này, đúng là không đùa được!

Khó trách, Bảo Trư tình nguyện từ bỏ Tiểu Đồng đại nhân, cũng phải đi theo Diệp Viễn.

Lại nói tiếp, đại nhân chắc chắn cũng đã phát hiện ra sự khác thường của Diệp Viễn, mới ở lại bên cạnh hắn ta.

Đột nhiên, đồng tử của Đỗ Như Phong co rụt lại, hoảng sợ nhìn về phía võ đài.

Lý Nhất Bình, chết rồi!

"Chỉ với thời gian trong một cái chớp mắt, đã khiến hắn chết rồi?"

“Lý Nhất Bình không chút phản ứng, đầu liền rơi xuống đất!

"Thật là quá mạnh rồi! Sáu mươi bốn người gì chứ, trắc thi của

Huyền Cảnh Bài, căn bản không thể thực hiện trên người tên này!"

Dưới đài, rất nhiều người vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy.

Thực lực của Lý Nhất Bình trong sáu mươi bốn người này, đủ để xếp vào khoảng vị trí thứ hai mươi.

Ngay cả hắn ta cũng không phản ứng kịp, thì đừng nói gì đến những người khác.

Đặc biệt là đệ tử của Thượng Thanh Tông, sắc mặt của người nào cũng vô cùng khó coi.

Diệp Viễn đang khiêu khích bọn họ!

Khuôn mặt của Biên Tử Thu gần như vặn vẹo, nội tâm cực kỳ hoảng sợ.

Thực lực của hắn ta đúng là có mạnh hơn so với Lý Nhất Bình, nhưng cũng mạnh hơn đến một mức độ nào đó, ước chừng cũng chỉ hơn khoảng mười mấy người.

Diệp Viễn có thể giết Lý Nhất Bình trong giây lát, tự nhiên cũng có thể trong giây lát giết chết hắn ta.

May mà lúc trước bọn họ còn thề thề thốt thốt, nói muốn cho Diệp

Viễn xem.

Bây giờ nghĩ lại, căn bản là một trò đùa!

Biên Tử Thu bỗng nhiên nhớ tới những lời Diệp Viễn vừa nói, không khỏi không co rúm đồng tử.

Bây giờ, hắn ta thực sự cảm nhận được nỗi sợ hãi đó!

Diệp Viễn rõ ràng là tìm cho Dịch Khánh Tường một trận, hắn ta chắc chắn nằm trong danh sách tất sát.

Ngược lại lúc này, trong lòng Hà Viên lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may vòng đầu tiên Diệp Viễn chưa nổi giận, nếu không bây giờ hắn ta không thể nào đứng ở chỗ này nữa rồi.

Đương nhiên, loại cảm xúc này hắn ta không dám biểu hiện ra.

Sắc mặt Dương Thận âm trầm đến cực điểm, trầm giọng nói: "Bắt đầu từ vòng tiếp theo, tất cả mọi người đụng phải Diệp Viễn thì hãy trực tiếp nhận thua! Tiểu tử này, cứ giao cho ta!"

Dường như sợ mọi người không đủ cảnh giác, hắn ta nhấn mạnh một câu: "Hãy chắc chắn thời cơ để nhận thua trước, không cho hắn ta cơ hội để ra tay! Nhớ kỹ, là tất cả mọi người!"

Lúc này, Thẩm Thiên Lân người được xếp tên thứ hai của Thượng

Thanh Tông nhíu mày, nói: "Dương Thận, làm như thế nào là chuyện của chúng ta, không đến lượt ngươi chỉ tay chỉ chân!"

Thẩm Thiên Lân này cũng là Đỉnh Phong Thiên Thần tầng hai, cảnh giới tương tự với Dương Thận, nhưng không phải đối thủ của Dương Thận.

Hội võ Hoàng Linh lần này, hắn ta cũng là người được chọn tiến vào Thần Điện.

Dựa theo tình huống trước kia, hắn ta nhất định có thể đạt được vị trí thứ năm.

Hắn ta rất bất mãn đối với lời nói của Dương Thận.

Những người khác thì không nói làm gì, hắn ta không nghĩ rằng với thực lực của mình, ngay cả giao đấu với Diệp Viễn cũng không làm được.

Thân là nhân vật số hai của Thượng Thanh Tông, hắn ta cũng có sự tự kiêu của mình, bảo hắn ta trực tiếp nhận thua, hắn ta không thể để bản thân mất mặt như vậy được.

Dương Thận nhìn hắn ta một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi muốn chết, vậy thì tùy ngươi!"

Thẩm Thiên Lân đang muốn nói chuyện, lại nghe trưởng lão của

Thượng Thanh Tông trầm giọng nói: "Thiên Lân, làm theo lời của

Dương Thận đi! Tên tiểu tử này rất nguy hiểm! Bước vào Thần

Điện mới là mục tiêu cuối cùng của chúng ta.”

Thẩm Thiên Lân nhíu mày, đáp lại: "Được rồi."

Tuy rằng ngoài miệng đáp ứng, nhưng trong lòng hắn ta lại không phục chút nào.

Hắn ta tự hỏi cũng bất ngờ, cái chiêu giết Lý Nhất Bình trong giây lát này cũng có thể làm được.

Diệp Viễn chẳng qua là dùng loại thủ đoạn này để đe dọa Thượng

Thanh Tông, kết quả Dương Thận và trưởng lão liền sợ rồi.

Thật đáng xấu hổ!

Diệp Viễn bay lướt xuống võ đài, thân hình Dương Thận khẽ động, quỷ mị chặn đường Diệp Viễn.

“Ngươi đang muốn tìm cái chết à!” Dương Thận trầm giọng nói.

Diệp Viễn nhìn Dương Thận, cười nói: "Lời này, Thượng Thanh

Tông các ngươi đã nói rất nhiều lần rồi. Chỉ tiếc, nói đi nói lại cũng chỉ là nói được chứ không làm được. Huống hồ, là các ngươi trêu chọc ta trước!"

Dương Thận lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng mình lĩnh ngộ không gian pháp tắc, liền vô địch rồi phải không?"

Người khác nhìn không ra, Dương Thận hắn ta sao có thể không nhìn ra chứ?

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Có phải vô địch hay không ta không biết, nhưng nếu các ngươi muốn chơi, vậy ta sẽ chơi cùng các ngươi đến cùng! Nếu ta đoán không sai, ngươi bảo bọn họ trực tiếp nhận thua, đúng không? Ngươi có thể thử xem bọn họ có cơ hội nhận thua hay không!"