Chương 1015. Thiên kiếp đại cửu cửu biến dị!

“Người nào ở trong tộc độ kiếp vậy? Xem ra, là độ thiên kiếp cấp chín, có điều uy áp của thiên kiếp này… không khỏi quá đáng sợ rồi?”

“Đúng vậy, ta cảm thấy nếu là ta độ kiếp, thì nhất định sẽ bị đánh chết! Từ trước tới nay ta chưa từng gặp loại thiên kiếp nào có uy lực như này, thật là đáng sợ!”

“Ngu xuẩn, các ngươi thì biết cái gì? Đây là thiên kiếp đại cửu cửu, chín đợt đại lôi kiếp, mỗi đợt chín tia lôi kiếp. Có người nói năm đó tộc trưởng đột phá cấp chín, cũng vẻn vẹn chỉ độ thiên kiếp trung cửu cửu!”

Thời điểm đột phá Đạo Huyền Cảnh đưa tới thiên kiếp cửu cửu đã là thiên tài trong thiên tài.

Phần lớn võ giả cũng chỉ là thiên kiếp tiểu cửu cửu.

Có thể đưa thiên kiếp trung cửu cửu tới thì chỉ là một bộ phận cực nhỏ cực ít.

Nhóm cường giả Ngao Đạc này, cũng chỉ tới thiên kiếp trung cửu cửu, thưa thớt tới mức đó thì trình độ có thể tưởng tượng được.

Mà đưa thiên kiếp đại cửu cửu tới thì càng hiếm có. Cả Thần Vực này, cũng rất ít khi nghe nói có người có thể đưa thiên kiếp đại cửu cửu tới!

Diệp Viễn đứng lơ lửng ở trên không trong bão tố dưới kiếp vân khiến Long tộc rối loạn tưng bừng.

Lúc này đây, phạm vi của kiếp vân cực lớn, gần như bao trùm toàn bộ lãnh địa của tộc Thanh Long.

Bầu trời đầy lôi điện, uy áp tích góp từng chút một càng ngày càng khủng bố, nhưng nó chỉ giương cung mà không bắn, làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách cực mạnh.

Ngao Đạc nhìn bóng dáng phía xa kia, mặt lộ vẻ giật mình, nói:

“Cơ Thanh Vân ở kiếp trước nặng về y thuật chứ không ham võ công, không ngờ kiếp này lại có võ đạo kinh khủng như vậy. Tài nghệ võ đạo này không thua gì đan đạo của hắn!”

“Cái này… điều này sao có thể? Lúc này mới chỉ có hai mươi năm, ta còn tưởng rằng cảnh giới của hắn là đi lên bằng đan dược, không ngờ...”

Long Tại Thiên nhìn Diệp Viễn trên không trung, im lặng thật lâu.

“Xẹt xẹt...”

Trong lúc Long tộc khiếp sợ, thiên kiếp thứ nhất xuyên không trung xông tới!

Tia chớp thô to như kéo ra một lỗ hổng lớn ở trên trời. Uy lực của tia lôi kiếp đầu tiên này cũng làm người ta kinh hãi.

Diệp Viễn cũng không chút do dự, giơ tay lên là một chiêu Bàn

Long Phá Thiên Chưởng.

“Đùng!”

Thân hình Diệp Viễn bỗng nhiên bị đập xuống vài chục trượng, nhưng hắn vẫn mạnh mẽ đứng lên.

Tia lôi kiếp thứ nhất này còn đáng sợ hơn bất kỳ thiên kiếp nào hắn vượt qua trong quá khứ.

Phải biết rằng, thân thể Diệp Viễn bây giờ đã đạt tới cấp chín, mặc dù một chưởng này hắn không dùng toàn lực, nhưng uy lực cũng là rất đáng sợ.

Nhưng đối mặt với thiên kiếp, hắn lại yếu hơn một bậc!

Nhìn thấy cảnh này, Ngao Đạc bỗng nhiên biến sắc, phân phó nói:

“Lập tức mở hộ tộc đại trận!”

Theo tiếng gào này của Ngao Đạc, Long tộc lập tức vội vàng hợp thành một mảnh. Rất nhanh, một hào quang lớn hoàn toàn bao lấy lãnh địa đồ đằng của tộc Thanh Long vào trong.

Sắc mặt Ngao Đạc khó coi nói: “Thiên kiếp đại cửu cửu quả nhiên danh bất hư truyền! Tia lôi kiếp đầu tiên này đã đáng sợ như thế, nếu chờ đến thiên kiếp cuối cùng hạ xuống thì chẳng phải Long tộc ta sẽ thành một mảnh hỗn độn sao? Tên nhóc con này, nhất định là cố ý thị uy với chúng ta!”

Ngao Đạc thực sự là nói oan cho Diệp Viễn, hắn cũng không nghĩ tới mình lại đưa thiên kiếp đại cửu cửu tới.

Ngày đó lúc thân thể độ thiên kiếp và hồn kiếp cũng không kinh khủng như vậy, hắn cũng không hiểu nổi, vì sao thiên kiếp nguyên lực có thể trở nên đáng sợ như thế.

Hơn nữa, mặc dù Diệp Viễn cũng có nghe qua thiên kiếp đại cửu cửu. Còn uy lực mạnh bao nhiêu thì vừa rồi hắn mới thực sự cảm thụ được.

“Ken két két...”

Từng tia lôi kiếp ầm ầm hạ xuống, nó khác với sự mạnh mẽ lúc trước, lần này nó có vẻ vô cùng thong dong.

Khoảng cách giữa các lôi kiếp vô cùng có nhịp điệu, mỗi lần hạ xuống, còn cho Diệp Viễn một chút thời gian để thở.

Bóng dáng Diệp Viễn lần lượt bị đánh rơi, thế nhưng hắn lại ương ngạnh bay lên.

Thiên kiếp cửu cửu có chín đợt, mỗi đợt là chín lượt thiên kiếp.

Mỗi một đợt qua đi, thì uy lực của vòng kế tiếp sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tuy uy lực của vòng thứ nhất mạnh, nhưng để đối phó với Diệp

Viễn thì hiển nhiên là vẫn không đủ.

Chín lượt thiên kiếp qua đi, khí thế của Diệp Viễn hơi hỗn loạn, nhưng không có biến hoá quá lớn.

Đợt thứ hai, uy lực rõ ràng mạnh hơn vòng thứ nhất một bậc!

Diệp Viễn không dám thờ ơ, hắn dùng tám phần mười thực lực!

Rất nhanh, Diệp Viễn cũng vượt qua được đợt thứ hai.

Vòng thứ ba, Diệp Viễn gần như lấy ra toàn bộ thực lực, ngay cả

Bàn Long Phá Thiên Chưởng linh cấp hậu kỳ hắn cũng xuất ra mà khó khăn lắm mới vượt qua được.

Ngao Đạc nhìn thấy cảnh này sắc mặt khó coi vô cùng.

“Nghe Kiếm Ba nói, võ kỹ Long tộc của Cơ Thanh Vân đều là do một người thần bí dạy cho. Tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai mươi năm. Lẽ nào hắn chỉ dùng thời gian hai mươi năm là đã tu luyện Long Ba đến linh cấp hậu kỳ rồi? Cái này... Sau khi sống lại,

Cơ Thanh Vân thực sự là chỗ nào cũng lộ sự kỳ lạ!” Ngao Đạc cảm khái nói.

“Đúng vậy! Võ kỹ của Long tộc ta đều là lấy trăm năm làm đơn vị tu luyện, tuy nhiên người này mới tu luyện trong hai mươi năm mà đã đạt được trình độ như vậy, thực sự là khó hiểu.” Long Tại

Thiên cũng giật mình nói.

Tuy bọn họ đã sớm biết Diệp Viễn lĩnh ngộ Long Ba đến linh cấp hậu kỳ, thế nhưng tận mắt thấy hắn thi triển ra thì vẫn cảm thấy vô cùng rung động.

Bỗng nhiên, Ngao Đạc biến sắc, nhìn chằm chằm kiếp vân nói:

“Hình như kiếp vân xảy ra biến hóa rồi, thiên kiếp đại cửu cửu sẽ không như vậy? Đến cùng tên nhóc con này đã làm chuyện gì rồi, cả thiên đạo cũng không tha cho hắn sao?”

Chỉ thấy trên bầu trời, kiếp vân bỗng nhiên trở nên kỳ lạ.

Trong kiếp vân vốn đen thùi lùi, mơ hồ có một kiếp vân màu vàng nhạt xuất hiện.

Một năng lượng thuộc tính hỏa đáng sợ từ truyền ra ngoài trong kiếp vân, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

“Cái này... Đây là lôi hỏa song kiếp! Uy lực của thiên kiếp hệ lôi càng sâu hơn một bậc, còn mạnh hơn thiên kiếp hệ hỏa! Thiên kiếp đại cửu cửu sẽ gặp phải tình huống này sao?” Ngao Đạc kinh ngạc nói.

Sắc mặt Diệp Viễn cũng là khó coi không gì sánh được, hắn thực sự không hiểu nổi, độ thiên kiếp mà thôi, có cần phải làm thành như vậy không?

Tuy nhiên Diệp Viễn mơ hồ có suy đoán, uy lực của thiên kiếp lớn như vậy, sợ rằng có liên quan với mấy món bảo vật đáng sợ trên người của hắn.

Trong đầu hắn có một vạn câu chết tiệt lao nhanh qua. Trên người hắn, ngoại trừ Thánh Long Lệnh thì hắn không hề điều khiển được những thứ khác có được không?

Mắt Diệp Viễn lóe sáng, bỗng nhiên gọi Tiểu Hỏa ra.

“Đại ca!”

Trải qua thời gian tu hành dài như vậy, khó khăn lắm Tiểu Hỏa mới đột phá cấp tám, cách cấp chín một khoảng cách rất xa.

Bây giờ Diệp Viễn chiến đấu, hắn hầu như không giúp được gì.

Chính vì vậy, Tiểu Hỏa cũng là vô cùng sốt ruột.

Diệp Viễn nói: “Thiên kiếp quỷ quái này lại giáng lôi hỏa song kiếp xuống! Hỏa kiếp này chính là thiên địa sở sanh, ẩn chứa hỏa nguyên lực đáng sợ, là vật đại bổ với ngươi. Lát nữa ngươi cùng ta độ kiếp, dùng toàn lực hấp thu hỏa kiếp này mới có thể giúp ngươi một lần đột phá luôn cấp chín!”

Tiểu Hỏa vừa nghe, không khỏi vui mừng quá đỗi, nói: “Vâng, đại ca!”

Đúng lúc này, hai thiên kiếp một vàng một trắng đan xen giáng xuống, nhìn như hai cự long của thiên địa muốn giết chết Diệp

Viễn.

Thiên kiếp cửu cửu đợt thứ tư ầm ầm lao xuống!

Diệp Viễn khẽ cắn môi, hắn giơ tay lên đánh ra một chiêu Bàn

Long Phá Thiên Chưởng!

Nhưng uy lực của lôi hỏa song kiếp vô cùng lớn, Bàn Long Phá

Thiên Chưởng của hắn chỉ chống đỡ được trong chốc lát là ầm ầm vỡ nát...