Chương 1438: Huyết chiến với

Tần Thiên!

Tần Thiên vừa vận kiếm thế lên, tất cả mọi người đều biến sắc.

Cho dù đã bị Thiên Đạo áp chế nhưng thực lực của Tần Thiên vẫn còn đáng sợ đến vậy!

“Thái Ngâm Kiếm Hư!”

Một chiêu này chính là một trong sáu đại tuyệt học trấn thủ của

Võ Mông Học Phủ, Thái Ngâm Kiếm Hư.

Lúc trước, thời điểm Diệp Viễn cùng Tần Thiệu diễn ra cuộc chiến sinh tử đã từng được chứng kiến uy lực của một chiêu này.

Chỉ là một chiêu này do Tần Thiên thi triển ra, uy lực không thể nào so sánh nổi.

Đây là võ kỹ Kiếm đạo cấp hai Đại viên mãn!

“Quy Vân!”

“Vâng, chủ nhân!”

Thân hình Quy Vân lóe lên, bay đến phía xa giằng co cùng Tần

Thiên.

Tần Thiên cao hơn Diệp Viễn tận một đại cảnh giới, căn bản không phải Diệp Viễn của hiện tại có thể đối phó được.

Tần Thiên thấy thế thì khinh thường nói: "Chỉ là một con Ác Linh

Nhị Tinh hậu kỳ mà đã muốn đối phó với ta sao? Ngươi cho rằng ta là cái bao cỏ giống như Tần Thiệu kia hay sao? Chịu chết đi!”

Dứt lời, Tần Thiên đánh ra một chiêu Thái Ngâm Kiếm Hư, mang theo Pháp tắc Kiếm đạo cường đại thẳng về hướng Diệp Viễn.

Lập tức, toàn bộ không gian đều tràn ngập kiếm ý cường đại, một đám cường giả sợ đến mức muốn tránh còn không kịp.

"Thật mạnh! Cảnh giới của hắn rõ ràng đã bị áp chế rất nhiều, vậy mà vẫn có thể thi triển ra võ kỹ cường đại đến như thế!”

“Chẳng lẽ thực lực của võ giả ngoại giới đều cường đại như thế sao?”

“Thật là đáng sợ! Người này còn trẻ như vậy, nhưng e rằng thân thủ của hắn cũng đủ để quét ngang tất cả cung chủ Thánh cung rồi!”

Tần Thiên vừa ra tay, tất cả mọi người đều kinh hãi không thôi.

Nhưng đúng vào lúc này, trên tay Quy Vân lại vẽ ra phù văn quỷ dị, sau đó một cỗ quỷ khí đáng sợ từ dưới chân hắn bay lên.

Thực lực của Quy Vân lập tức đột phá đến Nhị Tinh Đại viên mãn!

"Quỷ khí Quỷ đạo bách phù nhập thân! U Minh Quỷ Trảo!”

Quy Vân vừa ra tay, chính là hai chiêu Quỷ đạo Bách phù!

Dưới sự dạy dỗ của Vô Trần trong thời gian tu luyện gần một trăm năm này, thực lực của hắn đã sớm không thể so sánh nổi.

Hoàn toàn bất đồng với lúc trốn rúc ở cái Động Ác Linh lạnh lẽo kia rồi!

“Oanh!”

Quỷ Trảo cùng Pháp tắc kiếm đạo đụng vào nhau kịch liệt, khiến cho toàn bộ huyệt động bị chấn động đến mức gần như sụp đổ.

Ánh mắt Tần Thiên ngưng trọng, hiển nhiên không nghĩ tới Ác linh

Nhị Tinh này vậy mà vẫn còn thủ đoạn như thế!

Hai đạo Quỷ Phù cộng lại rõ ràng có thể đỡ được một kích của hắn.

“Hắc, quả nhiên có chút tà môn ngoại đạo! Nhưng mà... loại thủ đoạn như thế này thì ngươi có thể chèo chống được thời gian bao lâu chứ?”

Tần Thiên cười lạnh một tiếng, vận lên kiếm thế một lần nữa, trực tiếp đối chiến với U Minh Quỷ Trảo.

Thực lực của Tần Thiên quả nhiên bưu hãn tới cực điểm, cho dù bị áp chế ở cảnh giới Khuy Thiên Đại viên mãn thì uy lực của một chiêu Thái Ngâm Kiếm Hư này cũng là thế không thể đỡ, U Minh

Quỷ Trảo có vẻ chống đỡ không nổi nữa!

Phải biết rằng, thời điểm Quy Vân ở Nhị Tinh hậu kỳ có thể dựa vào U Minh Quỷ Trảo để đối kháng với Hoắc Thiên Dương mấy trăm chiêu bất bại.

Hiện tại quỷ khí của Quy Vân nhập thân, thực lực tăng mạnh, uy lực của U Minh Quỷ Trảo cũng được phóng đại, vậy mà lại đánh không lại người có cùng cảnh giới với Hoắc Thiên Dương như Tần

Thiên đây!

Cho dù cảnh giới giống nhau nhưng thực lực của Tần Thiên hơn xa tên Hoắc Thiên Dương kia mười tầng.

Nếu như hắn không bị Thiên Đạo áp chế cảnh giới thì tất nhiên thực lực sẽ càng thêm đáng sợ.

Danh xưng đệ nhất nội viện thật sự không phải để nói chơi.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, biết không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Hắn lắc mình một cái đi đến sau lưng Tần Thiên, đưa tay đánh ra một chiêu Bản Trảm Tinh hoàn chỉnh!

Nào ngờ sau lưng Tần Thiên giống như có mắt, hắn chỉ tiện tay điểm một cái là đã trực tiếp phá giải một chiêu Bản Trảm Tinh hoàn chỉnh.

Trảm Tinh cường hãn vậy mà lại không chống đỡ nổi một điểm tiện tay của Tần Thiên!

“Hắc, với chút thực lực ấy của ngươi vậy mà cũng dám đánh lén!

Chờ ta thu thập cái thứ quỷ này xong sẽ cho ngươi biết cái gì được gọi là tuyệt vọng!”

Trong lúc chiến đấu Tần Thiên lộ ra thảnh thơi, hắn vẫn còn dư lực để nói chuyện với Diệp Viễn.

Tình thế của một trận này rõ ràng không ổn!

Bạch Thần thấy một màn này, trong lòng nóng như lửa đốt.

Sư phụ không gì không làm được vậy mà lại gặp phải địch thủ mạnh như thế!

“Bạch Tu, các ngươi còn chờ cái gì nữa! Chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn Diệp Viễn sư phụ bị giết chết?” Bạch Thần nhịn không được nói với Bạch Tu.

Bạch Tu làm vẻ mặt xoắn xuýt, khó xử nói: “Thế nhưng... hắn...

hắn là người xâm nhập a!”

“Người xâm nhập thì thế nào? Chính ngươi suy nghĩ lại một phen,

Diệp Viễn sư phụ đối xử với Bạch Dạ Thánh Cung chúng ta như thế nào! Không có hắn, bây giờ ngươi còn cơ hội đứng ở chỗ này để nghi vấn hắn sao? Không có hắn, cho dù ngươi có trở thành cung chủ thì có thể ngăn cản được Thu Vũ Thánh Cung tập kích sao? Không có hắn, các ngươi có thể chạy thoát khỏi tay Dung

Nham Phi Quái cùng Cự Viêm Thạch Nhân hay sao?”

Lời nói của Bạch Thần giống như đạn bắn liên hồi, oanh kích vào tâm trí của mọi người.

Bạch Tu trầm mặc, biểu cảm trên mặt càng trở nên nhãn nhó.

Lúc này, Diệp Viễn cùng Quy Vân đang lâm vào trong khổ chiến.

Thần nguyên của Diệp Viễn đã không đủ để chèo chống hắn phóng thích ra bao nhiêu lần Bản Trảm Tinh hoàn chỉnh nữa rồi, hắn chỉ có thể chạy trốn khắp bốn phía, không ngừng quấy rối Tần Thiên để hóa giải bớt áp lực cho Quy Vân.

Thế nhưng hắn có quấy rối thì cũng như muối bỏ biển.

Bạch Thần cắn răng một cái, nói: “Các ngươi không đi, ta đi! Bạch

Thần ta không muốn làm một người vong ân phụ nghĩa!”

Dứt lời, trường thương của hắn rung động, trực tiếp đánh thẳng về hướng Tần Thiên.

Đối với công kích của Bạch Thần, Tần Thiên căn bản bỏ qua không để ý.

Công kích của Diệp Viễn đối với hắn vẫn có chút uy hiếp, thế nhưng công kích của Bạch Thần thì một nửa điểm uy hiếp tới hắn đều không có.

Thực lực của Bạch Thần thậm chí ngay cả phá vỡ Thần nguyên hộ thể của hắn cũng đều làm không được!

“Phanh!”

Mũi thương của Bạch Thần còn chưa kịp tiếp cận thì đã trực tiếp bị dư ba chấn bay ra ngoài, hung hãng đập lên trên vách đá.

“Hộc!”

Nội phủ của Bạch Thần chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng hắn vẫn không chịu buông xuôi, nắm chặt trường thương, tiếp tục liều chết lao đến.

“Phanh!”

Không hề ngoài dự kiến, Bạch Thần lại bị bắn ra lần nữa.

Nhưng mà Bạch Thần vẫn quật cường, căn bản không có ý nghĩ buông tha, hắn lần lượt đứng lên, hết lần này đến lần khác thử gia nhập vào trận chiến.

“Cung chủ, ta đến!”

Rốt cuộc Ma Vân nhịn không được, hắn nhấc trường thương lên, cũng gia nhập chiến đoàn.

Chỉ tiếc, thực lực của hắn yếu đến mức không làm được gì.

"Chết tiệt, ta mặc kệ! Lão tử đến liều chết với ngươi!”

Bạch Tu nhịn không được phun ra một câu nói tục, trực tiếp bay thẳng về phía Tần Thiên.

Hắn là cường giả Khuy Thiên hậu ky, tuy rằng thực lực đối với

Tần Thiên vẫn không đủ xem, nhưng cầm chân được hắn cũng đã đủ rồi.

Có sự gia nhập của hắn, áp lực của Quy Vân chợt giảm bớt.

Đối với Bạch Tu, Tần Thiên không có khả năng bỏ qua, hắn nhất định phải phân ra một phần linh lực để ứng phó.

“Ta cũng tới!”

“Ta cũng tới!”

Thấy Bạch Tu gia nhập vào chiến đoàn, Bạch Vinh cùng một trưởng lão khác đều tiến lên đánh giết.

Năm đại cường giả cảnh giới Khuy Thiên, cộng thêm Quy Vân trước đó nữa là sáu đại cường giả vây công Tần Thiên!

Quy Vân tấn công chính, những người khác cầm chân, trong nhất thời khó phân cao thấp.

Một kiếm của Tần Thiên đối phó với địch ở khắp bốn phía nhưng vẫn không hề rơi vào thế hạ phong một chút nào!

Nhưng mà Tần Thiên cũng không nghĩ tới nhân duyên của Diệp

Viễn lại tốt đến như vậy.

Dưới tình huống biết rõ Diệp Viễn là người ngoại giới xân nhập mà các cường giả của Bạch Dạ Thánh Cung vẫn giúp hắn để đối phó với mình.

“Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trước tiên tiêu diệt tên

Khuy Thiên hậu kỳ kia!” Tần Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Bỗng nhiên, kiếm pháp của Tần Thiên biến đổi, giả vờ đánh về phía U Minh Quỷ Trảo một chiêu, sau đó dùng thế sét đánh đâm về phía Bạch Tu!

“Phó cung chủ coi chừng!”

Tất cả mọi người đều không ngờ tới biến cố bất thình lình!

Ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Vinh nghĩ là làm ngay, Bạch Vinh đẩy Bạch Tu ra, một kiếm này của Tần Thiên trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn!