Chương 1876: Thu hút hỏa lực “Cường... cường giả Thiên Tôn!”

May mắn vượt qua được một kiếp, nhưng Lý Khang và những người khác không hề vui vẻ chút nào.

Sự xuất hiện bất ngờ của Thiên Tôn Ma tộc đã làm rối hết tất cả kế hoạch của bọn họ.

Bọn họ nghĩ rằng đều là cường giả Thiên Tôn, động phủ của Thiên

Tôn Tiên Lâm thì chắc là không có nhiều sức hút đối với cường giả

Thiên Tôn.

Ở đây nguy hiểm nhưng chưa chắc đã mang lại nhiều lợi ích.

Loại chuyện này đối với cường giả Thiên Tôn mà nói chính là phải bỏ ra nhiều công sức mà chẳng được lợi ích gì.

Vì vậy, không ai nghĩ rằng sẽ có cường giả Thiên Tôn đến đây.

Nhưng bây giờ, trong chớp mắt đã có đến hai cường giả Thiên Tôn xuất hiện.

Cuồng Đao Quỷ Tôn nhìn thấy hai cường giả Thiên Tôn của Ma tộc này sắc mặt cũng nghiêm nghị lại.

“Là Cuồng Đao Quỷ Tôn phải không? Trả thất thải nghê thạch lại cho hai chúng ta, ngươi có ý kiến gì không?” Thiên Tôn của Ma tộc nói.

Cuồng Đao Quỷ Tôn gào lên và nói: “Chỉ có người kế thừa của Tiên

Lâm Thiên Tôn mới có thể sở hữu thất thải nghê thạch mà thôi, nếu các ngươi muốn thì các ngươi phải giết chết ta đã!”

Thiên Tôn Ma tộc cười to đáp lại: “Vậy thì không có cách nào nữa,

Ai Mông, cùng nhau tiến lên giải quyết hắn ta thôi!”

Hai Đại Thiên Tôn của Ma tộc bước ra, cả không gian đều vì thế mà run lên.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Cuồng Đao Quỷ Tôn không sợ hãi chút nào, chiến đấu với hai cường giả Đại Thiên Tôn.

Khi cường giả Thiên Tôn vừa lao vào nhau, đánh đến mức không gian tan tành vỡ vụn.

Những cường giả thiên thần có thực lực hơi yếu trực tiếp bị chôn vùi bởi luồng khí thoát ra.

Nhóm người của Lý Khang đâu dám nán lại ở gần đây, từng người từng người trốn ở phía xa.

Không gian của thế giới Tiên Lâm, giống như là mảnh thủy tinh vỡ vậy, càng lúc càng lan ra xa.

Thế giới Tiên Lâm, sinh linh rời vào cảnh lầm than!

Ở nơi xa, trái tim Diệp Viễn đang rỉ máu.

Từng ngọn cây từng cọng cỏ trong thế giới Tiên Lâm hắn đều có thể cảm nhận rõ ràng.

Thế giới Tiên Lâm hiện tại, núi sông sụp đổ, máu chảy thành sông.

Vô số hạ giới đều đã sụp đổ trong trận đại chiến này rồi.

“Không thể để bọn chúng đánh nhau tiếp nữa!”

Diệp Viễn vừa nghiến răng, vừa bước ra trực tiếp đi thẳng đến bên trong chiến trường.

Ba cường giả Đại Thiên Tôn đang ở chính giữa, căn bản là không có người nào có thể vào trong hang động đó được.

Sự xuất hiện đột ngột của bóng người này khiến mọi người không khỏi ngạc nhiên.

Ánh mắt Lý Khang đông cứng lại, kinh ngạc lên: “Là Diệp Viễn, tên tiểu tử này muốn tìm đường chết hay sao? Đó là cường giả Thiên

Tôn đấy!”

“Này con kiến không biết sống chết, cũng muốn có được thất thải nghê thạch à, đi chết đi!”

Ai Mông cười độc ác, đột nhiên đấm một cú, một luồng khí màu đen khủng khiếp phá vỡ hư không và đánh về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy như thể ngày tận thế đã đến, cái sức mạnh đó kinh khủng khiến thân xác của hắn muốn rách toạc ra.

Cường giả Thiên Tôn, quá mạnh mẽ rồi!

“Tinh La chiến kỳ! Không gian Thần Văn!”

Diệp Viễn hét lớn lên một tiếng, điên cuồng đẩy lực của thiên đạo vào trong Tinh La chiến kỳ.

Đồng thời, hắn mở không gian Thần Văn ra!

Trong đồng tử Diệp Viễn hiện lên sự lạnh lùng, không hề có một tia cảm xúc nào cả.

Uy lực của Tinh La chiến kỳ gần như có thể càn quét cảnh giới

Chân Thần, nhưng đối mặt với cường giả Thiên Tôn thì vẫn có hơi không đủ rồi.

Nhưng Diệp Viễn trong mắt của Ai Mông căn bản chỉ là một con kiến nhỏ xíu mà thôi, nên không hề để tâm đến một chút nào.

Hầu hết tinh thần và sức lực của hắn đều đang dồn vào cái tên

Cuồng Đao Quỷ Tôn kia rồi.

Cú đấm này không hề dùng hết toàn sức lực.

Ầm!

Khí màu đen đột phá Tinh La chiến kỳ, tất cả năng lượng còn lại nổ tung trong không gian Thần Văn.

Vô số hoa văn màu xanh lam trực tiếp vỡ nát.

Thân thể của Diệp Viễn cũng bị nắm đấm này hất vãng ra khỏi không gian Thần Văn.

Phụt!

Diệp Viễn máu trào ra điên cuồng, nhưng hắn không chút do dự, lại vút thân mình trực tiếp bay vào trong hang động.

“Hả? Một tiểu tử cảnh giới thiên thần, đã nhận một cú đấm từ ta vậy mà lại không chết à!” Ai Mông kinh ngạc nói.

Không chỉ có hắn mà Lý Khang, Dương Nhất Đao và cả những người khác toàn bộ đều ngây ngốc.

Diệp Viễn thực sự đã chặn một cú đánh từ cường giả Thiên Tôn!

Mặc dù cú đánh này Ai Mông không nghiêm túc, nhưng nếu đổi thành bọn họ thì chắc chắn sẽ bị đánh thành mảnh vụn luôn rồi.

Nhưng Diệp Viễn đã mạnh mẽ chặn nó lại!

Không chỉ chặn lại mà hắn còn thừa sức lực để xông vào vào hang động.

Họ phát hiện ra rằng kể từ khi bước vào bí cảnh này, Diệp Viễn đã hết lần này đến lần khác thay đổi nhận thức của bọn họ.

Từ một Thiên Thần tầng ba yếu đến không thể yếu hơn được nữa, đến chém chết Trác Hàm, cho đến việc làm cho Từ Hành phải nhục nhã, rồi lại dùng lực đánh ba đại cường giả thiên thần đỉnh phong.

Bây giờ, thậm chí còn có thể chặn được một đòn từ cường giả

Thiên Tôn, đây rõ ràng là việc không thể nào tin được mà!

“Kiều Nguyên, Ai Mông, hai tên ngốc các ngươi, còn không mau đuổi theo đi! Thực lực của tên tiểu tử này có thể sánh bằng Chân

Thần tầng chín đấy, người ở bên trong không phải là đối thủ của hắn đâu!” Lúc này, trong đám người có người nổi điên gào thét lên với hai Đại Thiên Tôn của Ma tộc.

Kiều Nguyên cau mày, nhìn về phía người lạ mặt kia, nhãn mặt nói: “Ngươi biết ta sao?”

Người đàn ông đó bày ra dáng vẻ thương thay cho kẻ bất hạnh, rồi tức giận nói: “Lão tử là Ma Vũ, đừng có lôi thôi nữa, còn không mau nhanh chóng đuổi theo đi! Gặp cái tên tiểu tử kia, thì giết ngay tại chỗ!”

Người này không phải là ai khác, mà chính là Kế Tầm đã bị Diệp

Viễn làm cho bị thương nặng và chạy thoát.

Đồng tử Kiều Nguyên, Ai Mông đồng thời co lại, nhanh chóng tỉnh ngộ ra.

Ma Vũ Thiên Tôn, đó là lão thuộc hạ của Cửu Thương thiên đế.

Năm đó lão ta được Cửu Thương thiên đế phái đi truy sát Thiên

Tôn Tiên Lâm, nhưng một đi không quay lại, không ngờ rằng vẫn còn chưa chết.

Hai người họ không hề nghi ngờ lời nói của Ma Vũ, có thể nói ra ngay tên của cả hai người bọn họ và tên của Ma Vũ đây không phải là điều mà ai cũng có thể làm được.

Hai người bọn họ đưa mắt nhìn nhau, Kiều Nguyên nói: “Đuổi theo!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn cũng quát lên một tiếng, rồi cầm đao đuổi theo và nói: “Chạy đi đâu!”

Ba vị cường giả Đại Thiên Tôn toàn bộ đều đuổi theo vào trong hang động.

Tai họa lớn của thế giới Tiên Lâm cuối cùng cũng tạm thời dừng lại.

Không gian bắt đầu từ từ hồi phục lại, tất cả mọi thứ đều sẽ trở lại bình tĩnh.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người ở chấp pháp đường mặt mày đều tái nhợt như tờ giấy.

Đối diện với một sức mạnh có thể hủy diệt trời đất này, sức mạnh của bọn họ yếu ớt như một con kiến vậy.

Đối mặt với nguy cơ bị diệt thế như vậy, bọn họ yếu đuối và bất lực biết bao.

Điều duy nhất mà bọn họ có thể làm là im lặng chờ đợi.

“Kiếp nạn này… không biết là thế giới Tiên Lâm có thể gắng gượng qua được không.” Sắt mặt Phương Thiên tái nhợt rồi nói.

Cảm giác được cuộc chấn động đáng sợ kia đã dừng lại, Diệp Viễn cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Phụt!”

Diệp Viễn cứ liên tục phun hết ngụm máu này đến ngụm máu khác ra, bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

Mặc dù không gian Thần Văn rất lợi hại, nó vẫn mỏng manh vô cùng khi đối mặt với một sự tồn tại như cường giả Thiên Tôn.

“Thực lực của ta còn quá yếu! Tiên Lâm lão quỷ chết tiệt, rốt cuộc là ông định làm cái gì vậy?” Diệp Viễn gào to lên.

Trong thức hải, Vô Trần im lặng không nói gì.

Vô Trần biết tình cảm của Diệp Viễn đối với thế giới Tiên Lâm, ở đó có người thân của hắn, là nơi mà hắn đã khôn lớn.

Hắn không thể giương mắt nhìn những người này chết đi và nhìn thế giới Tiêm Lâm sụp đổ.

Vì vậy, sự tức giận của hắn đối với Tiên Lâm Thiên Tôn cũng lên đến cực điểm.

Tiên Lâm Thiên Tôn rõ ràng là có đủ năng lực để trấn áp Thiên

Tôn, nhưng sau khi đến đây, lão ta lại không trấn áp.

Một khi sức mạnh của Thiên Tôn phát động thì thực sự sẽ hủy diệt thế giới này.

Đối mặt với Thiên Tôn bằng thực lực hiện tại của Diệp Viễn, thực sự là cảm thấy bất lực vô cùng.

Ầm ầm ầm...

Khi Diệp Viễn đang tức giận, trước mặt đã truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt.

Đột nhiên, hai mắt hắn đột nhiên mở to, trước mắt hắn xuất hiện một hang động đá vôi cực lớn.

Trong hang động đá vôi lung linh đủ màu sắc, trông đẹp đẽ vô cùng.