Chương 1659: Cuộc chiến tranh Linh Quyển

“Chỉ cần có thể kiên trì trăm hơi thở trong vòng sáng, là có được sự công nhận của Trấn cổ Thiên Môn, đi vào bên trong, nhận được truyền thừa!”

“Đều cút ngay cho ta! Ai cản ta thì phải chết!”

“Cái vòng sáng này là của ta! Oanh!”

Nhất thời, vô số ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía Trấn cổ Thiên

Môn, bọn họ đều hy vọng có thể đi vào bên trong, nhận được truyền thừa.

Nhưng mà chỉ có mấy trăm vị trí mà thôi, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Giữa không trung, vô số thần nguyên tùy ý tung hoàng, nhìn trông vô cùng huyễn lệ.

Sức mạnh pháp tắc khủng bố, chấn động trong bầu trời, thỉnh thoảng có võ giả rơi xuống.

Hiện trường vô cùng thảm liệt!

Có điều, người chân chính cường đại còn chưa có xuất thủ, bây giờ tiến lên, đều là tôm tép nhỏ bé.

“Đại nhân, bọn người kia giống như điên vậy, đúng là quá đáng sợ!” Ninh Thiên Bình cảm khái nói.

Diệp Viễn nghe vậy, cười nói: “Loại cơ duyên này, đối với tầng võ giả mà nói, đủ để thay đổi một đời, đương nhiên bọn họ muốn dốc sức cược một lần.”

Ninh Thiên Bình nói: “Vừa hay Trấn cổ Thiên Môn này hạn chế cốt linh, nếu không thì thật đúng là không có chuyện của chúng ta.”

Trấn cổ Thiên Môn này dường như là đang tìm kiếm người truyền thừa, cho nên cốt linh hạn chế từ năm nghìn tuổi trở xuống.

Từ năm nghìn tuổi trở lên, cho dù chiếm giữ được vòng sáng, cũng sẽ bị bài xích ra ngoài.

Dựa vào thực lực của Ninh Thiên Bình, ở phía dưới năm nghìn tuổi đã là người nổi bật, cho nên dường như hắn chiếm giữ một vòng sáng, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nếu không, những cường giả trung kỳ Thần Quân Cảnh kia vừa vào sân thì sao còn có chuyện của người khác nữa?

Diệp Viễn cười nói: “Gần đến lúc rồi, chúng ta đi thôi!”

Ninh Thiên Bình mỉm cười, thân hình ầm ầm lướt ra.

Diệp Viễn theo sát phía sau, đúng là không chậm hơn bao nhiêu so với Ninh Thiên Bình.

“Các ngươi xem, lại có một Quy Khư Cảnh muốn chiếm giữ vòng sáng, hắn là đang tìm chết sao?”

“Ha ha ha, thực sự là cánh rừng lớn, loại chim nào cũng có.”

“Ừm? Không đúng! Quy Khư Cảnh, sao lại có thể phi hành?”

“Đúng vậy! Ta biết rồi, hắn nhất định là lĩnh ngộ pháp tắc không gian! Trời ơi, thật đúng là yêu nghiệt!”

“Vậy thì sao? Người nào ngăn cản lão tử nhận được truyền thừa, lão tử sẽ lấy mạng hắn!”

Diệp Viễn ở giữa một đám cường giả Thần Quân Cảnh, thật sự là quá dễ thấy, lập tức gây nên sự chú ý của mọi người.

Dưới sự bảo vệ của Ninh Thiên Bình, Diệp Viễn trực tiếp chiếm giữ một vòng sáng.

Sau đó, Ninh Thiên Bình cũng chiếm giữ một vòng sáng ở gần đó.

Thực lực của Ninh Thiên Bình quá mạnh, căn bản không có mấy người là đối thủ của hắn.

“Tiểu tử, cút ngay cho ta!”

Ngay lúc Diệp Viễn đứng xuống đất không lâu, chiếm giữ một vòng sáng, thì một Thần Quân tầng một bá đạo đánh về phía Diệp

Viễn.

Chiếm giữ được vị trí không phải là đã kết thúc, nhất định phải có thể ổn định trong thời gian trăm hơi thở, mới có được sự công nhận của Trấn cổ Thiên Môn.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, Quân Dật Kiếm hung hãn xuất thủ.

“Phốc!”

Người võ giả kia trực tiếp bị một kiếm của Diệp Viễn đánh bay!

Vốn dĩ tất cả mọi người cảm thấy Diệp Viễn là trái hồng mềm, nên đều rục rịch.

Một kiếm này của Diệp Viễn lập tức kinh sợ tất cả mọi người, khiến bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Linh Quyển này, Diệp mỗ muốn! Không phục, tới chiến!”

Trường kiếm của Diệp Viễn đứng thẳng, bá khí vô song.

Mặc dù hắn chỉ là Quy Khư Cảnh, nhưng khí thế phóng lên cao, mang đến áp lực cực lớn cho những võ giả kia, nhất thời không có người nào dám tiến lên.

“Tiểu tử này, sao lại mạnh mẽ như vậy?”

“Một Quy Khư Cảnh, thế mà lại có thể một kiếm đánh bại Thần

Quân tầng một!”

“Ta nhớ ra rồi, nghe nói mấy ngày hôm trước có một Quy Khư

Cảnh đánh bại Cảnh Lộ thiếu chủ của hoàng thành Khúc Dương, nhất định là hắn!”

Mọi người vừa nghe, sắc mặt không khỏi đại biến, lộ ra vẻ kiêng kỵ với Diệp Viễn.

Nhất thời, đã không có ít người lần lượt rút lui, muốn đi tranh đoạt những Linh Quyển khác.

“Mọi người cùng nhau xông lên, hắn chỉ có một người, ta xem hẳn có thể ngăn trở mấy người!” Đột nhiên, trong đám người có người đổ dầu vào lửa.

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lẽo, nhìn về phía người kia.

Người kia không phải ai khác mà chính là Cảnh Lộ!

Những võ giả kia bị Cảnh Lộ kích động, quả nhiên động tâm.

“Một tiểu tử Quy Khư Cảnh, cũng muốn chiếm giữ một Linh

Quyển, nằm mơ đi! Mọi người cùng nhau xông lên!”

Quả nhiên, hơn mười cường giả Thần Quân tầng một, đồng thời đánh về phía Diệp Viễn.

Chiếm giữ một vòng sáng, liền không thể di chuyển, nếu không thời gian chiếm giữ trước đó sẽ không tính nữa.

Cho nên, mỗi một người chiếm giữ nhất định phải có thực lực phi thường!

Bởi vì, bọn họ đều là mục tiêu sống!

Hiển nhiên, Diệp Viễn ở giữa bọn họ, liền có vẻ rất nhỏ yếu.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Cảnh Lộ vô cùng đắc ý.

“Ha ha, có thể vượt cấp chiến đấu thì thế nào? Ta không tin, ngươi có thể một người đánh mười mấy cường giả Thần Quân! Đắc tội bổn thiếu, ngươi còn muốn nhận được truyền thừa, nằm mơ đi!”

Dứt lời, Cảnh Lộ vung trường kiếm lên, cũng đánh về phía Diệp

Viễn.

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng Diệp Viễn đều là kẻ địch!

Hắn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Muốn lấy nhiều bắt nạt ít? Vậy thì các ngươi phải chuẩn bị chịu chết cho tốt đi!”

Đối với sự uy hiếp của Diệp Viễn, bọn họ đều không để trong lòng.

Dù sao, Diệp Viễn chỉ là một Quy Khư Cảnh!

Mười mấy người, bọn họ không tin không bức được Diệp Viễn ra ngoài!

“Vù vù!”

Mười mấy người kia nhanh chóng đánh đến, đột nhiên rầm rầm..., toàn bộ từ không trung rơi xuống.

Phiêu Miểu Kiếm Pháp!

Vài đạo kiếm khí Diệp Viễn vừa xuất ra, mấy cường giả xông ra đầu tiên đều bị quét ngang, trên người bị kiếm khí đâm thủng trăm nghìn lỗ.

“Pháp tắc nguyên từ! Trời ơi, sao tiểu tử này lại nhiều thủ đoạn như vậy?

“Pháp tắc không gian, pháp tắc nguyên từ, sao tiểu tử này lại lĩnh ngộ được nhiều pháp tắc thiên môn như thế?”

“Quá mạnh! Thần Quân tầng một, căn bản không phải đối thủ của hắn!”

Thủ đoạn của Diệp Viễn, khiến tất cả mọi người khiếp sợ.

Hơn một nghìn cường giả Thần Quân nhìn chằm chằm, một mình hắn, quét ngang mười mấy người.

Cường giả Thần Quân tầng một, ở trước mặt hắn, căn bản không có sức đánh trả!

Thực lực bậc này, ở trong Thần Quân tầng một, đã coi như là cường giả đứng đầu.

Dạng người này, đương nhiên có tư cách lấy được một vị trí!

“Còn có ai không phục, đều có thể đến, Diệp mỗ tiếp hết lượt!”

Diệp Viễn cầm trường kiếm đứng thẳng, mắt sáng như đuốc, khí thế như hồng.

Rốt cuộc những cường giả kia, đều lần lượt rút lui.

“Nhanh… chạy mau! Gia hỏa này… gia hỏa này quá mạnh!”

Những võ giả sống sót, đều vừa ngã vừa chạy mất.

Vừa rồi, Cảnh Lộ bị lực trường nguyên từ tập kích, té một cái ngã gục.

Cũng may hắn xông đến sau, nên không bị kiếm đánh trúng.

Nếu không, bây giờ hắn chính là một xác chết.

Nhìn thân hình vô địch của Diệp Viễn, Cảnh Lộ tràn ngập sợ hãi và oán độc.

Trên đời này, sao lại có người yêu nghiệt như thế? Sao có thể có người có thiên phú mạnh hơn hắn?

Đúng lúc này, ánh mắt Diệp Viễn xuyên qua đám người, phóng về phía hắn.

Toàn thân Cảnh Lộ cứng đờ, phảng phất như bị thi triển định thân pháp, không dám nhúc nhích chút nào.

Trong ánh mắt Diệp Viễn không hề che giấu sát ý, hiển nhiên, hắn thật sự tức giận.

Cuối cùng, tất cả cường giả đều rút lui, chỗ của Diệp Viễn thành một mảnh cấp địa.

Cho dù là những cường giả Thần Quân tầng hai kia, cũng không nguyện ý tới trêu chọc Diệp Viễn.

Không phải bọn họ sợ Diệp Viễn mà là có trái hồng mềm không bóp, bọn họ cần gì phải chọn cây hồng rắn chứ?

Xung quanh, huyết chiến liên tục, không ít thiên tài tuổi trẻ thân tử đạo tiêu.

Mà Diệp Viễn, lại ngạo nghễ đứng thẳng, không có người nào dám đi lên khiêu khích.