Chương 1484: Long hồn lại thức tỉnh

Sắc mặt Tạp Tân âm trầm.

Những người khác đều câm lặng, chưa nói đến việc Diệp Viễn giết chết ba người kia, bây giờ hắn lại còn muốn đối đầu với Tạp Tân, hành động như vậy thực sự khiến người ta kinh ngạc.

"Cầm lấy đi, đây là thứ ngươi nên có."

Tạp Tân nghiến răng nói ra mấy chữ này.

Diệp Viễn mỉm cười, thu hết tám cái bảo vật vào trong tay.

"Lần sau nếu có loại chuyện tốt như vậy, Tạp Tân điện hạ chớ quên Nguyên Tiêu." Diệp Viễn cười nói.

Hai mắt Tạp Tân híp lại, ẩn chứa một tia lạnh lẽo, nghiến răng nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không quên ngươi."

Ly Cơ phát hiện bầu không khí hơi cứng nhắc, nàng lúng túng đứng lên cười nói: "Đa tạ sự tiếp đãi nhiệt tình của Tạp Tân điện hạ, chúng ta xin đi trước."

Buổi tụ hội kết thúc không mấy vui vẻ.

Thế nhưng Diệp Viễn cũng không quan tâm, vì hắn là người thắng lợi trở về.

Trong tám cái bảo vật này, quả thật là có không ít đồ tốt.

Sau khi mọi người rời khỏi, Lân Hoa cười nói với Tạp Tân: "Ở trong Tạp Bằng Vương thành đã lâu không thấy ai có thể khiến ngươi chịu thua thiệt lớn như vậy, ha ha... tên Nguyên Tiêu kia thật là thú vị."

Tạp Tân trầm mặt nói: "Chọc đến ta, hắn nhất định phải chết. Lập tức tới Huyết Diêm điện tuyên bố nhiệm vụ, treo giải thưởng ba ngàn vạn Ma Nguyên Thạch hạ phẩm đi, ta muốn đầu của hắn."

Lân Hoa cười nói: "Ngươi quá coi trọng hắn rồi, giết một ma tướng nhị tinh trung giai bình thường chỉ cần ba trăm vạn, ngươi lại tăng thêm gấp mười lần, cao hơn rất nhiều với giá của ma tướng nhị tinh viên mãn nha."

"Hừ. Ngươi cho rằng hắn là ma tướng nhị tinh trung giai bình thường sao?" Tạp Tân hừ lạnh nói.

Trở lại Phiền gia, Diệp Viễn lại lần nữa tiến vào trạng thái bế quan, bắt đầu sử dụng Hắc Ngọc Huyền Linh Cao.

Cửu Chuyển Kim Thân của Diệp Viễn, đã dừng ở nhất chuyển rất lâu, chậm chạp không thể đột phá.

Việc đột phá trong luyện thể yêu cầu rất khắt khe về tài nguyên, linh dược thông thường hoàn toàn không có tác dụng.

Cửu Chuyển Kim Thân, chuyển sau so với chuyển trước càng khó hơn.

Độ khó từ nhất chuyển lên nhị chuyển tăng rất nhiều, từ Động

Huyền Thần Cảnh đột phá đến Khuy Thiên Thần Cảnh khó hơn rất nhiều lần.

Người thường căn bản là không thể chịu nổi mức tiêu hao tài nguyên kinh khủng như vậy.

Nếu không phải trước đó Diệp Viễn đạt được linh dược nhất chuyển Huyền Kim Đan thì ngay cả nhất chuyển đại viên mãn cũng khó lòng mà đạt được.

Hắc Ngọc Huyền Linh Cao là linh dược luyện thể, bên trong chứa đựng rất nhiều tài liệu cực kỳ quý hiếm, là bảo vật vô giá.

Vì giết Diệp Viễn, Tạp Tân cam tâm dốc hết vốn liếng.

Chỉ là hắn ta không ngờ Diệp Viễn vậy mà có thể vượt qua, cuối cùng phải tự mình đưa hết tất cả cho hắn.

Diệp Viễn bôi đều Hắc Ngọc Huyền Linh Cao lên người, bắt đầu vận công hấp thụ dược lực.

Ngay sau đó, trên người Diệp Viễn nhanh chóng truyền đến cảm giác cực kỳ bỏng rát.

Theo thời gian trôi qua, cảm giác nóng bỏng này ngày càng mãnh liệt.

Mỗi lần đột phá luyện thể thì đều là một quá trình tra tấn cực khổ.

Nếu làm không cẩn thận, thậm chí có thể rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Cái cảm giác thống khổ mà khi xưa Diệp Viễn ăn Long Hổ Tạo Hóa

Đan, đến nay vẫn còn hiện rõ mồn một.

Nhưng loại cảm giác bây giờ còn đau đớn hơn xa cảm giác năm đó.

Sau nửa tháng, cuối cùng Diệp Viễn cũng vượt qua từng đợt đau đớn, đột phá Cửu Chuyển Kim Thân đệ nhị chuyển.

Dưới thân Diệp Viễn có một vũng bùn đen tanh hôi, đó là tạp chất trong thân thể hắn đào thải ra sau khi đột phá đệ nhị chuyển.

Lúc này trên người Diệp Viễn phát ra tầng tầng ánh sáng vàng kim, rực rỡ hơn nhiều so với thời điểm còn ở nhất chuyển.

"Cuối cùng cũng đột phá. Từ lúc tu luyện tới Thần Cảnh, tiến độ luyện thể càng ngày càng chậm, bây giờ đã bị cảnh giới Thần

Nguyên hoàn toàn bỏ xa." Diệp Viễn cảm thán nói.

"Ngươi tu luyện Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết, đã dần sinh ra xung đột với sức mạnh huyết mạch trong cơ thể ngươi. Môn công pháp này phòng ngự có thừa, nhưng chưa đủ công kích, đi ngược lại với huyết mạch bá đạo của Long tộc. Người truyền cho ngươi công pháp này nhất định là thằng ngu." Vô Trần không rất vui nói.

"Hắt xì. Hắt xì. Hắt xì."

Bên trong thế giới Tiên Lâm, Thiên Ly hắt xì liên tiếp ba cái, kỳ quái nói: "Chẳng lẽ có người nói xấu sau lưng ta, tại sao ta cứ hắt xì liên tục?"

Diệp Viễn cười khổ: "Nhưng trừ môn công pháp này ra ta cũng không biết môn công pháp luyện thể nào khác nữa."

Không thể phủ nhận, trước đây Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết đã giúp hắn rất nhiều.

Nếu như không có Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết, hắn thậm chí còn không thể vượt qua không gian phong bạo.

Nhưng bây giờ nó đang cản trở quá trình tu luyện của hắn.

Lựa chọn công pháp không phải dựa vào sức mạnh, mấu chốt là phải thích hợp với bản thân.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Diệp Viễn lại muốn tự tạo công pháp của riêng mình.

Vô Trần cười nói: "Long tộc có công pháp luyện thể của chúng, ngươi đã đột phá kim thân đệ nhị chuyển, có lẽ cũng có thể học."

Diệp Viễn sững sốt, đầu hơi ong ong một chút, ý thức đã bị kéo vào trong một không gian khác.

"Gàooo."

Tiếng rồng ngâm vang lên rung trời, một hư ảnh Thanh Long không ngừng lượn lờ quanh thân Diệp Viễn.

Nhưng cũng không tiến vào trong tâm trí Diệp Viễn.

Khi Diệp Viễn mở mắt ra, trong đầu hiện lên rất nhiều thông tin khiến khuôn mặt hắn lộ ra vẻ vui sướng.

"Ha ha ha. Chờ lâu như vậy, rốt cuộc cũng thức tỉnh lần thứ hai.

Bá Long Tái Sinh Quyết đệ nhị trọng, Long Thần Chi m đệ nhị trọng, Càn Khôn Long Trảo, Thiên Long Pháp Thân. Lần thứ hai thức tỉnh thật sự là nhận được không ít thứ tốt nha." Diệp Viễn hưng phấn nói.

Qua lần thức tỉnh thứ hai này, thứ mà Diệp Viễn đạt được chính là bốn môn công pháp lợi hại của Long tộc.

Sau khi Bá Long Tái Sinh Quyết đột phá đến đệ nhị trọng thì năng lực khôi phục của hắn đã tăng thêm một bậc.

Long Thần Chi m cũng là võ kỹ mà Diệp Viễn cảm ngộ đã lâu, hiện tại đối với Diệp Viễn mà nói thì đệ nhất trọng có hơi cùi.

Nhưng bây giờ có đệ nhị trọng, chỉ cần Diệp Viễn tu luyện ra nhục thân chi lực thì cũng có thể trở thành một đại sát khí.

Càn Khôn Long Trảo là môn công pháp thứ hai trong ba môn võ công tối cao của Long tộc.

Uy lực cũng không kém hơn bao nhiêu so với Long Thần Chi m.

Nhưng làm Diệp Viễn phấn khích nhất chính là môn công pháp

Thiên Long Pháp Thân này.

Khi nãy vẫn còn nói không có công pháp luyện thể của Long tộc, bây giờ liền có.

Xem ra Vô Trần sớm đã đoán trước được, mới có thể nói ra những lời kia.

Diệp Viễn thi triển Thiên Long Pháp Thân tới thôi động Long Thần

Chi m cùng Càn Khôn Long Trảo, uy lực càng thêm mạnh mẽ.

"Ha ha, Long tộc cũng là sự tồn tại tối cao trong yêu tộc Thần Vực.

Chỉ cần ngươi không ngừng thức tỉnh sẽ nắm trong tay lợi ích vô cùng lớn." Vô Trần khẽ cười nói.

Hai mắt Diệp Viễn sáng lên, nói: "Tiền bối, lai lịch Thủy Tổ Long tộc đến cùng là gì, đã đạt tới cảnh giới nào rồi?"

Cảnh giới của Thủy Tổ Long tộc trong thế giới Tiên Lâm quyết định việc Diệp Viễn luyện Phản Tổ Long Hồn có thể đạt đến mức độ nào, vậy nên Diệp Viễn hết sức quan tâm đến việc này.

Vô Trần nói: "Tên Ngao Khâm kia đã tới cảnh giới Chân Thần. Chỉ cần ngươi tiếp tục thức tỉnh, thì dùng nhục thân chi lực mà đạt được cửu chuyển kim thân cũng không có vấn đề gì."

Nghe vậy thì con ngươi Diệp Viễn co rút lại, hắn biết Thủy Tổ

Long tộc rất mạnh, nhưng hắn không ngờ lại mạnh đến trình độ như vậy.

Cảnh giới Chân Thần, đó là sự tồn tại mà đại đa số những người mạnh nhất Thông Thiên Giới luôn hướng tới.

"Tiền bối, tứ tượng Thủy Tổ đã đi đến nơi nào?" Diệp Viễn hiếu kỳ nói.