Chương 1874: Đường Viêm m thanh châm chọc của Diệp Viễn truyền đi khắp nơi, nghe có vẻ vô cùng kiêu ngạo.

Nhưng vào chính lúc này, căn bản không ai cảm thấy hắn kiêu ngạo.

Diệp Viễn cầm trong tay Tinh La chiến kỳ, hắn tuyệt đối có tư cách để miệt thị mấy vị đại nhân cường giả Chân Thần!

Lúc này, Từ Hành ở đằng xa đã sợ tới mức mặt không còn giọt máu.

Trên cả một chặng đường, hắn căn bản luôn khinh thường Diệp

Viễn.

Mãi cho đến khi Diệp Viễn xông qua trận Thí Thiên Kiếm, rốt cuộc hắn mới thấy được tiềm lực và thực lực đáng sợ của Diệp Viễn.

Khi đó, hắn đã coi Diệp Viễn là đối thủ của mình.

Nhưng mà bây giờ, hắn sợ hãi!

Diệp Viễn có được Tinh La chiến kỳ, thật sự đã đánh ngang tay với

Lý Khang và đám người Dương Nhất Đao.

Giết Từ Hànho, chẳng qua cũng chỉ là một chuyện cần động động ngón tay mà thôi.

Diệp Viễn xoay đầu nhìn xung quanh, quơ quơ Tinh La chiến kỳ ở trong tay, nhếch miệng nói: “Tinh La chiến kỳ ở chỗ này, nếu ai muốn thì hoan nghênh tới lấy.”

Lúc này, còn có ai dám đến cướp Tinh La chiến kỳ chứ?

Trừ phi là sống thiếu kiên nhẫn.

Vẻ mặt của bọn người Lý Khang rất âm trầm, cảm thấy trên mặt không có ánh sáng.

Hai vị Chân Thần tầng chín, một vị Chân Thần tầng tám cùng liên thủ, vậy mà lại đánh ngang tay với một tên chỉ là Thiên Thần tầng ba.

Cái này quả thực là môt kết cục buồn cười.

Nhưng mà bọn họ biết, Diệp Viễn quả thực có tư cách có được

Thiên Tôn linh bảo!

“Hừ! Chúng ta đi!” Lý Khang hừ lạnh một tiếng, dẫn mọi người đi xuống phía dưới một ngọn núi tiếp theo.

Ở nơi này nhất định không chỉ có một Thiên Tôn linh bảo, nếu thực lực của Diệp Viễn đã mạnh như vậy mà cứ liều mạng ở chỗ này thì rõ ràng là không sáng suốt.

Đám người Lý Khang rời đi, dám người Dương Nhất Đao cũng dần dần rời đi.

Những đại lão này đều đã rời đi rồi, những người khác lại càng không dám trêu chọc Diệp Viễn, nên cũng rời đi.

Trong trận Thí Thiên Kiếm, Kế Tầm vẫn đang vượt qua các cửa.

Diệp Viễn cũng tìm một nơi cho riêng mình và ngồi thiền định.

Lúc trước, hắn đã được hưởng lợi rất nhiều từ trong trận Thí

Thiên Kiếm, giúp cho Kiếm Đạo Pháp Tắc của hắn cải thiện nhanh chóng, đã đạt tới tầng năm hậu kỳ, hắn cần phải lĩnh ngộ cho thật tốt một phen.

Vừa đúng lúc, Lãnh Thu Linh và Cổ Thiên Khuyết còn chưa vượt qua cửa, hắn vừa hay có thể chờ.

Mà ngay lúc này, một người trẻ tuổi đột nhiên đi đến trước mặt

Diệp Viễn.

Diệp Viễn từ từ mở mắt ra, nhíu mày rồi nói: “Có việc sao?”

“Ha ha, không có việc gì, chỉ là thấy thực lực của Diệp huynh rất kinh người, nghĩ đến làm quen một chút. Tại hạ là Đường Viêm, một kẻ tán tu.” Người trẻ tuổi nắm hai tay thành quyền rồi nói.

Diệp Viễn đối với Đường Viêm này có chút ấn tượng, lúc trước khi hắn ta xông vào trận Thí Thiên Kiếm, ba cửa đầu tiên khá là nhẹ nhàng, lúc ấy còn khiến Diệp Viễn kinh ngạc một phen.

Nhưng mà, hắn ta cũng không có lựa chọn tiếp tục xông vào các cửa sau, mà trực tiếp từ Truyền Tống trận tới đây.

Tuy rằng Đường Viêm này là tán tu, nhưng thực lực nhất định rất không tầm thường.

Chẳng qua hắn ta vô cùng khiêm tốn, không giống như Từ Hành và

Trác Hàm.

“Hóa ra là Đường huynh, đã gặp qua!”

Từ trước đến nay, Diệp Viễn luôn là người nếu người kính ta một thước thì ta sẽ nhường người một trượng.

Đường Viêm này chào hỏi bằng gương mặt tươi cười, vô cùng khiêm tốn, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không từ chối.

Đường viêm cười nói: “Thật ra khi ở cửa Chu Tước, ta đã thấy

Diệp huynh ra tay, lúc ấy thật sự khiến ta giật cả mình! Có thể dung hợp Kiếm Đạo Pháp Tắc và Không Gian Pháp Tắc đến mức như vậy, thật sự trong cuộc đời Đường mỗ rất ít khi nhìn thấy!”

Diệp Viễn: “Quá khen, thực lực của Đường huynh e là không đơn giản như vẻ bề ngoài đúng không?”

Đường Viêm nghe vậy thì cười khổ rồi nói: “Ôi, theo như Đường mỗ tự đánh giá thì có chút thủ đoạn, nhưng mà kém xa so với Diệp huynh. Không sợ Diệp huynh chê cười, lúc trước Đường mỗ đến đây cũng ngập tràn sự tự tin, nhưng bây giờ lại cưỡi trên lưng cọp, khó leo xuống. Tại hạ là tán tu một giới, không nơi nương tựa, không biết… Có thể đi theo Diệp huynh đệ, làm một tên tùy tùng cũng được.”

Đường Viêm nói rất khéo léo, kỳ thật nói trắng ra là muốn tìm một chỗ dựa.

Cuộc tranh đấu bây giờ đã không phải là việc mà hắn ta có thể tham gia vào.

Trước đó, rất nhiều tán tu tiến vào đều ôm suy nghĩ đục nước béo cò.

Dù sao, cường giả Chân Thần cũng phải bị áp chế trong cảnh giới

Thiên Thần.

Nhưng mà bây giờ, tất cả mọi người đều đã khôi phục lại thực lực, Thần Cảnh bọn họ trong mấy ngày này đều lúng túng.

Đi thì cũng đi không xong, tiến vào thì lại không được.

Tuy rằng, Diệp Viễn cũng là cảnh giới Thiên Thần, nhưng mà bây giờ không có ai sẽ nhìn vào Thần Cảnh của hắn.

Đường Viêm tới tìm hắn để làm chỗ dựa là hết sức bình thường,

Diệp Viễn nhìn về phía Đường Viêm bằng ánh mắt sáng quắc, muốn nhìn ra cái gì đó từ trong ánh mắt của hắn ta.

Nhưng mà, vẻ mặt của Đường Viên rất thẳng thắng và thần khẩn, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, không nhìn ra được cái gì.

“Ha hả, bí cảnh ở phía sau e rằng còn đáng sợ hơn so với trận Thí

Thiên Kiếm này, Diệp mỗ tự bảo vệ mình còn khó, huống chi là bảo vệ thêm Đường huynh. Xin lỗi.” Diệp Viễn nắm hai tay thành quyền rồi nói.

Suy nghĩ một lát, Diệp Viễn vẫn từ chối.

Hắn cũng không phải là tay mơ mới ra đời, hắn vẫn hiểu đạo lý lòng người khó dò.

Đã bước vào thế giới Tiên Lâm, có ai không phải vì bảo vật ở nơi này?

Chuyến đi này nhiều người như vậy, người Diệp Viễn có thể tin tưởng cũng chỉ có một mình Lãnh Thu Linh.

Ngay cả Cổ Thiên Khuyết, hắn cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm.

Bây giờ, một người xa lạ cầu xin đi theo, sao hắn có thể yên tâm mang hắn ta bên người?

Quả thật, điều Diệp Viễn lo lắng nhất cũng không phải những người như Lý Khang.

Lợi dụng Tinh La chiến kỳ chỉ là vì đánh yểm trợ, còn Diệp Viễn chỉ cần dùng Thiên Đạo chi lực là đủ để đối phó với đám người Lý

Khang.

Điều mà Diệp Viễn thực sự lo lắng nhất đó chính là cường giả

Thiên Tôn!

Những lời nói mà hắn nói với đám người Phương Thiên cũng bắt

Nói ở thế giới Tiên Lâm, Diệp Viễn là vô địch, điều đó cũng có giới hạn của nó.

Bây giờ, thế giới Tiên Lâm đã khôi phục rất nhiều nguyên khí, nhưng để đối phó với cường giả Thiên Tôn thì vẫn còn quá miễn cưỡng.

Một khi cường giả Thiên Tôn vung tay đánh nhau ở thế giới Tiên

Lâm thì rất có thể thế giới nhỏ bé này sẽ bị đánh đến sụp đổ.

Tuy nói rằng, Thiên Tôn của Tiên Lâm cũng chỉ là một Thiên Tôn, nhưng dù sao hắn ta cũng không giống với những Thiên Tôn khác.

Tiên Lâm mạnh hơn nhiều so với Thiên Tôn bình thường!

Ai có thể bảo đảm, không có cường giả Thiên Tôn nào áp chế cảnh giới, sau đó lặng lẽ lẻn vào?

Trên người Đường Viêm này không có một chút sơ hở nào.

Nhưng mà Diệp Viễn cảm thấy không có sơ hở thì lại là sơ hở lớn

Khi hắn nhìn gần Đường Viêm thì biểu hiện của hắn ta lại quá mức bình tĩnh.

Phải biết rằng, hắn ta đã thể hiện thực lực ở đỉnh của cảnh giới

Chân Thần.

Đương nhiên sẽ thờ ơ với một kẻ hèn ở cảnh giới Thiên Thần.

Đương nhiên, Diệp Viễn không phủ nhận tâm trí kiên định, không dao động của Đường Viêm.

Nhưng mà, hắn không nghĩ đến việc mạo hiểm.

Đường Viêm thở dài, nói: “Là Đường mỗ lỗ mãng, mong Diệp

Huynh không phiền lòng, cáo từ!”

Diệp Viễn hơi gật đầu, không nói gì thêm.

Lúc này, ánh sáng chợt lóe lên, thân hình Kế Tầm chợt hiện ra.

Vèo!

Gần như không hề dừng lại, Kế Tầm thúc đẩy thân pháp của mình đến cực hạn, lao về nơi xa.

Kế Tầm chỉ vượt qua được ba cửa, ba cửa đầu tiên không tính là gì với hắn ta cả.

Ở bên trong trận pháp, hắn ta đều nhìn thấy được tình hình ở bên ngoài.

Cho nên trước tiên, hắn ta lựa chọn chạy trốn.

Diệp Viễn đã đợi giây phút này từ lâu, cười lạnh một tiếng, Tinh

La chiến kỳ ở trong tay lại phát động lần thứ hai.

Một luồng sức mạnh đáng sợ của sao trời bỗng nhiên bùng nổ, đập về phía Kế Tầm.

Oanh!

Kế Tầm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lại bay vút đi nhanh hơn!

“Diệp Viễn, thù hận giữa ta và người là không đội trời chung!”

Ở nơi xa, truyền đến tiếng rống giận của Kế Tầm.

Nhưng mà, hơi thở của hắn ta lại vô cùng không ổn định, rõ ràng đã bị thương nặng.

Mọi người hoảng sợ mà nhìn cảnh tượng này, im như ve sầu mùa đông.

Đường đường là cường giả Chân Thần tầng tám, người đứng đầu một thành, nhưng việc đầu tiên khi nhìn thấy Diệp Viễn lại là chạy trốn.

Trong trường hợp này, cũng không có ai.