Chương 1749: Học việc của tế tư

"Lại là cực phẩm, thực lực của tế tư đại nhân nhiều lắm cũng như thế thôi nhỉ?"

"Khổng Lân đại nhân nói đây là lần thứ nhất hắn luyện chế, ta... Ta vẫn không tin."

"Đúng vậy, quá giả! Chúng ta tu hành ngàn năm, ngay cả hạ phẩm cũng luyện chế không ra, lần thứ nhất hắn đã có thể luyện chế ra cực phẩm, không cần đả kích người khác như thế chứ."

Cực phẩm, hiện tại đối với Diệp Viễn mà nói thì đúng là sỉ nhục.

Từ sau khi tiến vào đạo cảnh thì đan dược mà hắn luyện chế ra gần như không có dưới tuyệt phẩm.

Cực phẩm đan dược thì ngay cả nhắm mắt lại Diệp Viễn cũng luyện chế ra được.

Nhưng mà cái này ở trong mắt những người khác thì lại hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Mọi người đã biết đây thật sự là lần thứ nhất Diệp Viễn luyện chế

Yêu Thần đan, lại luyện chế ra được cực phẩm!

Thiên phú kiểu này thật là khiến cho người ta tuyệt vọng.

Cơ bắp trên mặt Mộc Nguyên Xuân đều đang run rẩy, hắn ta luôn nghĩ luyện đan thì hắn ta có thể đè đầu Diệp Viễn, không nghĩ tới rằng vẫn không so được.

Thượng phẩm so với cực phẩm, bại hoàn toàn!

Đối với luyện dược sư mà nói, thượng phẩm dễ luyện, cực phẩm khó cầu.

Đối với luyện dược sư phổ thông mà nói, muốn luyện chế ra đan dược cực phẩm trở lên thì phải xem vận may.

Nhưng mà đây mới là lần đầu tiên luyện Yêu thần đan của Diệp

Viễn!

"He he, xem ra là ta đã qua kỳ kiểm tra." Diệp Viễn vui mừng nói.

Qua kỳ kiểm tra tất nhiên là không đáng để hắn vui mừng, nhưng mà hắn biết, mình đã thành công khiến cho những trưởng lão này chú ý.

Thạch Vũ gật đầu nói: "Rất tốt, kỳ thi lần này ba người Diệp Viễn,

Mộc Nguyên Xuân, Cổ Hoằng đã qua, trở thành học việc của tế tư của thần điện tế tư Hoàng Thành Bá Nguyên chúng ta. Những người khác còn cần phải cố gắng không ngừng, cửa lớn của thần điện tế tư chúng ta vĩnh viễn rộng mở cho các ngươi."

Những người khác mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Kỳ kiểm tra của thần điện tế tư này thật sự không dễ dàng qua như vậy.

Sau khi tất cả mọi người tản ra, Thạch Vũ nói với Khổng Lân:

"Khổng Lân, ngươi mang Nguyên Xuân cùng Cổ Hoằng đi trước,

Diệp Viễn ở lại đây một chút. Sau khi ngươi sắp xếp cho bọn họ xong rồi lại tới."

Trong lòng Khổng Lân kinh ngạc, nhưng mà vẫn đồng ý nói:

"Vâng!"

Sắc mặt của Mộc Nguyên Xuân hơi thay đổi, trong lòng vô cùng nôn nóng.

Phần vinh quang này vốn dĩ là của hắn ta.

Hiện tại, danh tiếng đều bị Diệp Viễn cướp đi.

Sau khi ba người kia đi, Thạch Vũ nhìn về phía Diệp Viễn, sắc mặt ngưng trọng nói: "Diệp Viễn, bản tọa muốn xem trình độ luyện chế thần đan của ngươi một chút!"

Diệp Viễn cười nói: "Vâng, trưởng lão!"

Đã muốn bày ra thực lực, Diệp Viễn cũng không có ý muốn giấu diếm.

Lập tức, Diệp Viễn luyện chế ra một viên thần đan có độ khó tương tự với Ám vân huyền tuyền.

Sau khi hắn luyện chế xong, phát hiện ba người Thạch Vũ dùng ánh mắt cực kỳ khiếp sợ nhìn mình, giống như đang nhìn một con quái vật vậy.

Thực lực đan đạo của Diệp Viễn đã sớm nổi tiếng ở Lĩnh Nam chi địa.

Nhưng mà ở vực Yêu Thần xa xôi này lại chưa ai được chứng kiến.

Cho nên hắn vừa ra tay, đã lập tức khiến cho ba người tế tư ngũ tinh trợn mắt hốc mồm.

"Khó trách! Khó trách ngươi có thể tiếp thu nhanh như vậy! Thì ra thực lực đan đạo của ngươi đã đạt tới trình độ như thế!" Thạch Vũ sợ hãi than thở nói.

"Tuổi còn trẻ mà không ngờ đan đạo đã đạt tới cảnh giới tông sư, đúng là thật không thể tưởng tượng được!" Một trưởng lão khác sợ hãi than thở nói.

Ba người bọn họ tất nhiên là đã sớm nhìn ra thực lực của Diệp

Viễn không tầm thường, lại không nghĩ rằng thực lực của Diệp

Viễn lại mạnh mẽ đến thế.

Cho dù ba người bọn họ là tế tư ngũ tinh cũng hoàn toàn không có cách nào so sánh được với Diệp Viễn!

Diệp Viễn cười nói: "Ba vị trưởng lão quá khen rồi, Diệp Viễn không biết gì về Yêu Thần đan, lại mong nhớ trong lòng. Vì thế, mới không ngại đường xa vạn dặm đi đến vực Yêu Thần, chính là vì học tập phương pháp luyện chế Yêu Thần đan của các vị tiền bối!

Thạch Vũ gật gật đầu, nói: "Vậy thì được, trước mắt ngươi cứ ở lại, học tập cùng một chỗ với những học việc của tế tư khác."

Diệp Viễn đáp: "Vâng, trưởng lão!"

Sau khi Diệp Viễn đi khỏi, sắc mặt của ba người đều trở nên ngưng trọng.

"Thạch trưởng lão, ngươi thấy thế nào?" Vị trưởng lão nói chuyện tên là Khô Lâm.

"Thạch trưởng lão, kiểu này thì ngươi cũng quá không quyết đoán rồi. Người này mặc dù trong người có huyết thống của yêu tộc, nhưng là ở lâu trong lãnh địa của nhân tộc, chỉ sợ trong lòng có ý đồ xấu, trực tiếp giết không phải là được sao?" Một trưởng lão khác tên là Nghê Khôn nói.

Thạch Vũ trầm ngâm một lát, nói: "Giết thì tất nhiên là có thể xong hết mọi chuyện, thế nhưng như thế thì lại có ích lợi gì với chúng ta chứ? Nếu so với nhân tộc, thiên tài đan đạo của yêu tộc đúng là quá ít! Dùng cái thiên phú này, nếu có thể làm việc cho chúng ta thì tương lai tất nhiên là cường giả đỉnh cao của yêu tộc! Cái nào nặng cái nào nhẹ, chẳng lẽ trong lòng các ngươi còn không rõ sao?"

Lời này vừa nói ra, hai trưởng lão khác đều trở nên im lặng.

Nếu so sánh với nhân tộc, đúng thật là trong đan đạo yêu tộc đang kém rất xa.

Đây là chuyện thiên phú quyết định, luyện dược sư của yêu tộc cũng không có biện pháp nào đối với cái này.

Trong loại việc phải điều khiển thuật luyện đan tinh tế này nhân tộc đúng thật là mạnh hơn yêu tộc không chỉ mấy lần.

Mà cái này, cũng quyết định phẩm chất của đan dược.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một Diệp Viễn có thiên phú mạnh đến mức khiến người khác giận sôi máu, Thạch Vũ sao có thể không rung động cho được?

"Nhưng mà, ngươi làm sao cam đoan hắn ta có thể để cho chúng ta sử dụng? Ngươi không nên quên, đây là lần thứ nhất hắn luyện chế Yêu Thần đan, nói cách khác, hắn vẫn luôn sống ở lãnh địa của nhân tộc!" Nghê Khôn đột nhiên nói.

Thạch Vũ gật đầu nói: "Theo ta thấy, hắn ta đến vực Yêu Thần, khẳng định là không phải vì cầu học gì cả, ít nhất là không chỉ để cầu học, khẳng định là hắn ta có mục đích khác! Nhưng mà, chúng ta cứ bẩm báo chuyện này cho Đại Tế Tư, để ngài quyết định đi."

Hai người khác tự nhiên là không có ý kiến gì, gật đầu đồng ý.

Diệp Viễn tự nhiên cũng không trông cậy vào Thạch Vũ có thể tin tưởng hắn, loại lời nói gì mà ngưỡng mộ Yêu Thần đan, lừa gạt trẻ con một chút thì còn tạm được.

Trước khi hắn tới, tất nhiên là đã nghĩ đến tất cả các loại nguy hiểm trước rồi.

Tình trạng của tế tư Yêu tộc, trong lòng Diệp Viễn cũng rất rõ ràng.

Cho nên, hắn thay đổi tác phong cũ, không chút do dự bày ra thiên phú của mình chính là vì để thần điện coi trọng mình.

Hiển nhiên là đã đạt được mục đích.

Khổng Lân mang theo Diệp Viễn tới một tòa kiến trúc cỡ lớn ở hậu viên thần điện, nói: "Nơi này là nơi ở của học việc của tế tư, ngươi mới vừa tiến vào thần điện, đang là cấp thấp nhất của học việc của tế tư, đây là trang phục học việc của tế tư của ngươi. Chắc hẳn là ngươi cũng biết rõ ràng, thần điện tế tư không nuôi rác rưởi, cho nên ngươi cần tài nguyên gì thì đều phải đổi lấy bằng cống hiến."

Diệp Viễn tiếp nhận trang phục học việc của tế tư, cười nói: "Đa tạ

Khổng sư huynh!"

Khổng Lân khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Thật ra trong lòng của hắn ta vô cùng nghi hoặc, dựa vào thiên phú của Diệp Viễn đã bày ra, hắn ta còn tưởng rằng ba vị trưởng lão sẽ nhận hắn ta làm đệ tử thân truyền.

Mà bây giờ xem ra cũng không có.

Thậm chí Thạch Vũ để cho hắn ta mang Diệp Viễn tới, cũng không có dặn dò gì khác.

Nói cách khác, đây là sư tôn muốn cho hắn ta tự sinh tự diệt?

Suy nghĩ của Thạch Vũ hắn ta đoán không ra, cho nên hắn ta cứ dựa theo thủ tục bình thường, đưa Diệp Viễn đến đây.

"Hừ, thiên phú cao thì thế nào? Ngược lại ta thật muốn nhìn là ngươi có thể ở lại đây mấy ngày." Khổng Lân cười lạnh nói.

Hắn ta là tế tư trẻ tuổi nhất của thần điện tế tư, hôm nay lại bị người ta vả mặt khắp nơi, trong lòng có thể không có một chút tức giận nào sao?

Các trưởng lão đã không nhận Diệp Viễn làm đệ tử thân truyền, chỉ sợ là có điều đề phòng với hắn ta.

Như vậy thì để hắn ta nếm chút khổ sở, thậm chí là để chính hắn ta tự mình xéo đi thì không có cái gì không được.

Bên trong học việc của tế tư có rất nhiều kẻ già đời, Diệp Viễn ở nơi này chắc chắn là không chiếm được lợi ích gì.

Dù sao thì thiên phú của Diệp Viễn có cao thì cũng chỉ là Thần

Quân tầng bốn mà thôi.