Chương 1829: Ai đó đã tức giận rồi!

"Biên Tử Thu, trận đầu để cho ngươi một mình tỏa sáng. Ngươi đánh tên Dịch Khánh Tường kia thành tàn tật, vậy là lần này ta không có ai để tập luyện rồi.”

"Haiz, tiểu tử tên Dịch Khánh Tường kia quá yếu ớt, ta còn chưa động thủ, hắn ta liền lãn ra đấy rồi."

"Vậy thì ngược lại, nếu như là ta, nhất định ta cũng đánh cho hắn răng rụng đầy đất! Muốn trách thì chỉ có thể trách tiểu tử tên Diệp

Viễn kia thôi!"

"Dương sư huynh đã nói rồi, đợi đến khi gặp được tiểu tử đó, hắn sẽ còn thảm hơn Dịch Khánh Tường."

Trận đấu còn chưa bắt đầu, mấy người trẻ tuổi dưới lôi đài đang bàn tán xôn xao.

Chuyện bọn họ đang bàn tán đương nhiên là trận đối đầu giữa

Biên Tử Thu và Dịch Khánh Tường.

Một trong số những người đó, chính là Biên Tử Thu đối thủ ở vòng trước của Dịch Khánh Tường.

Còn một người khác, lại là đối thủ ở vòng này của hắn ta, Ngụy

Vân Huy của Như Ý Tông!

Lại nói tiếp, Ngụy Vân Huy này cũng chỉ là Đỉnh Phong Thiên Thần tầng một, tương đương với cảnh giới của Dịch Khánh Tường.

Nhưng mà xem ra ở Như Ý Tông loại tông môn cường đại này, chỉ cần đánh ra một kích thì đệ tử của Ảnh Nguyệt Tông thực sự là không thể chống đỡ nổi.

Đương nhiên, Dịch Khánh Tường đã bị trọng thương, tuyệt đối không có khả năng tham gia thi đấu tiếp được, điều này làm cho

Ngụy Vân Huy ngược lại cảm thấy mất hứng thú.

“Ngụy Vân Huy, cuộc đấu đã kết thúc, tiếp theo đến lúc ngươi lên đài rồi!” Biên Tử Thu cười nói.

Ngụy Vân Huy nhún nhún vai, cười mắng: "Tên tiểu tử nhà ngươi, tất cả đều bị ta đánh bại rồi, còn lên đài cái quái gì nữa? Hôm nay, ta chỉ qua mới thể hiện một chút ít thôi! Nói cũng thật kỳ quái, tiểu tử này đã bị thương đến như vậy rồi, Ảnh Nguyệt Tông lại vẫn chưa tuyên bố để cho hắn ta rời khỏi hội võ Hoàng Linh.”

Biên Tử Thu cười nói: "Ảnh Nguyệt Tông cũng chỉ còn lại chút tôn nghiêm này, e là chỉ cố ý khiến chúng ta cười chê thôi."

Lên võ đài, Ngụy Vân Huy chắc chắn không có đối thủ, vậy thì chờ trọng tài tuyên bố kết quả thôi.

Dựa theo quy định của hội võ Hoàng Linh, đến muộn nửa canh giờ, chẳng khác nào tự động từ bỏ thi đấu, trực tiếp nhận thua.

Tuy rằng mỗi người đều biết Dịch Khánh Tường trọng thương sắp chết, nhưng Ảnh Nguyệt Tông cũng không tuyên bố để cho hắn ta rời khỏi trận đấu.

Điều này có nghĩa là Ngụy Vân Huy nhất định phải chờ nửa canh giờ nữa ở trên đài.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Ngụy Vân Huy có vẻ bực tức, hùng hổ mắng nhiếc: "Đồ chết tiệt, một người đã tàn phế rồi còn muốn làm người ta ghê tởm! Đáng tiếc không đụng vào trong tay ta, nếu không ta nhất định sẽ đánh cho ngươi té cứt té đái!"

Trưởng lão của Thượng Thanh Tông cũng hơi mất kiên nhẫn, nói với Đỗ Như Phong: "Đỗ trưởng lão, dù sao người cũng không thể tới, chi bằng trực tiếp tuyên bố kết quả đi."

Đỗ Như Phong nhìn lão ta một cái, thản nhiên nói: "Quy tắc chính là quy tắc, chưa hết giờ thì làm sao có thể tuyên bố kết quả chứ?"

Đúng lúc này, có mấy bóng người chậm chậm đi tới, lập tức thu hút ánh mắt mọi người.

Người đi đầu, chính là Hứa Ngôn trưởng lão của Ảnh Nguyệt

Tông.

Hôm nay Ảnh Nguyệt Tông chỉ có một trận so đấu của Dịch Khánh

Tường, cả cái Ảnh Nguyệt Tông không có người tới, cũng không thu hút được sự chú ý của bao người.

Khi ánh mắt mọi người nhìn thấy phía sau Hứa Ngôn, bọn họ lập tức xôn xao.

"Đó là Dịch Khánh Tường sao? Hắn ta sao lại bình thường rồi!"

"Điều này là không thể! Ngày đó mọi người đều tận mắt nhìn thấy vết thương của hắn ta, suýt chút nữa mất mạng rồi, làm sao có thể hồi phục lại rồi?"

"Không đúng, khí tức của hắn ta đã khác rồi, hắn... hắn đột phá rồi!"

Trên võ đài, đồng tử của Ngụy Vân Huy chợt co rụt lại.

Sự xuất hiện Dịch Khánh Tường làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

Tất nhiên, đó không phải là điều quan trọng nhất. Mà quan trọng nhất là, sự đột phá của Dịch Khánh Tường!

Thời gian chưa tới mười ngày, Dịch Khánh Tường chẳng những có thể khỏi hẳn vết thương, cảnh giới còn tiến thêm một tầng, đã đột phá tới Thiên Thần tầng hai rồi.

Chuyện này sao có thể xảy ra được chứ?

Dưới đài, Biên Tử Thu cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn ta đã tự mình ra tay, đương nhiên bản thân cũng có chừng mực.

Ngày đó nếu như không phải Dịch Khánh Tường nhanh trí, vào giây phút cuối cùng lãn xuống khỏi võ đài, thì bây giờ đã sớm là người chết rồi.

Cho dù là có luyện dược sư lợi hại cứu hắn ta, thì cho dù có mười năm sau cũng đừng mơ có thể hồi phục lại.

Một cái không tốt, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi mười ngày, Dịch Khánh Tường lại có thể ung dung xuất hiện trước mặt hắn ta.

Loại cảm giác này, cực kỳ thất bại, thậm chí làm cho hắn ta có chút hoài nghi nhân sinh.

"Khánh Tường, lên đi, có vài người gấp gáp, không thể kiên nhẫn nữa, muốn đánh ngươi té cứt té đái đấy." Hứa Ngôn châm chọc nói.

Lúc này Dịch Khánh Tường giống như thoát thai hoán cốt, cái tính kiêu ngạo bất thuần, chẳng coi ai ra gì trước đây sớm đã biến mất không còn thấy.

Nếu dùng một từ để mô tả hắn ta thì đó chính là trưởng thành.

"Vâng, Hứa trưởng lão."

Dịch Khánh Tường hành lễ, rồi liền phóng người nhảy lên võ đài.

Hứa Ngôn chắp tay nói với Đỗ Như Phong: "Đỗ trưởng lão, Khánh

Tường bởi vì trùng hợp đến thời điểm đột phá, lúc này mới đến muộn, mong được thứ lỗi."

Đỗ Như Phong nhìn qua Diệp Viễn đứng cạnh Hứa Ngôn, nói:

"Không sao, thời gian nửa canh giờ còn chưa hết. Nếu đã tới, trận đấu này chính thức bắt đầu thôi.”

Dịch Khánh Tường nhìn vẻ mặt khiếp sợ của Ngụy Vân Huy, cười nhạt nói: "Ta có thể tới, ngươi có vẻ rất bất ngờ thì phải!"

Sắc mặt Ngụy Vân Huy vô cùng khó coi, cắn răng nói: "Đừng đắc ý! Đột phá thì sao chứ? Loại Thiên Thần tầng hai căn cơ bất ổn này của ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta.”

Dịch Khánh Tường cười nói: "Vậy sao? Vậy thử xem thì sẽ biết đúng chứ?"

Huy trong lòng cồn cào.

Trận trước, hắn ta cũng xem rồi, Dịch Khánh Tường khi đó và hiện tại quả thực giống như hai người khác nhau hoàn toàn.

Giữa lúc sống chết, mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Ngay từ lúc trận chiến bắt đầu, Ngụy Vân Huy liền không cười nổi.

Dịch Khánh Tường sau khi đột phá, cũng không phải không chịu nổi như hắn ta đã nói.

Ngược lại, Dịch Khánh Tường còn áp chế được hắn ta, nắm thế chủ động, căn bản không cho hắn một chút cơ hội.

Uỵch!

Uỵch!

Uỵch!

Sau một lúc giằng co, Ngụy Vân Huy đã hoàn toàn sụp đổ.

Dịch Khánh Tường cứ đánh một chiêu rồi lại một chiêu, đánh cho

Ngụy Vân Huy không thể có sức đánh lại.

"Ta... Ta nhận thua!"

Đã bị trọng thương, Ngụy Vân Huy cuối cùng cũng lựa chọn nhận thua.

Chuyện té cứt té đái hắn ta đã làm được rồi, chẳng qua kẻ bị đánh cho té cứt té đái là chính hắn ta.

Sau khi đánh thắng Ngụy Vân Huy, Dịch Khánh Tường nhìn Diệp

Viễn dưới đài với ánh mắt cảm kích.

Là Diệp Viễn, làm cho hắn ta Niết Bàn trùng sinh.

Thực lực của Dịch Khánh Tường vốn đang ở Đỉnh Phong Thiên

Thần tầng một, chỉ là bình cảnh này, không thể đột phá trong thời gian ngắn.

Diệp Viễn có chút áy náy với Dịch Khánh Tường, vì thế cũng luyện chế cho hắn ta một viên Ngọc Dung Tử Tâm Đan.

Dịch Khánh Tường bay xuống, đi tới trước mặt Biên Tử Thu, thản nhiên nói: "Ta có thể tiếp tục tham gia hội võ, chắc hẳn làm ngươi thất vọng rồi?"

Sắc mặt Biên Tử Thu rất khó coi, nghe Dịch Khánh Tường nói, không khỏi cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng đột phá Thiên Thần tầng hai thì có thể ra oai, cho dù có đấu lại với ngươi, ta vẫn sẽ đánh cho ngươi quay cuồng luôn đấy."

Dịch Khánh Tường cười nhạt nói: "Ta cũng không nói mình giỏi giang, người này giỏi còn có người khác giỏi hơn. Sau hôm nay, người của Thượng Thanh Tông các ngươi phải cẩn thận một chút, ai đó... đã tức giận rồi.”

Dịch Khánh Tường tự biết bản thân như nào, hắn biết cho dù bản thân có đột phá Thiên Thần tầng hai, cũng không thể trở thành đối thủ của Biên Tử Thu.

Biên Tử Thu nghe vậy sửng sốt, chỉ vào Diệp Viễn nói: "Ngươi nói không phải là hắn ta chứ? Ha ha ha, đúng thật là nói năng bừa bãi!

Cơn tức giận của hắn ta cũng chẳng là cái rắm gì đâu!"