Chương 1078. Thánh Vực

Trong Vạn Cổ Dược Viên, Kiếm Thập Tam, Thư Vận Thanh, Đinh

Chiêm Quốc cùng với năm cường giả Hư Huyền khác nhìn Diệp

Viễn đầy cảm kích.

Hai tháng đã trôi qua kể từ sự việc của Ma tộc.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Viễn đã lấy được rất nhiều linh dược trong Vạn Cổ Dược Viên và luyện ra một lô đan dược khôi phục thực lực và tinh huyết, cuối cùng cũng khôi phục được thực lực và tinh huyết của những người này.

Bao gồm cả Diệp Viễn, vết thương lần này quá nghiêm trọng, cho dù đã có một lượng lớn linh dược nhưng mọi người cũng phải mất hai tháng mới bình phục được.

Nhưng có vài người dù hồi phục được sức lực và tinh huyết nhưng thực lực của họ đã giảm đi rất nhiều.

Những người này đều không còn trẻ nữa, vết thương do trận chiến này gây ra có thể coi như là chấn thương lớn, bọn họ không thể đạt tới trạng thái đỉnh cao như trước nữa.

Không tính Diệp Viễn, lần này có hơn mười ba cường giả Hư

Huyền tới đây. Lúc này, chỉ còn lại một số người.

Có thể tưởng tượng được mức tàn khốc của trận chiến này.

"Cơ công tử, lần này… đều nhờ có ngươi! Ta… thật hổ thẹn!”

Kiếm Thập Tam vừa cảm kích vừa ngượng ngùng nói.

"Cơ công tử đã cứu ta hai lần, ơn lớn như vậy, ta không thể nào quên được. Nếu sau này công tử cần Hạo Thiên Cung hỗ trợ gì thì xin cứ phân phó.” Thư Vận Thanh biết ơn nói.

Lần trước hắn bị Hà Trường Giang tính kế suýt chết, Diệp Viễn đã cứu hắn ta một mạng.

Mặc dù Diệp Viễn đã cướp mất Băng Diễm Huyền Hoàng Chi, nhưng sự thật là Diệp Viễn đã cứu mạng hắn ta.

Một số người khác cũng rất biết ơn mà cảm ơn Diệp Viễn rối rít.

Từ đầu đến cuối trận chiến này, Diệp Viễn luôn cầm chân hai yêu ma mạnh nhất là Thánh Mẫu Ma Hoa và Già Lam, gần như đã trở thành người dẫn đầu.

Ngay cả nhát kiếm suýt lấy mạng ma nữ lúc cuối cũng có mối liên hệ sâu sắc với Diệp Viễn.

Những người này đều là người có mắt nhìn, tất nhiên một thần khí như Tru Tà sẽ không vô cớ nhận Diệp Viễn làm chủ.

Trước đó, ấn tượng của họ về Diệp Viễn vẫn là một tiểu tử chỉ biết luyện đan.

Nhưng bây giờ, ấn tượng của bọn họ về Diệp Viễn đã hoàn toàn thay đổi.

Với mưu trí, thực lực, khí chất và sự may mắn, cộng với cơ sở tu luyện đan dược, Diệp Viễn chính là một người có khả năng cực kỳ khủng bố.

Diệp Viễn của ngày hôm nay đã khác hoàn toàn so với Cơ Thanh

Vân.

Hắn đã trở thành một cường giả chân chính!

"Ngươi không cần khách sáo, không phải ta tốt bụng nên mới cứu mọi người, mà chỉ là muốn để dành sức mạnh cho Thần Vực thôi.

E rằng không bao lâu nữa, rắc rối do Ma tộc gây ra sẽ hoàn toàn bùng phát. Đến lúc đó Nhân tộc sẽ phải đánh một trận lớn với Ma tộc, chúng ta phải trở nên có ích, góp sức cùng với Nhân tộc!” Diệp

Viễn nhẹ giọng nói.

Nếu là trước đây, Diệp Viễn chắc chắn sẽ không quan tâm tới mấy người này, cứ để bọn họ tự sinh tự diệt.

Nhưng bây giờ, suy nghĩ của Diệp Viễn đã khác.

Tru Tà Kiếm nhận hắn làm chủ, điều này khiến hắn cảm thấy mình có sứ mệnh cần gánh vác.

Mặc dù rất nhiều chuyện đã chìm vào cát bụi của lịch sử, nhưng sau khi trải qua nhiều việc như vậy, Diệp Viễn biết rằng cuộc chiến giữa Nhân tộc và Ma tộc vẫn luôn diễn ra!

Bia đá Hạo Thiên chắc chắn đã đổi rất nhiều chủ, mỗi người chủ đều có thể đã có một trận chiến kinh thiên động địa với Ma tộc.

Người gần nhất chắc là Phương Thiên.

Rõ ràng, Ma tộc đã bị trấn áp. Nhưng dù bị đàn áp thế nào thì Ma tộc vẫn không chết hẳn.

Suốt đường đi của Diệp Viễn lần lượt xuất hiện những Ma tộc có sức mạnh cường đại, rõ ràng có kẻ cố ý thả chúng ra.

Cùng với những thay đổi trong Dược Vương Điện, có thể Ma tộc đang thực hiện một cuộc phản công khác!

Và lần này, sợ rằng sẽ khác với những lần trước!

Vào 50.000 năm trước, chỉ có một đại ma thần. Nhưng lần này, có thêm Thánh Mẫu Ma Hoa và Già Lam.

Một khi những yêu ma này lấy lại sức mạnh, chúng nhất định sẽ không thua kém cường giả Thần Cảnh!

Bây giờ Nhân tộc đi đâu để tìm Phương Thiên thứ hai đây? Sợ rằng ngay cả Thập Đại Thần Vương đứng đầu cũng không thể đạt tới cấp độ của Phương Thiên.

Hơn nữa, điều mà Diệp Viễn sợ nhất chính là thế lực đứng sau Cơ

Thương Lan!

Diệp Viễn không dám tưởng tượng được thế lực đó đã lan rộng đến mức nào trong Thần Vực.

Bia đá Hạo Thiên đã tìm đến bản thân, bây giờ Tru Tà Kiếm cũng tìm đến bản thân khiến áp lực trên vai Diệp Viễn đột nhiên nặng nề hơn rất nhiều.

Kiếp người nối tiếp kiếp người, nhiệm vụ trọng đại của kiếp này có thể sẽ rơi vào người hắn.

Sau khi nghe những lời của Diệp Viễn, Kiếm Thập Tam và những người khác đều vô cùng sợ hãi.

Hai tên ma đầu đó quá mạnh, thanh kiếm đáng sợ như Tru Tà cũng không thể giết được chúng.

“Cơ công tử yên tâm, lần này sau khi trở về, Thiên Kiếm Tông của chúng ta sẽ chính thức khai chiến với Dược Vương Diện!” Kiếm

Thập Tam thề thốt.

“Hạo Thiên Cung của chúng ta cũng sẽ lập tức khai chiến với Dược

Vương Điện!” Thư Vận Thanh nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Dược Vương Điện đã đóng cửa hai mươi năm, chúng ta không có cách nào biết được thực lực thật sự bây giờ của họ. Dựa theo hiểu biết của ta về Cơ Thương Lan, có lẽ hắn sẽ không đứng yên chờ chết. Nếu chúng ta khiêu chiến với bọn hắn đến lúc đó có thể sẽ phải gánh chịu tổn thất lớn.”

Nghe xong lời này, ngoài mặt không ai nói gì, nhưng trong lòng lại thầm khinh thường.

Thực lực của Dược Vương Điện lúc mạnh nhất chỉ có thể xếp vào hàng giữa của tám đại thánh địa.

Bây giờ cả Cơ Chính Dương và Cơ Thanh Vân đều không còn nữa,

Dược Vương Điện có thể mạnh đến mức nào chứ?

Có thể tạo ra bao nhiêu cường giả trong hai mươi năm?

Hai đại thánh địa tuyên chiến với bọn họ cùng lúc, áp lực của bọn họ sẽ đột ngột tăng lên.

Cho dù bọn họ đã đầu phục Ma tộc thì Ma tộc có thể tạo ra được bao nhiêu cường giả trong hai mươi năm?

Hầu hết những cường giả trong thánh địa siêu cấp đều có một kiểu tự tin.

Tất nhiên là kiểu tự tin này không thể nói là bọn họ sai, bởi vì theo cách hiểu thông thường, bọn họ chính là nhóm người đứng đầu

Thần Vực.

Bọn họ kiểm soát hướng đi của toàn bộ Thần Vực.

Diệp Viễn biết rằng quan niệm này không thể thay đổi trong một sớm một chiều.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Như vậy đi, sau khi hai người quay lại, hãy cho tông chủ Thiên Kiếm Tông và Lâm cung chủ biết ít ngày nữa ta sẽ khởi hành tiến về Thánh Vực để nói chuyện của Ma tộc với mấy lão gia hỏa để bọn họ ra mặt liên hợp các thánh địa khác, cùng nhau gây áp lực cho Cơ Thương Lan. Đến lúc đó, cho dù hắn có cánh cũng không thể bay đi được.”

Trong tám đại thánh địa siêu cấp, Thánh Vực là đại thánh địa siêu cấp mạnh nhất.

Một vài cường giả cấp lão quái vật, nguyên một đám đều không thua bao nhiêu so với Thập Đại Thần Vương.

Về chuyện của Thần Vực, bình thường đều là làm theo ý mình, nhưng trên danh nghĩa, tất cả đều quy về Thánh Vực điều phối.

Chuyện lần này nghiêm trọng như vậy, Diệp Viễn đoán rằng mấy lão già kia chắc cũng không thể ngồi yên.

Chỉ cần Cơ Thương Lan bị tiêu diệt, thế lực phía sau được đào lên và duy trì tình trạng bị thương nặng của Thánh Mẫu Ma Hoa và

Già Lam thì nguy cơ do Ma tộc gây nên sẽ được giải trừ.

"Được, vậy thì phiền công tử rồi! Khi Cơ Thương Lan bị tiêu diệt, chào mừng công tử đến Thiên Kiếm Tông của ta làm khách! Ta xin phép rời đi trước!”

Nói rồi, Kiếm Thập Tam trực tiếp rời khỏi Vạn Cổ Dược Viên.

"Cơ công tử đừng quá lo lắng, tên Cơ Thương Lan đã khiến tất cả mọi người tức giận nên sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp! Khi chuyện này kết thúc, Cơ công tử phải đến Hạo Thiên Cung của ta làm khách một chuyến, để ta có cơ hội tiếp đãi công tử một phen!”

Thư Vận Thanh và Đinh Chiếm Quốc chào rồi rời đi.