Chương 1711: Đế Vương chi

khí, bao trùm thiên hạ!

"Là Các Chủ đại nhân! Ngài ấy lại muốn gặp tên tiểu tử này, hắn ta rốt cuộc là người như thế nào?"

"Các Chủ đại nhân lại muốn gặp một Thần Quân tầng hai, ta không nghe nhầm chứ?"

"Đây… đây là bác bỏ mặt mũi của Thiên Hoa Thái Thượng trưởng lão ngay tại chỗ, không ngờ mặt mũi của tiểu tử này lớn như vậy, lại đáng được Các Chủ đại nhân đích thân ra mặt cho hắn ta."

Một lúc, mọi người đều nhao nhao mà dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn rồi bắt đầu suy đoán về thân phận của hắn ta.

Các Chủ đại nhân, không phải người nào cũng có thể gặp được.

Cho dù là cường giả Thiên Thần, muốn gặp Các Chủ đại nhân cũng không phải là một chuyện dễ dàng, càng đừng nói đến một Thần

Quân tầng hai nữa.

Nhưng hôm nay, ngài ấy lại phá lệ rồi.

Những người trong Huyền Cơ Các, rất khó để không suy đoán.

Đặc biệt là Giản Thiên Hoa, biểu cảm trên mặt rất khó coi.

Ông ta cũng rất ít lộ diện, hôm nay khó khăn lắm mới xuất hiện để đàn áp Giản Chấn Đào, không ngờ lại bị Các Chủ đại nhân đích thân vả mặt.

Nhiều người như vậy đứng xem, Thái Thượng trưởng lão như ông ta rất mất mặt đó!

Nhưng sự phân phó của Các Chủ đại nhân, ông ta không thể không phục tùng.

Hai người Giản Thiếu Ninh và Giản Bình đang tự đắc ý, lại bị một câu nói của Các Chủ đại nhân làm cho hoang mang.

Tiểu tử này có tài cán gì, lại có thể khiến Các Chủ đại nhân đích thân ra mặt thay hắn?

"Không bao lâu nữa, Huyền Cơ Các của ta sẽ nhiều thêm một vị cảnh giới Thiên Thần, đáng để ăn mừng. Hôm nay, ban cho Chấn

Đào hàm tước Thái Thượng trưởng lão, ngươi cần nỗ lực nhiều hơn để tranh thủ sớm ngày đột phá."

Lúc này, giọng nói của Các Chủ lần nữa vang lên, khiến mọi người lần nữa cực kỳ hoảng sợ.

"Không phải chứ? Chấn Đào trưởng lão thăng chức lên Thái

Thượng trưởng lão rồi?"

"Đây không phải nói là ông ta sắp đột phá rồi sao? Còn tưởng Chấn

Đào trưởng lão đời này hết hy vọng đột phá, không ngờ ông ta lại là cá muối lật mình!"

"Họa là chỗ dựa của phúc, phúc là chỗ dựa của họa, quả nhiên không sai! Ông ta bị mù thì mọi người đều nghĩ rằng cả đời này của ông ta bị phế rồi, ai mà lường trước được bây giờ ông ta không những hồi phục thị lực, còn có thể đột phá cảnh giới Thiên

Thần nữa?"

"Thiếu Ninh trưởng lão tranh giành với ông ta gần nửa đời người, ai mà lường trước được Chấn Đào trưởng lão lại đột phá trước một bước, đúng thật là châm biếm!"

Sắc mặt Giản Thiếu Ninh khó coi đến cực điểm, tình thế này chuyển biến cũng quá nhanh rồi.

Một khắc trước, ông ta còn đạp Chấn Đào vào trong đống bùn lầy.

Ai mà biết một khắc sau, Giản Chấn Đào trở thành cá muối lật mình, trực tiếp đá một cái khiến ông ta vãng xuống dưới đất.

Nếu Các Chủ đã nói như vậy thì chắc chắn là sớm đã tính toán đến rồi!

Trước giờ chưa có ai hoài nghi lời Các Chủ nói, ngài ấy nói Giản

Chấn Đào đột phá thì ông ta nhất định sẽ đột phá.

Một khi vào cảnh giới thiên thần thì chính là cá vượt long môn, bay vọt lên trời.

Với một Thần Quân tầng chín như ông ta thì hoàn toàn không cùng một thế giới nữa.

Tranh giành gần nửa đời người, ai có thể lường trước được lại là một kết cục như thế này?

Bản thân sắc mặt Giản Chấn Đào cũng kinh ngạc rồi cúi người tạ lễ nói: "Đa tạ Các Chủ đại nhân, Chấn Đào nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá!"

Có điều, giọng nói của Các Chủ không vang lên nữa.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối, chúc mừng!"

Giản Chấn Đào vui vẻ nói: "Diệp Viễn tiểu hữu, nói ra thì đúng thật là nhờ ngươi ban cho đó! Đi, ta dẫn ngươi đi gặp Các Chủ đại nhân!"

Diệp Viễn gật đầu rồi đi theo.

Sắc mặt Giản Thiên Hoa thay đổi, hừ lạnh một tiếng rồi biến mất không thấy.

Giản Chấn Đào dẫn theo Diệp Viễn, đi đến trước cầu thang dẫn lên lầu ba.

"Đi lên từ nơi này, chính là chỗ ở của Các Chủ đại nhân rồi. Ngươi tự đi lên đi, lão phu dẫn Thiên Bình xuống dưới đợi ngươi." Giản

Chấn Đào nói.

Diệp Viễn gật đầu rồi tự mình đi lên cầu thang.

Đột nhiên, Diệp Viễn cảm thấy bản thân cứ như xuyên thấu vào một tầng có vách ngăn, đến một vùng không gian khác.

Đây là một mật thất sơ sài, khắp nơi tỏa ra một mùi hương huyền diệu.

Một lão giả có khuôn mặt điềm tĩnh, đang pha một ấm trà linh với hương thơm dễ chịu.

"Haha, không ngờ lão phu sinh thời, lại có thể gặp được một thiếu niên Đế Lãng chi khí, đúng thật là vui mừng một cách bất ngờ!"

Lão giả mở miệng cười nói.

Diệp Viễn nhìn về phía lão giả, lại phát hiện cả người đối phương phảng phất như đang ở trong mây mù, căn bản nhìn không thấu.

Lão giả này, phảng phất cứ như hòa vào xung quanh thành một thể.

Rõ ràng bản thân ở trước mắt, lại cứ như cực kỳ xa xôi.

"Đế Lãng chi khí?"

Diệp Viễn có chút nghi hoặc, Đế Lãng chi khí này chẳng lẽ là một loại khí vận?

Chỉ là, Giản Chấn Đào không phải nói bản thân cái gì mà Hoàng

Cực chi khí sao, sao lại biến thành Đế Lãng chi khí rồi?

Lão giả làm một tư thái mời, ra hiệu cho Diệp Viễn ngồi ở phía đối diện của mình, chầm chậm mở miệng nói: "Đế Vương chi khí, bao trùm thiên hạ, được gọi là Đế Lãng chi khí! Phàm là người sở hữu

Đế Lãng chi khí, khí vận sẽ cực kỳ thịnh vượng, nếu không có điều bất trắc xảy ra, bước vào cảnh giới Thiên Đế thì cũng không có gì đáng ngại!"

Diệp Viễn ngồi ở phía đối diện lão giả, nghi hoặc nói: "Các Chủ đại nhân dường như vốn không sử dụng đến quan khí chi thuật? Sao ông biết trên người ta có Đế Lãng chi khí?"

Lão giả cười nói: "Hoàng Cực chi khí mặc dù mạnh, nhưng sao có thể khiến tộc nhân Giản thị của ta gặp phải thiên đạo phản phệ?

Chỉ duy nhất có Đế Lãng chi khí, con cưng của trời cao, mới có thể khiến tộc nhân bình thường của Giản tộc gặp phải kiếp nạn này.

Thật ra Chấn Đào từ vương thành Xuyên Cát trở về, lão phu đã biết được. Hơn nữa, cho dù lão phu không dùng quan khí chi thuật cũng có thể nhìn ra được."

Trong lòng Diệp Viễn cảm thấy kinh ngạc, chẳng trách Giản Chấn

Đào nói Các Chủ công tham tạo hóa.

Xem ra thực lực của lão giả này, quả nhiên thực sự không thể tưởng tượng!

Thấy vậy, trong lòng Diệp Viễn nhiều thêm vài phần hy vọng.

Nếu lão giả này ra tay, nói không chừng thật sự có thể tìm thấy tung tích của Ly Nhi bọn họ.

"Nếu Các Chủ đại nhân sớm đã biết, tại sao còn để mặc cho Chấn

Đào tiền bối chịu sự lãng nhục của người khác? Cho dù ông ta không nhìn thấy nhưng cũng là cao thủ Thần Quân tầng chín, không đến mức để ông ta đi trồng hoa trồng cỏ chứ?" Diệp Viễn nghi hoặc nói.

Lão giả cười nói: "Thiên cơ nói ra thì huyền diệu khó giải thích, cho dù Giản gia ta có thể tính toán phá thiên cơ, cũng không thể thay đổi bất cứ chuyện gì. Cưỡng ép nhúng tay vào thiên đạo quỹ tích, sẽ gặp phải thiên đạo phản phệ, nhẹ thì trọng thương nôn ra máu; tu vi giảm xuống rất nhiều; nặng thì chết không thấy xác thịt, nguyên thần, vĩnh viễn không được siêu sinh. Người của Giản gia ta chết trên đây, không biết là bao nhiêu! Vì vậy, cho dù bọn ta có thể nhìn rõ số mệnh của mỗi một người, cũng không thể thay đổi được gì. Chấn Đào hưởng Đế Lãng chi khí của ngươi, đột phá là chuyện sớm muộn, những sự đả kích này cũng là sự tôi luyện của thiên đạo đối với hắn. Không trải qua gian nan này, hắn cũng không thể đột phá được."

Diệp Viễn nghe vậy vô cùng kinh hoàng, không ngờ trong đó còn có nhiều điều để nói đến như vậy.

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: "Nếu đã như vậy, người của Giản gia ngày ngày đoán mệnh xem bói cho những võ giả khác, chẳng phải là ngày ngày đều gặp phải thiên khiển?"

Lão giả cười nói: "Võ giả tầm thường, vận khí rất yếu, sẽ không ảnh hưởng đến đại thế của thiên hạ. Hơn nữa người của Giản gia xem bói thì có quy tắc riêng của mình, chỉ nói hai ba phần, như đúng mà là sai. Là dưới tình hình của phần lớn, đều là nói những vấn đề không có. Nhưng một người khí vận quá mạnh, người của

Giản gia sẽ không dễ dàng giúp người đó xem bói. Tu vi không đến, rất dễ gặp phải phản phệ."

Vẻ mặt Diệp Viễn thay đổi, sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

Bản thân là Đế Lãng chi khí còn đáng sợ hơn Hoàng Cực chi khí, vậy chẳng phải là… hoàn toàn không thể xem bói.

"Tiền bối, đây…" Diệp Viễn lo lắng hỏi.

Lão giả đột nhiên truyền đến một chén trà, cười nói: "Uống chén trà, đừng vội."

Diệp Viễn sao có thể không vội, kết quả chén trà uống một ngụm liền hết cạn.

"Các Chủ đại nhân, người thân của vãn bối sống chết chưa rõ, đến đây chỉ muốn biết tình hình của bọn họ, vẫn mong Các Chủ đại nhân châm chước! Vì điều này, Diệp Viễn chấp nhận trả bất cứ giá nào!" Diệp Viễn chắp tay lại rồi nói.