Chương 1845: Nhất Kiếm Độ Hư Không

Từ trước tới nay Diệp Viễn không bao giờ thèm để ý tới những lời nói tự tin quá mức, hắn thản nhiên nói: “Đáng lẽ ta nên cảnh cáo hắn, bảo hắn đừng chọc tới ta! Ta hoàn toàn không hứng thú với ân oán của hắn và Lãnh Húc. Ta và Lãnh Húc chỉ là bèo nước gặp nhau, chỉ vậy mà thôi.”

Thiết Ưng nghe vậy thì nhíu mày, cười lạnh nói: “Một câu nói của ngươi thì đã muốn phủi sạch quan hệ của mình rồi à? Bèo nước gặp nhau, vậy mà ngươi còn giết Hắc Yên Song Sát, đưa Húc công tử về phủ? Ngươi có biết ngươi đã làm hỏng đại sự của Hào công tử không?”

Diệp Viễn làm việc chỉ dựa vào bản tâm, nhưng chuyện này đã xảy ra, người khác tự nhiên sẽ không tin lời giải thích của hắn.

Giết Hắc Yên Song Sát, chẳng khác nào tuyên chiến với Lãnh Hào.

Diệp Viễn nhún vai, nói: “Họ muốn giết ta, suy cho cùng ta cũng không thể đưa đầu tới cho chúng chém đúng chứ?”

Thiết Ưng lạnh giọng nói: “Không cần giải thích nữa, bất luận ngươi nghĩ gì, hôm nay đều phải chết!”

Diệp Viễn nghe vậy thì bật cười.

“Thiên Thần tầng bốn rất lợi hại sao? Giết ta, ngươi có thể thử.”

Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh mà nói.

“Không biết cái gọi là ngu xuẩn, bây giờ ta sẽ cho ngươi xem sự chênh lệch giữa cảnh giới Thiên Thần cảnh trung kỳ và Thiên Thần cảnh sơ kỳ.”

Ánh mắt Thiết Ưng trầm xuống, thế giới chi lực Thiên Thần tầng bốn điên cuồng tuôn trào bao trùm khắp hẻm nhỏ.

Tuy tình báo có sai, Diệp Viễn đã đột phá Thiên Thần tầng hai, nhưng đối với Thiết Ưng mà nói cũng đều như nhau.

Kết quả, đều phải chết!

Thiết Ưng xuất ra một thanh Lôi Thần Chùy, vung về phía Diệp

Viễn giống như thiên thần hạ phàm.

Diệp Viễn đang định ra tay, ánh mắt bỗng ngưng tụ, ngừng lại.

Thiết Ưng thấy vậy, khóe miệng thoáng xẹt qua một nụ cười tàn nhẫn. Hắn ta cho rằng Diệp Viễn nhìn thấy sự cường đại của mình thì từ bỏ chống cự.

Thế nhưng vào lúc này, một đạo thân hình bỗng nhiên xuất hiện, chắn giữa hai người.

“Rầm!”

Một tiếng vang lớn, thân hình Thiết Ưng bắn ra ngoài.

“Húc… Húc công tử!” Mặt Thiết Ưng biến sắc, không ngờ gặp phải

Lãnh Húc.

Khóe miệng Lãnh Húc lộ ra một tia cười lạnh, nói: “Đại ca tốt của ta, thật sự là sợ không đợi được đấy! Huynh đệ đánh nhau, thật khiến lòng ta nguội lạnh đó!”

Sắc mặt Thiết Ưng vô cùng khó coi. Hiển nhiên Lãnh Húc đã nghe hết đối thoại vừa rồi giữa hắn ta và Diệp Viễn.

“Húc… Húc công tử, người hiểu lầm rồi.”

Lãnh Húc phất tay áo một cái, hừ lạnh nói: “Đủ rồi! Tới lúc này rồi mà ngươi vẫn muốn giải thích sao? Lẽ nào trong mắt người, ta chỉ lả tên ngốc từ đầu đến chân? Về nói cho vương tử của ngươi biết,

Diệp Viễn là bằng hữu của ta. Dám động tới một sợi lông của huynh ấy, ta sẽ sống chết tới cùng với hắn.”

Thiết Ưng thở dài, định quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Viễn đột nhiên lên tiếng: “Lời này không cần mang về đâu, ngươi giữ lại đi!”

Thiết Ưng nghe vậy thì sửng sốt, bật cười nói: “Chỉ dựa vào ngươi, cũng muốn ta giữ lại?”

Lãnh Húc cũng nói: “Diệp Viễn, rất xin lỗi, ta không để địch lại thực lực của hắn! Có điều ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo này!”

Thiết Ưng cười ha ha nói: “Lời này của Húc công tử nói có phần không khỏi quá kiêu ngạo rồi đấy chứ?”

Nếu đã trở mặt, Thiết Ưng cũng không cần kiêng nể nữa.

Dù sao Lãnh Húc và Lãnh Hào đã ở vào thế như nước với lửa, đây là chuyện mọi người đều biết.

Chỉ có điều, trước đó mọi người đều âm thầm phân cao thấp, giờ thì trở thành ám sát.

Lãnh Húc nghe vậy sắc mặt không đổi, cũng không lên tiếng phản bác.

Hiển nhiên, tình hình Lãnh Húc ở Lãnh gia cũng không tốt cho lắm.

“Diệp Viễn, xin… xin lỗi, đều là ta vô dụng!” Lãnh Húc hổ thẹn nói.

Thiết Ưng cười ha ha nói: “Tiểu tử, hôm nay coi như ngươi mạng lớn. Nhưng lần sau, ngươi sẽ không may mắn như vậy nữa.”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cần lần sau đâu, bây giờ ta cho ngươi một cơ hội.”

“Diệp Viễn…”

Lãnh Húc định khuyên nhủ, Diệp Viễn lại nói: “Lãnh huynh, ngươi đợi một lát. Lát nữa chúng ta đi uống hả hê trăm bát!”

Thiết Ưng nghe vậy không khỏi cười lớn, nói: “Đồ vô tri ngu xuẩn.

Nếu ngươi đã tự tìm đường chết, vậy ta sẽ tiễn ngươi một đoạn.”

Dứt lời, khí thế Thiết Ưng lại mở, thế giới chi lực nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Những mảnh nhỏ vân màu lam lan tràn trên người Diệp Viễn, một cỗ lực đạo kỳ diệu cắt đứt thế giới chi lực của Thiết Ưng.

“Thần Thú Chi Nộ!”

Lôi Thần Chùy của Thiết Ưng giơ lên cao, trong khắp thế giới lĩnh vực, toàn bộ là lôi điện cuồng bạo, thanh thế cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Dường như Lôi Đình Lĩnh Vực này là sự gào thét của thiên địa, khiến người ta biến sắc.

Diệp Viễn đứng giữa đó, như thể không hề liên quan tới hắn.

Hắn nhìn Thiết Ưng, chậm rãi nâng Lãng Sương Kiếm lên, thản nhiên nói: “Thực lực cũng khá, quả nhiên không để ta thất vọng!

Ta gần đây ngộ được một thức kiếm pháp, đúng lúc lấy ngươi tới thử kiếm.”

Thiết Ưng nghe vậy cười ha hả, nói: “Người trẻ tuổi cuồng vọng vô tri, lấy ta thử kiếm, phải trả giá bằng tính mạng đấy! Đi chết đi!”

Thiết Ưng vung Lôi Thần Chùy chém xuống đỉnh đầu Diệp Viễn.

Trong chớp mắt, lôi đình trong khắp không gian đều tập trung hướng về phía Diệp Viễn.

Thấy một màn này, Lãnh Húc đột nhiên biến sắc, kinh hô: “Cẩn thận!”

Hắn ta định động thủ giúp Diệp Viễn, lại nghe giọng nói thản nhiên phiêu đãng của Diệp Viễn vang lên: “An tâm một chút chớ vội nóng nảy, ta không sao.”

Đúng vào lúc này, Diệp Viễn cũng đã động!

“Nhất Kiếm Độ Hư Không!”

Lãnh Húc thấy hoa mắt, thân hình Diệp Viễn đã biến mất không thấy đâu.

Khi xuất hiện lần nữa, đã là phía sau Thiết Ưng.

Lãnh Húc đột nhiên biến sắc, kinh hô nói: “Đây… không gian na di!

Pháp tắc dung hợp!”

Sao Lãnh Húc không nhìn ra, một kiếm này của Diệp Viễn đã dung hợp không gian pháp tắc và kiếm đạo pháp tắc, thanh thế không hiện, nhưng uy lực lại cực kỳ kinh người.

Lôi điện vô tận kia nhanh chóng tan biến thành vô hình.

“Cái này… cái này sao có thể?”

Trong ánh mắt Thiết Ưng lộ ra vẻ khó tin.

Sau đó, thân thể của hắn ta bắt đầu tan vỡ.

Cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô.

Trước khi chết, dường như hắn ta nhìn thấy nỗi sợ hãi vô hạn.

Một kiếm này của Diệp Viễn dường như đã chôn vùi hư không, đánh thân thể hắn ta tan thành mảnh nhỏ.

Ba năm ngộ đạo, Diệp Viễn không chỉ lĩnh ngộ được không gian pháp tắc tầng bốn, cũng khiến pháp tắc dung hợp tăng thêm một bước, sáng chế ra Nhất Kiếm Độ Hư Không.

Chiêu kiếm pháp này có thể nói là đã tập hợp những thành công lớn trong võ đạo của Diệp Viễn, phát huy pháp tắc chi lực đạt tới cực hạn.

Uy lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng được.

Chiêu này vừa xuất, không chỉ nhanh chóng tới cực điểm, mà còn có thể chém hư không thành vô số mảnh trong nháy mắt!

Lãnh Húc nhìn đạo thân hình đó phía xa xa, chấn kinh thất thần.

Thiên Thần tầng bốn đối với Thiên Thần tầng ba mà nói, dường như là núi cao không thể vượt qua.

Nhưng Diệp Viễn vừa mới đột phá Thiên Thần tầng hai, lại có thể trực tiếp giết Thiên Thần tầng bốn.

Với cấp độ thực lực này, quả thực nghe rợn cả người.

Đặc biệt là một kiếm vừa rồi kia, thật sự khiến hắn ta kinh ngạc.

Tuy thực lực của Lãnh Húc mạnh hơn Thiết Ưng, nhưng một chiêu này khiến hắn tự thấy không thể tiếp được!

Diệp Viễn đứng đó thu kiếm, rồi tới trước mặt Lãnh Húc, cười nói:

“Lãnh huynh, đi, đi uống rượu!”

Lãnh Húc sửng sốt, chợt cười lớn nói: “Ha ha, được! Hôm nay ta nhất định sẽ không thua ngươi!”

Diệp Viễn cũng cười nói: “Với chút tửu lượng này của huynh, thật sự không đủ nhét kẽ răng đâu!”

Hai người cười lớn, đi về phía tửu quán nhỏ.