Chương 1741: Một mình rời đi

Diệp Viễn không nói một lời, liền một mạch uống viên đan dược vào.

Linh lực cuồng bạo ngay lập tức được chuyển hóa thành Thần

Nguyên, và hòa vào Thần Hải.

Bùm!

Thần Hải trong cơ thể Diệp Viễn, lại chấn động lên.

Thần Hải của hắn không những không lớn thêm, mà ngược lại dưới một sức mạnh bí ẩn nào đó, càng siết chặt lại hơn nữa.

Toàn thân Diệp Viễn, linh khí điên cuồng dâng trào, những ánh điện màu xanh lam không ngừng chập chờn nhấp nháy bao quanh cơ thể hắn, trông vào cực kỳ rung động lòng người.

Viên đan dược này tên là Ám Hương Ngưng Thần Đan, là phương thuốc lưu truyền của Tiên Lâm, có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ là hoa Ám Hương m Ty quá khan hiếm, phương thuốc này gần như không có tác dụng.

Diệp Viễn đã đạt đến đỉnh cao của tầng thứ ba Thần Toàn, chỉ cách tầng thứ tư Thần Toàn một bước nữa thôi. Bây giờ dưới tác động của linh lực khổng lồ này, việc đột phá của Diệp Viễn trở thành chuyện đương nhiên.

Như thể cảm nhận được khí thế đang tăng dần của Diệp Viễn, Tử

Nhãn Ma Viên một lần nữa lao về phía Diệp Viễn.

Tử Nhãn Ma Viên này hiển nhiên rất thông minh, có thể cảm nhận được sức mạnh của Diệp Viễn.

Bây giờ đã thấy được sự đột phá của hắn sắp đến, quyết định cắt ngang bước đột phá của hắn!

“Diệp huynh đệ, cẩn thận!” đám người Đoạn Bằng đột nhiên tái người, lớn tiếng nhắc nhở.

Lúc này, mắt của Tử Nhãn Ma Viên có màu đỏ tím, nhìn vào yêu khí cực kỳ.

Tốc độ và sức mạnh của nó dường như nhanh hơn trước!

Trong nháy mắt, một cú đấm đã tới trước mặt Diệp Viễn.

Tử Nhãn Ma Viên kêu la dữ dội, trông rất thích thú.

Với cú đấm này, thứ con người chết tiệt này chắc chắn sẽ bị xóa sổ tan tành mây bụi.

Bởi vì con người này đã không có thời gian để lùi lại rồi.

Bùm!

"A!"

Đoạn Bằng phát ra một tiếng cảm thán kinh ngạc.

Nhưng cảnh tượng diễn ra tiếp theo, khiến cho bọn họ ngẩn người trơ mắt ra mà nhìn.

Khi cú đấm của Tử Nhãn Ma Viên tiến tới, Diệp Viễn vẫn bình an vô sự, nhưng bản thân nó như gặp phải sấm sét, bị thổi bay đi xa nơi khác.

Tử Nhãn Ma Viên rơi xuống đất, không ngừng co giật, trên người còn hiện ra vài tia điện màu xanh lam.

Đám người Đoạn Bằng nhìn nhau không tin được cảnh tượng ở trước mắt mình, cùng với khuôn mặt đơ cứng khó tin.

"Chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Tử Nhãn Ma Viên lại tự rơi rồi?"

"Ta không biết! Cú đấm vừa rồi rất mạnh, nhưng mà dường như nó đã tự đánh trúng bản thân nó vậy."

"Diệp huynh đệ này thật là kỳ quái! Khi đang đột phá, thì không thể lại gần?"

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, khí thế của Diệp

Viễn cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, một cú đánh tan bước đến

Thần Toàn cảnh tầng bốn!

Lúc này Diệp Viễn, so với trước kia hoàn toàn khác!

Diệp Viễn đột phá cảnh giới nhỏ, lượng linh khí cần gấp mấy chục lần cường giả bình thường.

Lần này đột phá một bước nhỏ, lại càng thêm tích lũy.

Khí thế của hắn mạnh hơn trước rất nhiều?

Cho dù cách xa như vậy, Đoạn Bằng và những người khác cũng có thể cảm nhận được sức mạnh của Diệp Viễn.

Sắc mặt Đoạn Bằng hơi thay đổi nói: "Mạnh như vậy! Ta cảm giác được nếu hiện tại hắn giết ta, chỉ cần động một ngón tay thôi là giết được rồi!"

Những người khác yên lặng gật đầu, hiển nhiên là đồng ý.

Đoạn Bằng đã có cảm giác này, huống chi là bọn họ thì không cần phải nói thêm.

Diệp Viễn chậm rãi đi tới Tử Nhãn Ma Viên, lúc này Tử Nhãn Ma

Viên vẫn còn đang co giật trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu được, chuyện này quả thực là lỗi của chúng ta, ta không giết ngươi, ngươi đi đi."

Tử Nhãn Ma Viên co giật hai lần, khó khăn lắm mới có thể bò dậy nổi, quỳ xuống đất, lạy Diệp Viễn, hiển nhiên là cảm ơn hắn đã không giết người.

Ánh sáng màu tím trong mắt của Tử Nhãn Ma Viên, đã hoàn toàn biến mất đi, bản thân nó như vừa bị khỏi bệnh nặng, khí thế giảm mạnh.

Đoạn Bằng và những người khác cũng đi tới, bọn họ khó hiểu nhìn

Diệp Viễn: "Diệp huynh đệ, hắn vừa rồi suýt chút nữa giết chúng ta, tại sao lại để cho hắn đi?"

Nên biết rằng là, trước đây khi Diệp Viễn giết La Dũng và Tề Đông

Vũ, hắn vốn không mềm lòng nương tay như bây giờ.

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Mọi thứ đều có linh khí. Kẻ nên giết thì nên giết, ai không nên giết thì không nên giết. Quả Ngân Dực Địa

Linh này, nó đã ở đây bảo vệ rất nhiều năm, mà lại bị chúng ta lấy đi. Nếu lại tạo nghiệp giết người, ắt tổn thương thiên hoà. Làm người, nên giữ lại đường lui cho mình."

Vài người nhìn nhau, vẫn không hiểu hết.

Diệp Viễn xua tay, Tử Nhãn Ma Viên nhanh chạy đi như được ân xá.

Đoạn Bằng và những người khác đương nhiên không dám nghi ngờ với quyết định của Diệp Viễn, vẻ mặt hưng phấn nói: "Thực lực của Diệp huynh đệ thật sự là không thể tin được! Nếu chuyến này không có ngươi, e rằng chúng ta chết chắc đến nỗi không còn xương thịt nữa! Đoạn mỗ ở đây, cảm ơn Diệp huynh đệ vì ân cứu mạng! Những quả Ngân Dực Địa Linh và Lục Đằng Bích La Hoa này, mong ngươi nhận cho. "

Nói xong, Đoạn Bằng đưa ra một hộp lưu trữ.

Diệp Viễn nở nụ cười, đẩy hộp về lại, lãnh đạm nói: "Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất, tứ mã nan truy, bây giờ sao mà nuốt lời được? Còn những món này, mọi người tự chia với nhau đi."

Đoạn Bằng lộ vẻ ngượng ngùng: "Diệp huynh đệ, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là... Ta chỉ cảm thấy có lỗi."

Diệp Viễn nói: "Ta tiếp thu ý tốt của ngươi, nhưng ta có nguyên tắc của riêng mình. Những thứ này, ta sẽ không nhận đâu."

Trên thực tế, đối với hai loại thuốc tiên này, Diệp Viễn không phải tự nhiên không chút động lòng.

Chỉ là hắn có nguyên tắc của chính mình, trước kia vì để cho Đoạn

Bằng đám người đi đến khe Ô Thuỷ, hắn bây giờ đã thực hiện được lời hứa đó, chắc chắn sẽ không nuốt lời.

Hơn nữa, những ngày này, Diệp Viễn đi theo Đoạn Bằng và những người khác, hỏi về dãy núi Thiên Yêu, thông tin nắm cũng được hơn bảy tám phần rồi.

Những thuốc tiên này, xem như là thù lao vậy.

Đoạn Bằng xúc động nói: "Diệp huynh đệ thực sự là một người đáng tin cậy, Đoạn mỗ đã đi bộ ở dãy núi Thiên Yêu này trong nhiều năm, và những gì học được đều là mưu mô xảo quyệt. Hôm nay nhìn thấy Diệp huynh đệ đây, quả thật là hổ thẹn với lòng mình!"

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Mỗi người đều có những lập trường suy nghĩ khác nhau. Muốn sống sót trong dãy núi Thiên Yêu này, ắt nhiên sẽ không thể thiếu được gian dối xảo trá. Nếu ta ở đây, có lẽ cũng không tốt hơn Đoạn huynh là bao.”

Đúng lúc này, Vu Tĩnh đi tới, nói: "Diệp huynh đệ, ngươi thật sự rất khác người thường!"

Diệp Viễn cười nói: "Được rồi, chuyến đi này hoàn thành viên mãn, mọi người ở đây đừng đi quá nữa."

Vẻ mặt Vu Tĩnh thay đổi, nàng ấy rất ngạc nhiên: "Ngươi không về cùng chúng ta sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta phải đi Yêu Thần Bình Nguyên một chuyến, cho nên sẽ không cùng tỷ trở về."

Đoạn Bằng kinh ngạc nói: "Huynh đệ, Yêu Thần giới cực kỳ nguy hiểm, có vô số đại quỷ. Ngươi đi một mình, nguy hiểm quá rồi!"

Diệp Viễn cười nói: "Chuyện này ta tự nhiên biết, nhưng ta có lý do phải đi. Tịnh tỷ, sau khi tỷ về hãy để những Lục Đằng Bích La

Hoa này cho em trai tỷ uống đi, chưa tới nửa tháng, nhất định sẽ được chữa lành. Cho tới khi đó, mọi người đều có thể trở về quê hương được rồi."

Nghe tin Diệp Viễn rời đi, tim nàng ấy như bị thứ gì đó châm chích.

Nhưng ở dãy núi Thiên Yêu nhiều năm như vậy, Vu Tĩnh đã không phải loại cô nương thiếu niên như vậy từ lâu rồi.

Nàng ấy cố kìm nước mắt nói một câu chúc phúc cho Diệp Viễn, nói: "Cảm ơn đại ân của Diệp huynh đệ, Vu Tĩnh tỷ đây nhất định sẽ nhớ kỹ!"

Diệp Viễn mỉm cười chào tạm biệt mọi người.

Nhìn bóng lưng Diệp Viễn biến mất trong rừng rậm, Đoạn Bằng thở dài nói: "Tĩnh tỷ, Diệp huynh đệ… đã được định sẵn là không thuộc về cùng một thế giới với chúng ta!"