Chương 1516: 18 người mạnh

"Ầm!"

Lần lượt từng người từng người một từ trên lôi đài rớt xuống, sắc mặt của những người tiếp theo càng ngày càng khó coi.

Hắn đâu có phải là trái hồng mềm như người ta nói đâu, hắn rõ ràng là một cường giả a!

Những người được gọi đỉnh tiêm thiên tài này, tại trước mặt Diệp

Viễn căn bản không hề có nửa điểm phòng thủ.

Diệp Viễn khi mới vừa đột phá đến Ma Tướng cao giai, đã có thể năng lực chém giết bậc thiên tài như Tạp Tân rồi.

Hiện tại hắn đã đột phá đến Ma Tướng viên mãn, bất kể cảnh giới hay là pháp tắc chi lực, đều mạnh trước rất nhiều.

Nếu để cho hắn đối chiến với Tạp Tân một lần nữa, Diệp Viễn tự tin tuyệt đối có thể treo đối phương lên mà đánh.

Những thiên tài của các Vương Thành này, coi như lợi hại hơn Tạp

Tân, cũng chẳng lợi hại hơn là bao, làm sao bọn chúng có thể là đối thủ của Diệp Viễn?

Hơn nữa, những người hướng về phía lôi đài của Diệp Viễn bên này, phần lớn đều là những kẻ không tự tin đối với thực lực của chính mình, muốn đầu cơ trục lợi.

Ai ngờ, bọn chúng lần này đá trúng cục sắt rồi.

"Hể, các ngươi xem kìa, ta không phải hoa mắt rồi chứ? Cái tên thiên tài đan đạo kia, không ngờ vũ lực của hắn cũng mạnh như vậy!"

"Mẹ kiếp! Tất cả đều là một chiêu khống chế địch, ta căn bản là không thấy hắn xuất thủ như thế nào nha!"

"Thật may mắn, vừa nãy ta chậm có nửa nhịp a, nếu không hiện tại một tia hi vọng cũng không có."

Người trên lôi đài khác bây giờ mới chợt nhận ra, chỗ bọn hắn còn đánh chưa xong hai trận, bên phía lôi đài của Diệp Viễn đã đào thải hơn một nửa số người rồi.

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi.

Rất nhanh, Diệp Viễn liền đem người phía trên lôi đài của hắn dọn dẹp sạch, mà phía lôi đài của bọn người xung quanh, chỉ vừa mới bắt đầu.

"Khà khà, thật không nghĩ tới danh ngạch đài chủ lại dễ dàng đạt được như vậy." Diệp Viễn vỗ vỗ tay, cảm khái nói.

"Phốc!"

Người ở lôi đài phía trên lôi đài của hắn bây giờ, suýt chút nữa phun một ngụm máu ra ngoài.

Bọn hắn thì đánh nhau bán sống bán chết, ngươi thì hay rồi, quét sạch hết đối thủ chỉ trong chốc lát.

Đạt Lan lục tử cũng tỏ ra vô cùng ngạc nhiên, hiển nhiên thực lực của Nguyên Tiêu đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

"Chúc mừng, đài chủ của lôi đài số 3 đã được xác định, thu được khen thưởng của Tử Cực tông, Hư Ngọc Bàn Đào."

Một cái tiên hồng Bàn Đào từ trong hư không rơi xuống, rơi vào trong tay Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn Bàn Đào linh khí hồn hậu, hơi hơi nhíu mày.

"Tiền bối, ngươi gặp qua thứ này bao giờ chưa?" Diệp Viễn hỏi Vô

Trần.

"Chưa từng thấy qua! Xem ra cái Hư Ngọc Bàn Đào này, chỉ sợ nó là bảo vật cực kỳ hiếm thấy nha." Vô Trần nói.

Diệp Viễn không khỏi thầm giật mình, kiến thức uyên bác như Vô

Trần, vậy mà còn chưa bao giờ nghe nói quá cái Hư Ngọc Bàn Đào này.

Thảo nào Huyết Diêm điện dám trả một cái một cái giá lớn chỉ để cho bọn họ có cơ hội tới cái di tích viễn cổ này.

Xem ra, nơi này có không ít đồ tốt nha!

Với sự hiểu biết của mình đối với linh dược, Diệp Viễn chắc chắn rằng cái Hư Ngọc Bàn Đào này tuyệt đối là đồ tốt vô giá.

Thực lực Đạt Lan lục tử quả nhiên không phải hư danh, bọn hắn không cần tốn nhiều sức lực, cũng có thể dễ dàng cầm trong tay vị trí đài chủ.

Thời gian từ từ trôi qua, năm cái lôi đài còn lại, cuối cùng cũng xác định được lôi đài chủ.

Từng cái đài chủ, đều thu được phần thưởng của riêng mình, không có trường hợp đặc biệt nào.

Diệp Viễn chú ý thấy, những vật phẩm được thưởng này, hầu hết đều là những thứ hắn chưa từng nghe thấy qua bao giờ, ngay cả

Vô Trần hoàn toàn không nhận ra.

Thế nhưng hắn có thể chắc chắn rằng, tất cả chúng đều là đồ tốt!

Lúc này, thanh âm già nua kia lại lần nữa vang lên.

"Chúc mừng 12 vị đài chủ, hiện tại sẽ bắt đầu khảo hạch chân chính! Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ phải đối mặt với những khảo nghiệm chân chính! Đối thủ của các ngươi là địch lại mười tám thiên kiêu cường giả mạnh nhất của Tử Cực Tông từ trước đến nay! Mỗi khi các ngươi đánh bại sáu đối thủ, các ngươi sẽ nhận được phần thưởng tương ứng. Cố gắng lên các thiếu niên!"

Mười hai người trên lôi đài, đều tỏ ra vô cùng ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn không biết Tử Cực tông này là dạng thế lực nào, thế nhưng dù là thế lực bá chủ như Huyết Diêm điện cũng không thể làm gì được bọn hắn, chỉ có thể ngoan ngoãn phái người tham gia khảo hạch, đã khẳng định rằng thực lực của tông môn này cực kỳ cường đại.

Mười tám người có thực lực mạnh nhất trong thế hệ trẻ, sợ rằng không thể khinh thường nha!

Bỗng nhiên, mười hai đạo quang mang từ trên hư không của đại điện chiếu xuống.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó bị truyền tống đến bên trong một vùng không gian khác.

Một ánh hào quang hiện lên, một người trẻ tuổi xuất hiện ở trước mặt của Diệp Viễn.

Diệp Viễn lộ ra vẻ kinh ngạc, người này chính là đối thủ của mình hay sao?

Nhìn đối phương rất sinh động và chân thực, chẳng lẽ đây còn là một người sống hay sao?

"Không cần kinh ngạc như thế, chúng ta đã sớm chết rồi, hiện tại bất quá là một cái hình chiếu mà thôi." Đối phương dường như cũng hiểu được nghi vấn của Diệp Viễn, cười nhắc nhở.

Diệp Viễn nhíu mày lại, kinh ngạc nói: "Cái hình chiếu này... Không khỏi cũng quá chân thực nha? Hơn nữa... Ngươi lại còn có ý thức!"

Một cái hình chiếu đến từ viễn cổ thời đại, dĩ nhiên còn có thể giao tiếp với chính bản thân hắn!

Đối phương cười sau đó giải thích: "Trong truyền thừa chi địa có lưu giữ một sợi thần niệm của chúng ta, tự nhiên có thể giao tiếp bình thường. Tốc độ tu luyện của ngươi cũng rất nhanh, cốt linh chỉ mới khoảng một trăm tuổi, hơn nữa còn là người phàm tu luyện từ tiểu thế giới mà lên, còn có thể đạt được tu vi cao như thế, thực sự là không tầm thường."

Diệp Viễn trong lòng kinh hãi, tu vi của chính hắn, thoáng cái đã bị đối phương liếc mắt xem thấu!

Đối phương nhìn thấy thái độ của Diệp Viễn, liền nói: "Ngươi không nên giật mình, ngươi bị truyền tống đến nơi đây, cũng đã bị truyền thừa chi địa triệt để kiểm tra một lần. Ta biết những thứ này, cũng không phải điều gì quá lạ lùng."

Diệp Viễn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế!"

Đối phương nói: "Ta gọi là Mai Phương, còn ngươi tên là gì?"

Diệp Viễn ôm quyền nói: "Tại hạ Diệp Viễn!"

Mai Phương gật đầu nói: "Chiến đấu với ngươi, ta cảm thấy có chút thắng mà không vinh, nhưng mà... Ta cũng là thân bất do kỷ.

Bắt đầu đi!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Mời!"

Mai Phương hơi nhíu mày, nói: "Ngươi không ra chiêu sao?"

Nàng phát hiện, Diệp Viễn vẫn là đứng chắp tay như trước, dường như cũng không có ý định xuất chiêu.

Đây cũng thật là quá coi thường người khác rồi.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối hẳn nghe nói qua “vô chiêu thắng hữu chiêu” rồi chứ?"

Mai Phương hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Tốt! Rất tốt, quả thật là hậu sinh khả uý! Vậy ta liền tới lãnh giáo một chút “vô chiêu thắng hữu chiêu” của ngươi! Đây là Kiếm chiêu ta tự mình sáng tạo ra, tên là Thi Thư Tam Thập Lục Kiếm, ngươi hãy cẩn thận!"

"Bạt Kiếm Tứ Cố Tâm Mang Nhiên!"

Kiếm pháp của Mai Phương khí thế bừng bừng, vô cùng phóng đãng, không bị trói buộc.

Pháp tắc chi lực đã đạt đến kiếm đạo tam trọng thiên hậu kỳ, thực lực cực kỳ cường hãn.

Mặc dù nàng chỉ có tu vi nửa bước Quy Khư, nhưng lại là một trong đối thủ mạnh nhất mà Diệp Viễn từng gặp phải!

Cùng là nửa bước Quy Khư cảnh giới, nhưng thực lực của Mai

Phương so Tạp Tân mạnh hơn không chỉ gấp mười lần! Căn bản không cùng một đẳng cấp.

Đúng lúc này, Diệp Viễn xuất thủ.

"Phá!"

Kiếm của Diệp Viễn, mang theo pháp tắc chi lực vô cùng quỷ dị, trực tiếp chặn lại kiếm của Mai Phương.

Ánh mắt của Mai Phương thoáng ngưng trọng lại, lộ ra vẻ hoảng hốt.

Một kiếm này của Diệp Viễn nhìn như bình thản chẳng có gì lạ, nhưng là trực tiếp tấn công về điểm yếu nhất trong chiêu thức của nàng.

"Hảo kiếm pháp! Thiểm Chước Hổ Long Thần Kiếm Phi!"

Mai Phương hét lớn một tiếng, chiêu thức biến đổi, pháp tắc chi lực thay đổi bất ngờ.

Nàng biến tuy nhanh nhưng Diệp Viễn đồng dạng không chậm chút nào!

Chỉ thấy mũi kiếm của Diệp Viễn lật một cái, như hình với bóng đâm về phía nàng.

Diệp Viễn không biết, tình hình chiến đấu của mười hai người bọn hắn, lúc này đều bị chiếu lên phía lôi đài.

Nhất cử nhất động của bọn hắn đều bị đám võ giả dưới lôi đài nắm được.

Những thiên tài kìa liên tục phát ra những tiếng thán phục với thực lực của mười hai người bọn họ.

"Bố Phàm thật mạnh! Quả nhiên không hổ danh là người đứng đầu

Đạt Lan lục tử, chỉ cần dùng mười chiêu đã giải quyết được đối thủ!"

"Đạt Lan lục tử đúng là Đạt Lan lục tử, quá mạnh mẽ! Người chậm nhất cũng chỉ dùng hai mươi chiêu để giải quyết đối thủ nha. "

"Ha ha, cái tên Nguyên Tiêu mặc dù trở thành đài chủ, thế nhưng thực lực quả nhiên vẫn là yếu nhất! Đã qua trên trăm chiêu, hắn vẫn chưa giải quyết được đối thủ của mình."