Chương 1009. Môn Thiên Quá Hải

Cảm nhận được kiếm ý khủng khiếp đến từ lãnh vực, tất cả mọi người đều biến sắc.

Là chủ nhân mới của Dược Vương Điện, hai mươi năm nay, Cơ

Thương Lan vô cùng khiêm tốn.

Không ai biết được thực lực của hắn, nhưng cũng không ai nghĩ được rằng, chỉ trong hai mươi năm, thực lực của Cơ Thương Lan đã đạt đến mức đáng sợ như vậy.

Lúc này, trận chiến giữa hai bên đã đến giai đoạn nóng nhất, không ngừng có cường giả từ trên trời rơi xuống, hoặc là trực tiếp bị giết chết.

Tuy nhiên, số lượng cường giả Thần Vương của Dược Vương Điện nhiều hơn tộc Bạch Hổ.

Thời gian trôi qua, cục diện trận chiến cũng nghiêng về phía Dược

Vương Điện.

Nhưng mà trận chiến này nhất định sẽ phải kéo rất dài. Bây giờ

Dược Vương Điện đang thu bắt linh thể Bạch Hổ.

Phía trên bầu trời, linh thể Bạch Hổ không ngừng phát ra tiếng gầm vang vọng khắp không trung, nó đang hết sức giãy dụa.

Tuy nhiên, cơ thể của nó vẫn không tự chủ được mà di chuyển từng chút một vào trong Tù Thiên Tỏa Linh Hồ.

Lúc này, linh thể Bạch Hổ đã gần chạm tới miệng hồ lô rồi, chỉ cần tiến thêm một chút về phía trước là sẽ hoàn toàn bị hút vào ngay.

Vào lúc này, đám người của tộc Bạch Hổ cũng cảm thấy năng lượng của mình đang từng chút một bị hao tổn.

Ngay cả Nhung Tiêu trong Bát Cực Kiếm Vực nhất thời khí lực cũng yếu đi rất nhiều, bị vô số ánh kiếm vây ép trái một cái phải một cái, cư nhiên có chút không thể cầm cự nổi.

Còn về phần Diệp Viễn, tất nhiên không còn một chút thanh âm nào.

Nhất thời, cục diện trận chiến đã thay đổi rất nhiều, Dược Vương

Điện đã hoàn toàn áp đảo tới chỗ của tộc Bạch Hổ.

"Ha ha, đại cuộc đã định! Nhung Tiêu tộc trưởng à, từ bỏ phản kháng đi!" Cơ Thương Lan một mặt đắc thắng nói.

Sắc mặt Nhung Tiêu trầm xuống, trầm giọng nói: "Có bản lĩnh thì ngươi hãy mang xác của ta đi!"

Cơ Thương Lan nhún nhún vai, cười nhẹ: "Vậy thì ta… chỉ có thể đem thi thể của tộc trưởng Nhung Tiêu đi thôi. Chỉ là ngươi chết cũng không sao, nhưng lẽ nào ngươi muốn tất cả người trong bộ tộc đều chôn theo ngươi sao?"

Sắc mặt Nhung Tiêu ngay lập tức liền thay đổi, khuôn mặt lão hiện lên một tia do dự.

Tuy nhiên, vào lúc này, bỗng một cơn rung động khủng khiếp đột nhiên xuất hiện trên không trung!

Mọi người đều kinh ngạc nhìn lên Tù Thiên Tỏa Linh Hồ, chỉ nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một bóng người, bóng người đó trên tay cầm một cây côn ngắn, đang lao thẳng về phía

Tù Thiên Tỏa Linh Hồ với tốc độ cực nhanh!

Người này không phải là ai khác, chính là Diệp Viễn!

Lúc này trên người của Diệp Viễn đã tràn đầy là máu, cả người như thể vừa chui ra từ biển máu.

Nhưng long uy trên người hắn lúc này đã đạt tới cực đỉnh!

Lần đầu tiên biểu cảm trên mặt Cơ Thương Lan có sự thay đổi.

Hắn kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, muốn tiến lên ngăn chặn Diệp Viễn nhưng đã quá muộn rồi.

"Thánh Long Lệnh! Đó là… Thánh Long Lệnh! Là Thánh Long Lệnh đã biến mất hơn mười vạn năm, vậy mà nó lại đang nằm trong tay của Cơ Thanh Vân!"

Nhung Tiêu cũng vô cùng kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào Thánh

Long Lệnh trong tay của Diệp Viễn!

Đột nhiên, Nhung Tiêu lớn giọng cười nói: "Ha ha ha, đúng là trời phù hộ cho tộc Bạch Hổ của ta mà! Cơ Thương Lan, ngươi dốc công mưu toan, không ngờ đến cuối cùng lại thua trong tay của Cơ

Thanh Vân có đúng không?"

"Ta lấy huyết tế Thiên Long của mình! Thánh Long Lệnh, phá cho ta!"

Diệp Viễn gầm lên một tiếng, máu tươi đột nhiên dâng lên! Tuy nhiên, máu của hắn không có theo gió mà trôi đi, mà là đang điên cuồng tràn vào Thánh Long Lệnh.

Cùng lúc đó, thần nguyên trong cơ thể của Diệp Viễn, hệt như không mất tiền vậy, cũng điên cuồng mà tràn vào Thánh Long Lệnh theo.

Trong chốc lát, máu của Diệp Viễn đã bị rút đi một phần tư!

"Rầm!"

Một con Thanh Long khổng lồ thoát ra từ Thánh Long Lệnh và lao về phía Tù Thiên Tỏa Linh Hồ.

Lúc này, Tù Thiên Tỏa Linh Hồ cũng không hề lộ ra vẻ yếu ớt, lập tức ánh sáng rực rỡ phát lên, dứt khoát từ bỏ việc hút linh thể

Bạch Hổ vào, phóng ra ánh sáng u ám về phía Thanh Long!

"Bùm!"

Trên bầu trời phát ra một tia sáng chói lọi, trên không trung xuất hiện một vết nứt không gian cực lớn.

Cuộc đấu đỉnh cao giữa hai thần khí gần như làm rạn nứt cả bầu không gian.

Mấy vị cường giả Thần Vương trên không trung cũng bị chấn động bởi cú va chạm khủng khiếp này. Từng người một đứng không vững mà rơi từ trên không xuống.

"Rầm..."

Không có sự kiềm chế của Tù Thiên Tỏa Linh Hồ, linh thể Bạch Hổ phát ra tiếng gầm thét chấn động cả bầu trời.

Bóng hình của Diệp Viễn vô lực rơi xuống từ trên không.

Sức mạnh của đòn này đã làm hao hết toàn bộ sức lực của Diệp

Viễn. Một phần tư tinh huyết bị rút hết ngay lập tức, đây rõ ràng là muốn lấy mạng người mà.

Cách sử dụng Thánh Long Lệnh này là Diệp Viễn học được từ Long

Đằng.

Không có sức mạnh của thần lực, căn bản là không thể phát huy được sức mạnh thực sự của Thánh Long Lệnh, cho dù có thần nguyên cũng không làm được.

Nhưng mà Thánh Long Lệnh với tư cách là thần khí mạnh nhất của Long tộc lại có thể dùng tinh huyết của Long tộc để khởi động.

Diệp Viễn bị nhốt trong Bát Cực Kiếm Vực nhưng hắn không hề chỉ ngồi chờ chết.

Ngay tại thời điểm Cơ Thương Lan phát động Bát Cực Kiếm Vực,

Diệp Viễn đã phát động Bàn Long Phá Thiên Chưởng linh cấp hậu kỳ!

Nhục thân của Diệp Viễn đã đột phá cấp chín, Bàn Long Phá Thiên

Chưởng thì đã đạt đến linh cấp hậu kỳ, uy lực không thể tưởng tượng nổi. Tuy nhiên, một chưởng này của hắn, không có phát động về phía Cơ Thượng Lan mà là trực tiếp phát nổ tại chỗ!

Những vết thương trên người của Diệp Viễn, không hoàn toàn là do Bát Cực Kiếm Vực gây ra, mà là do Bàn Long Phá Thiên Chưởng nổ tung tạo thành.

Kích nổ Bàn Long Phá Thiên Chưởng linh cấp hậu kỳ trong một khu vực hạn hẹp như vậy, Diệp Viễn gần như là đang tự sát, uy lực đó đủ để nổ tung cả bản thân hắn ta.

Nhưng cũng nhờ vào vụ nổ này, Diệp Viễn đã mở ra được một vùng chân không rất nhỏ trong Bát Cực Kiếm Vực không thuộc vùng chân không của Bát Cực Kiếm Vực!

Với sự bùng nổ dữ dội này, Diệp Viễn trực tiếp dung nhập vào thiên địa rồi dịch chuyển một cái liền bay lên trên không trung, tung ra một đòn kinh thiên động địa với Tù Thiên Tỏa Linh Hồ!

Để phá bỏ được Tù Thiên Tỏa Linh Hồ, cũng chỉ có thần khí tương đương với nó là Thánh Long Lệnh mới làm được.

Một chiêu Môn Thiên Quá Hải, Diệp Viễn gần như là hoàn thành thủ thuật này chỉ trong tích tắc, tất cả mọi người đều không kịp phản ứng, bao gồm cả Cơ Thương Lan!

Nói đơn giản, chỉ cần có chút sai sót trong này, Diệp Viễn không bị

Bát Cực Kiếm Vực cắt thành thịt nát, thì cũng bị Bàn Long Phá

Thiên Chưởng của hắn nổ thành thịt vụn.

Ngay từ đầu, mục tiêu của Diệp Viễn đã không phải là Cơ thương

Lan, mà là Tù Thiên Tỏa Linh Hồ!

Bởi vì hắn biết, thực lực hiện tại của hắn hoàn toàn không thể giết được Cơ Thương Lan.

Mà Cơ Thương Lan liều mạng ác ý muốn trực tiếp tiêu diệt tộc

Bạch Hổ, truy bắt linh thể Bạch Hổ. Chắc chắn là hắn có âm mưu đen tối nào đó.

Một khi để hắn thành công thì hậu quả không thể nào tưởng tượng nổi.

Mà trong số những người có mặt hôm nay, chỉ có một người có khả năng phá được cục diện này.

Đó chính là Diệp Viễn!

Vì vậy, hắn không ngần ngại mà hiến tế tinh huyết của mình, để tung ra Thánh Long Lệnh.

Sau một đòn, khí thế của Tù Thiên Tỏa Linh Hồ ngay lập tức mờ nhạt đi rất nhiều, căn bản là không thể truy bắt linh thể Bạch Hổ được nữa.

Linh thể Bạch Hổ cũng dường như cũng bị dọa sợ rồi, sau khi thoát khỏi cạm bẫy thì lập tức hóa thành thất đạo lưu quang, tiến thẳng vào lãnh địa vật tổ, không còn xuất hiện nữa.

Vào lúc này, sự thay đổi bất thường nổi lên.

Bóng dáng của Cơ Thương Lan ngay lập tức biến mất tại chỗ, Bát

Cực Kiếm Vực cũng đột nhiên biến mất, Nhung Tiêu cuối cùng cũng thoát nguy.

Tuy nhiên, sắc mặt của Nhung Tiêu ngay lập tức liền thay đổi hẳn, bởi vì hướng mà Cơ Thương Lan bay tới chính là chỗ của Diệp

Viễn!

Một luồng khí tức đáng sợ ập tới, không thể nhìn thấy được bằng mắt thường giết đến chỗ của Diệp Viễn!

“Cơ Thanh Vân!” Nhung Tiêu một hơi hét lên, vẻ mặt hiện lên sự tuyệt vọng.

Lúc này, đã vượt quá tầm với của hắn rồi!