Chương 1742: Thần điện tế tư

Hoàng Thành Bá Nguyên là một Hoàng thành cấp cao trên Yêu

Thần Bình Nguyên gần dãy núi Thiên Yêu.

Chủng tộc yêu quái khác với chủng tộc loài người, do số lượng chủng tộc lớn nên xung đột giữa họ thường xuyên nổ ra.

Hơn nữa, một số tộc quỷ cực kỳ thông minh, thậm chí không thua kém loài người.

Những tộc quỷ này biến hoá thành dáng vẻ của con người, và cũng hình thành lực lượng của chính chúng.

Do đó, trên Yêu Thần Bình Nguyên, lần lượt các thành khác mọc lên ngày càng nhiều.

Cũng giống như loài người.

Đương nhiên, cũng có một số chủng tộc yêu quái với trí thông minh cực cao, khinh thường việc biến hoá này.

Chúng sống trong dãy núi Thiên Yêu, chỉ huy một số lượng lớn các vùng lãnh thổ, và sống cuộc đời chiếm giữ ngọn núi với tư cách là vua.

Bên ngoài thần điện tế tư Hoàng Thành Bá Nguyên, có một nhóm yêu quái trông rất phấn khích.

Hôm nay là ngày thần điện tế tư tuyển chọn đồ đệ, rất nhiều yêu quái trẻ tuổi đã tụ tập đến thần điện tế tư tham gia kì thi sát hạch, với mong muốn trở thành đồ đệ của thần điện tế tư.

Ở trong tộc quỷ, việc trở thành tế tư trong thần điện tế tư, là một việc cực kỳ thiêng liêng.

Thần điện tế tư tương tự như hội của loài người, nhưng nó khác.

Ngay cả khi những chủng tộc quỷ này có thể tinh chế đan dược, nhưng họ có thể cũng không thể trở thành một vị tế tư thực sự.

Chỉ khi đạt đến một mức sức mạnh nhất định, nhận được sự chấp thuận của những trưởng lão trong thần điện tế tư, mới có thể trở thành một thầy tu thực thụ.

Một khi trở thành một vị tế tư, sẽ có một địa vị cao quý nhất định trong giới tộc yêu quỷ.

Ngay cả chủng tộc quái vật quỷ chưa biến hoá, cũng sẽ không dễ dàng muốn đắc tội với một vị tế tư.

Bởi vì thần điện tế tư, là một nơi thuộc tộc yêu có sức mạnh toàn năng vô cùng lớn, có một địa vị khó có ai cao hơn được trong giới tộc yêu quái.

"Có nhìn thấy không? Đó là người mà Hoả Dung đại sư nhận làm học việc của tế tư, Khổng Lân, nghe nói hắn ta chính thức trở thành tế tư vào năm ngoái."

"Thật sự ngưỡng mộ quá đi mất! Thật sự rất khó để trở thành học việc của tế tư, tôi cũng đã thi mười mấy lần rồi, mà vẫn không được đấy!"

"Ngươi chỉ mới thi mười mấy lần? Ta đã thi hàng trăm lần, lần nào cũng đều trượt cả!"

"Haiz, tất cả đều giống nhau! Mỗi lần sát hạch học việc, nếu có hai người được nhận vào là đã tốt lắm rồi. Nhưng mà lần này, người có triển vọng nhất là Mộc Nguyên Xuân rồi nhỉ?"

Các nhân tài trẻ tộc yêu quái nói rất nhiều, tất cả đều than thở về độ khó của việc sát hạch học việc của tư tế.

Rõ ràng, không dễ để trở thành một vị tế tư thực thụ.

Các cuộc sát hạch tế tư được tiến hành mười năm một lần, và hàng chục lần không đạt trong các lần thi, tức là đã tốn tận hàng nghìn năm.

Phải mất hàng nghìn năm để thi làm học việc tế tư nhưng không được chọn, có thể tưởng tượng và biết được việc sát hạch này khó khăn như thế nào.

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi vào thần điện tế tư, nhất thời thu hút sự chú ý của mọi người.

"Này, loài người! Loài người làm gì trong thần điện tế tư vậy?"

"Hắn đã đi đến chỗ đãng ký rồi, chẳng lẽ… hắn ta muốn đãng ký tham gia sát hạch học việc của tế tư sao?"

"Haha, con người này có phải là một kẻ ngốc không? Làm sao một con người có thể tinh luyện ra Yêu Thần Đan cơ chứ?"

"Một con người Thần quân tầng bốn, sau khi vào được thành phố mà không hề bị đánh chết, đây rõ ràng là một điều kỳ lạ xảy ra rồi!"

Loài người này không phải là ai khác, chính là Diệp Viễn, người đã đi xuyên qua dãy núi Thiên Yêu, mà đến Yêu Thần Bình Nguyên.

Diệp Viễn hỏi Đoạn Bằng bọn họ và biết được một con đường tương đối an toàn, có thể nói rằng không có nguy hiểm đến mức bất ngờ để có thể đi xuyên qua dãy núi Thiên Yêu này.

Tuy nhiên, Yêu Thần Bình Nguyên quá lớn, muốn tìm được tin tức của Bạch Quang, quả thật khó như mò kim đáy bể.

Hắn nghe Vô Trần nói về những nơi như thần điện tế tư, vì vậy mới nghĩ ra một cách, lợi dụng sức ảnh hưởng to lớn của thần điện tế tư để tìm kiếm Bạch Quang, thế nên mới có màn đãng ký thi sát hạch học việc của tế tư như hiện tại.

“Tiền bối, ta muốn đãng ký thi sát hạch học việc của tế tư.” Diệp

Viễn nói với lão giả bàn đãng ký.

Lão giả nhìn Diệp Viễn bằng ánh mắt kỳ quái, lắc đầu: "Loài người làm sao có thể tham gia sát hạch thần điện tế tư? Đi ra một bên đi, nếu còn làm loạn nữa thì lão phu ta đây không khách sáo nữa đâu!"

Diệp Viễn mỉm cười, và một khí lực quỷ lực mạnh mẽ được giải phóng.

Vẻ mặt của lão giả thay đổi, lão kinh ngạc: "Một con người bình thường như ngươi, sao có thể có sức mạnh yêu lực thuần khiết như vậy?"

Yêu tộc vì lý do có thể chất, so với loài người có Thần Nguyên tương đối khác xa nhau, nên rất dễ dàng để phân biệt.

Diệp Viễn cười nói: "Vãn bối có một nửa huyết thống yêu tộc, cho nên Yêu Thần Nguyên hiển nhiên sẽ không được thể hiện ra."

Diệp Viễn có thể chiếm hữu Yêu Thần Nguyên, tự nhiên không phải bởi vì hắn có huyết thống yêu tộc, mà là bởi vì do sự hỗn độn

Nguyên Thần của hắn.

Lão ta nghi ngờ nhìn Diệp Viễn, nói: "Cho nên, ngươi đã sống trong lãnh địa của loài người lâu rồi? Viên Yêu Thần Đan này, không phải là kịp lúc ôm chân Phật mà có thể tinh luyện ra đâu! Có nhìn thấy lũ kia chưa ? Một số người đã tu luyện hàng nghìn năm, vẫn chưa có thể tinh luyện ra Yêu Thần Đan tiêu chuẩn nữa cơ đấy.

Ngươi... tốt nhất là quên nó đi! "

Lão ta chịu trách nhiệm đãng ký, và đương nhiên cũng phải đảm bảo việc chọn lọc ban đầu.

Nếu tất cả tạp chủng chó mèo gì đó đều có thể tham gia vào kỳ thi khảo hạch học việc thì cuộc sát hạch này quá là không còn chút giá trị nào nữa.

Diệp Viễn đương nhiên thấy được lo lắng của lão ta, liền nở nụ cười: "Tiền bối, lão đừng lo lắng, nếu như ta không vượt qua sát hạch, ta sẵn sàng nhận sự trừng phạt từ thần điện tế tư!"

Sắc mặt lão ta hơi thay đổi, nhưng lại nghe thấy một tia chế nhạo, nói: "Này, thật là trắng trợn! Ở tuổi của ngươi, ngay cả trong số các luyện dược sư của loài người, chắc cũng được xem là người trẻ tuổi nhỉ? Yêu Thần Đan và Thần Đan đều là hai loại đan dược hoàn toàn khác nhau, dựa vào ngươi, mà cũng muốn thông qua được kỳ thi sát hạch của thần điện tế tư sao?"

Phía sau Diệp Viễn, một người thuộc tộc yêu quái trẻ tuổi nhìn hắn với vẻ khinh bỉ, đứng giữa đám đông lên tiếng chính là Mộc

Nguyên Xuân.

Yêu Thần Đan và Thần Đan, quả thật là hai hệ thống luyện dược khác nhau.

Một luyện dược sư loài người, không thể nào mà tinh luyện được một viên Yêu Thần Đan được.

Thể chất của ma tộc, cũng tương tự như con người, vì vậy hệ thống luyện dược của chúng, cũng được di truyền từ con người, và không có nhiều sự khác biệt.

Vì vậy, lúc ban đầu khi Diệp Viễn bước vào ma tộc, hắn có thể dùng Đan đạo thiên phú để tàn sát tứ phương, khiến cho ma tộc giới cao bị chấn động.

Nhưng lần này, chắc chắn là không được!

Mặc dù Diệp Viễn khi còn ở giới Tiên Lâm, đối với Yêu Đan cũng cực kỳ tinh thông.

Nhưng sau khi quỷ yêu tộc bước vào thần đạo, thể chất sẽ trải qua những thay đổi to lớn, việc tinh luyện Yêu Thần Đan đương nhiên hoàn toàn khác với người phàm.

Ngay cả cường đạo Tiên Lâm, bởi vì không có Yêu Thần Nguyên, căn bản không thể tinh luyện ra Yêu Thần Đan.

Chính vì điều này mà Diệp Viễn sẽ tham gia vào kỳ thi sát hạch xem ra có vẻ cấp thấp của học việc tế tư này.

Lần này, hắn đến đây hoàn toàn với một thái độ học hỏi.

Trên thực tế, hắn không biết gì cả về Yêu Thần Đan.

Tất nhiên, trình độ của Diệp Viễn, sớm đã không còn so sánh được với một dược sư luyện đan bình thường rồi.

Có hàng ngàn cái được gọi là con đường, và các con đường khác nhau dẫn đến cùng một mục tiêu.

Sự hiểu biết của Diệp Viễn về thuật luyện đan đã đạt đến cảnh giới có thể nhìn thấy bản chất thông qua các hiện tượng.

Mặc dù tinh luyện Yêu Thần Đan khác tinh luyện Thần Đan, nhưng xét về quá trình luyện đan, về bản chất đều có điểm chung.

Diệp Viễn tự tin rằng có thể bắt đầu học một cách nhanh chóng, đồng thời cũng sẽ nhận được sự công nhận của thần điện tế tư mà thôi.

Diệp Viễn nhìn Mộc Nguyên Xuân, nhẹ giọng nói: "Thực lực luyện đan, liệu có liên quan gì đến tuổi tác không?"

Mộc Nguyên Xuân chế nhạo: "Vớ vẩn! Tất nhiên là có liên quan với nhau rồi! Sức mạnh của luyện dược sư đến từ sự lắng đọng của thời gian! Ngươi thậm chí không hiểu những nguyên tắc đơn giản như vậy, vậy mà còn muốn trở thành học việc của thần điện tế tư?

Ta hiện tại đang nghi ngờ rằng, ngươi ở đây căn bản là muốn làm loạn thôi!"

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Vậy thì hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, nhận thức của ngươi đối với người khác là không đủ đâu!"