Chương 1867: Bộ mặt thật của Thiên Tôn

"Đưa... Đưa cho ngươi?" Từ Hành trợn to hai mắt, mặt đầy vẻ không dám tin.

Sao phải chắp tay tặng cho người khác loại Thiên Đại cơ duyên tứ tượng chân huyết này?

Không chỉ Từ Hành mà trên mặt những người khác đầy vẻ khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Đừng nói tiểu tử này vì tán gái mà quá mất giá chứ?

Không ít người nhìn Lãnh Thu Linh bằng ánh mắt hâm mộ tới cực điểm.

Bọn hắn chỉ hận mình không có dung mạo của Lãnh Thu Linh, làm cho Diệp Viễn đưa đại cơ duyên này cho mình thì thật tốt biết bao!

Lấy được chân huyết Chu Tước thì không chỉ là tăng tu vi đơn giản như nói, nó tương đương với việc cho võ giả tẩy tinh phạt tủy lần nữa, định hình lại tiềm năng để cho võ giả tương lai có không gian phát triển lớn mạnh hơn.

Đặc biệt là thiên tài tuyệt thế như Từ Hành và Lãnh Thu Linh có cơ hội bước vào cảnh giới Thiên Tôn ở tương lai!

Cái cảnh giới đó chính là sự tồn tại trong truyền thuyết, ai mà không động tâm chứ?

Lãnh Thu Linh gật đầu nói: "Không có Diệp Thần thì cho dù ta có biết Chu Tước chân huyết ở nơi nào nhưng không có khả năng có nó được."

Ánh mắt Kế Tầm gắt gao nhìn chằm chằm vào trên người Diệp

Viễn, hận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi.

Tất cả mọi người đều không phát hiện mặt trời mới thật sự là chân huyết Chu Tước nhưng tại sao hắn có thể phát hiện được?

Kế Tầm từ Ma Vũ thiên tôn mới biết được mặt trời gay gắt trên bầu trời mới thật sự là chân huyết Chu Tước, vốn còn ôm hy vọng rất lớn, cho rằng sẽ không có ai phát hiện.

Đáng tiếc khi hắn ta đi ra từ lòng đất phát hiện tia nắng gay gắt trên bầu trời đã sớm không thấy tăm hơi.

Trên trời vẫn là bầu trời đó nhưng chân huyết Chu Tước nhưng không có ở đây, điều này làm cho hắn ta gần như phát điên.

"Khặc khặc, tiểu tử này thật thú vị! Có thể nói che dấu chân huyết

Chu Tước là suy nghĩ độc đáo, tất cả mọi người đều có thể thấy nó, tất cả mọi người đều được nó chiếu sáng, nhưng mà... Căn bản không ai có thể nghĩ rằng Mặt Trời trên đỉnh đầu bọn hắn chính là chân huyết Chu Tước. Nhưng mà tiểu tử này làm được!" Ma Vũ thiên tôn cười quái dị nói.

Cuối cùng Ma Vũ thiên tôn vẫn bị Kế Tầm trấn áp nhưng Kế Tầm không có cách nào tiêu diệt hắn ta, chỉ có thể phong ấn hắn ta, không cho hắn ta cơ hội khôi phục.

Lúc này Ma Vũ thiên tôn thấy Diêp Viễn lại sinh ra sự hứng thú dày đặc.

"Hừ! Cho dù hắn khác biệt với người khác thì cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!" Kế Tầm lạnh lùng hừ nói.

Ma Vũ thiên tôn cười nói: "Ha ha, ngươi có nghĩ tới việc có thể trên người tiểu tử này sẽ cất giấu bí mật lớn hơn hay không?"

Kế Tầm khẽ rung động nhưng vẫn khinh thường nói: "Cho dù trên người hắn có bí mật lớn hơn nữa thì có thể so sánh với đại bảo bối

Tiên Lâm thiên tôn sao?"

Ma Vũ thiên tôn nói: "Trái lại năm đó thiếu chút nữa Tiên Lâm thiên tôn đã đột phá cảnh giới Thiên Đế, Cửu Thương đại nhân kém một bậc khi so với hắn."

Bên này Từ Hành không kiềm được sự tức giận trên mặt.

Mới vừa nãy hắn còn nói lời thề son sắt rằng Diệp Viễn là con kiến hôi, không có đại khí vận nhưng trong nháy mắt mặt mũi của hắn bị vả bôm bốp.

Diệp Viễn lấy được chân huyết Chu Tước trực tiếp đưa cho Lãnh

Thu Linh.

Từ Hành hắn lấy được chân huyết Bạch Hổ nhưng chọn luyện hóa.

Bây giờ lại chạy tới nói ta ngươi đều có đại khí vận gì đó thì quả thực là đang làm trò cười.

Cảm nhận được những ánh mắt khác thường từ xung quanh, Từ

Hành hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Lý Khang cũng hơi kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, gật đầu một cái rồi nói với Lãnh Thu Linh: "Một khi đã như thế rồi, vậy thì bắt đầu đi?"

Lãnh Thu Linh khẽ gật đầu, tung người nhảy một cái, bay đến cửa trước của Chu Tước.

Từ Hành và hai người khác đều bay đến trước cửa của riêng mình, trừ Từ Hành ra thì hai người khác đều là tán tu có cảnh giới Chân

Thần.

Mà người của liên minh Thiên Lãng có cảnh giới Chân Thần ở nơi này không thu hoạch được gì.

Bốn người vận chuyển huyết mạch trong cơ thể, ngay lập tức bốn

Tứ Tượng ảo ảnh thật lớn hiện lên không trung.

Khi bốn âm thanh vang lên thì bốn bóng người trực tiếp chui vào trong của Tứ Tượng.

Đột nhiên trong của Tứ Tượng tỏa ra bốn chùm sáng đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Một cửa đá khổng lồ được ngưng tụ thành ở trong sơn cốc.

Trên cửa đá lộ ra khí tức tang thương mang phong cách cổ xưa, khiến lòng người khiếp sợ.

Cho dù là những cường giả Chân Thần thì từng người đều lộ ra vẻ xúc động vô cùng.

Khí tức trên cánh cửa đá này căn bản không phải là thứ bọn hắn có thể chống lại.

Nhìn thấy cánh cửa đá này, đôi mắt Diệp Viễn chợt co lại.

"Khí tức này, chẳng lẽ..."

Trên mặt Vô Trần hiện ra vẻ cực kỳ kinh ngạc, gật đầu nói: "Sợ rằng ngươi đoán không sai! Rốt cuộc lão quỷ này muốn làm gì?"

Hiển nhiên những người khác không để ý đến Diệp Viễn, tất cả mọi người bọn hắm đều bị cánh cửa đá này hấp dẫn.

"Ha ha, nhất định phía sau cửa đá này cất giấu có vô số bảo tàng!

Đi thôi!"

Rốt cuộc có người không kiềm chế được kích động trong lòng, nhanh chóng đi qua cửa đá.

Có người dẫn đầu thì làm sao những người này còn có thể nhịn được nữa, từng người điên cuồng bay tới cửa đá.

Cơ thể Lãnh Thu Linh bồng bềnh bay xuống nhưng phát hiện sắc mặt Diệp Viễn không dễ nhìn.

"Diệp Viễn, ngươi bị gì thế?" Lãnh Thu Linh tò mò hỏi.

Diệp Viễn cau mày nói: "Không sao, chúng ta cũng đi vào thôi."

Hoàn cảnh trước mắt thay đổi, một đám cường giả đi vào trong một dãy núi khác.

"Đây là nơi nào?"

"Hình như cánh cửa đá vừa nãy là cửa vào của thế giới nhỏ!"

"Chẳng lẽ... Nơi này là tiểu thế giới của Tiên Lâm thiên tôn?"

"Khặc khặc, tám phần là như thế! Nếu như có thể tìm được đạo quả của Tiên Lâm thiên tôn ở chỗ này, vậy thì một bước bay lên trời!"

Những võ giả này không phải kẻ ngu, rất nhanh liền ý thức được điều gì.

Diệp Viễn nhìn hoàn cảnh trước mắt, không khỏi thở dài một hơi thật sâu.

Quả nhiên chuyện hắn sợ nhất vẫn xảy ra.

Nơi này không phải là chỗ nào khác mà chính là thế giới Tiên Lâm!

Diệp Viễn quá quen thuộc với nơi này.

Nơi mà họ đang đứng bây giờ chính là dãy núi Thần Vẫn!

Tiên Lâm thiên tôn nối liền thế giới nhỏ của mình trên cánh cửa đá đó.

Khí tức của cánh cửa đá đó và cửa khóa giới gần như giống nhau như đúc, Diệp Viễn vừa nhìn thấy liền nhận ra.

Diệp Viễn không biết Tiên Lâm thiên tôn muốn làm gì, nhưng nhiều thiên thần thậm chí còn có cường giả Chân Thần tiến vào thế giới Tiên Lâm như vậy, một khi xảy ra đại chiến, hắn sợ trăm họ rơi vào hoàn cảnh khó khăn!

Đối với những võ giả này mà nói, một thế giới nhỏ căn bản không tính là cái gì.

Nhưng mà nơi này là quê hương của Diệp Viễn, là nơi hắn sinh ra và lớn lên.

"Diệp Viễn, ngươi bị sao vậy, sắc mặt ngươi rất khó coi!" Lãnh Thu

Linh quan tâm nói.

Nàng ta phát hiện lúc vừa mới bắt đầu, trạng thái cả người Diệp

Viễn có cái gì đó không đúng.

Diệp Viễn khoát khoát tay nói: "Ta không sao, ngươi đi theo Cổ thành chủ trước, ta có chút việc phải rời khỏi một chút, sẽ trở về tìm các ngươi sau."

Nói xong, Diệp Viễn không chờ Lãnh Thu Linh đồng ý, cơ thể chuyển động một cái, biến mất tại chỗ.

Sự chú ý của Kế Tầm luôn ở trên người Diệp Viễn, hắn thấy Diệp

Viễn đi khỏi, vốn định đuổi giết.

Nhưng trong chớp mắt, hắn liền mất dấu Diệp Viễn, điều này làm cho hắn giật mình trong lòng.

"Khặc khặc... thật sự là đi lủng đôi giày sắt nhưng chẳng thấy gì, tới nơi này hoàn toàn không uổng phí thời gian! Không nghĩ rằng, không nghĩ rằng chúng ta lại đi tới tiểu thế giới của Tiên Lâm lão quỷ! Sợ rằng món đồ kia cũng ở nơi này chăng?" Ma Vũ thiên tôn cười quái dị nói.

Trong lòng Kế Tầm rung động một cái, hỏi: "Món đồ kia? Là thứ gì?"

Đồ vật có thể làm cho cường giả Thiên Tôn động tâm thì chắc chắn sẽ không là vật bình thường.

Ma Vũ thiên tôn lạnh lùng cười, nói: "Ngươi không cần có ý định này, đó là món đồ Cửu Thương đại nhân muốn. Chắc hẳn ngươi đã biết hậu quả khi ngươi dám động vào nó."

Sắc mặt Kế Tầm thay đổi, trở nên trầm mặc.