Chương 1890: Hơi do dự một chút là hắn ta sẽ không còn nữa "Mạc Tân!"

Vèo!

Một người trung niên đi theo sau lưng người trẻ tuổi đột nhiên ra tay, đá một cái vào ngực Tả Thư Kiệt.

Tả Thư Kiệt phun ra một ngụm máu tươi lớn ở tại chỗ, cả người bay ngược về sau.

Người tùy tùng này vậy mà lại ở cảnh giới Thiên Thần tầng năm, đối phó với một Thiên Thần tầng hai như Tả Thư Kiệt là vô cùng dễ dàng.

Diệp Viễn đứng cách xa đó nhìn cảnh này, chân mày nhíu lại.

Mới vừa rồi đám người Tả Thư Kiệt gọi người trẻ tuổi này là Tuần sát sứ.

Chẳng nhẽ Giang Ngọc Đường đã bị thay thế?

Diệp Viễn biết chức vị Tuần sát sứ này đối với Đế Đô mà nói thì hoàn toàn không có gì quan trọng.

Nhất là ở loại địa phương nhỏ này như mười thành Lĩnh Nam này, thứ béo bở có thể kiếm chác ít đến đáng thương.

Nếu như không có gì thay đổi lớn thì bình thường chắc là sẽ không thay đổi Tuần sát sứ.

Hơn nữa nhìn qua thì người trẻ tuổi này không lớn tuổi lắm, còn dẫn theo cả tùy tùng ở cảnh giới Thiên Thần trung kỳ, theo lý thuyết thì phải rất có tiềm lực và địa vị ở Đế Đô mới đúng, làm sao lại chạy đến mười thành Lĩnh Nam đảm nhận chức Tuần sát sứ?

"Tuần sát sứ đại nhân, ngài làm như vậy thật sự là rất quá đáng!"

Hành động này của người trẻ tuổi đã hoàn toàn chọc giận Lãnh Vũ.

Chỉ thấy hắn ta đột nhiên đứng lên, vô cùng phẫn nộ nói.

Người trẻ tuổi nhìn hắn ta, hừ lạnh nói: "Quá đáng? Loại người ở nơi xa xôi vắng vẻ như các ngươi, ngay cả lễ nghi cơ bản nhất cũng không hiểu. Nếu các ngươi đã không hiểu, vậy bản sứ sẽ dạy cho các ngươi biết! Mạc Tân, người này nói lời bất kính, giết!"

Choang!

Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, một tia sáng lạnh lóe lên, đâm xuyên qua trái tim của Lãnh Vũ.

Chẳng ai ngờ tới, Tuần sát sứ mới tới này lại có thể tàn nhẫn như thế, một lời không hợp là lập tức giết người.

Chẳng qua là ở trước mặt Thiên Thần tầng năm, một Thiên Thần tầng một như Lãnh Vũ hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Con ngươi Lãnh Vũ đột nhiên co rụt lại, gần như là quên cả đánh trả, chỉ thấy một tia sáng lạnh dần dần phóng đại trong con ngươi.

Xung quanh vang lên những tiếng kinh hô, giống như là đã nhìn thấy cảnh tượng chết thảm của Lãnh Vũ.

Ngay vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước người Lãnh Vũ.

Chỉ thấy hắn búng hai ngón tay một cái, một tiếng đinh vang lên, trường kiếm trong tay Mạc Tân trực tiếp bị đẩy lùi.

Con ngươi Mạc Tân đột nhiên co rụt lại, vô cùng sợ hãi nhìn về phía người trẻ tuổi xa lạ kia.

"Diệp Viễn! Ngươi... Ngươi đã trở lại?"

"Diệp Viễn! Thật sự là Diệp Viễn!"

"Đại trưởng lão đã trở lại!"

Những cường giả đang quỳ trên mặt đất, khi vừa nhìn thấy dáng người quen thuộc này, từng người đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Người từng là huyền thoại một thời này đã biến mất hàng trăm năm.

Không ai biết được là hắn đi đâu, nhưng mà ở Hoàng Thành Thiên

Ưng vẫn để lại truyền thuyết của hắn.

Nhất là vào lúc Tuần sát sứ mới đến chuẩn bị giết người, sự xuất hiện của Diệp Viễn càng thêm khích lệ lòng người.

Mấy trăm năm cũng không dài, đối với cường giả Thần Đạo mà nói, chẳng qua cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Tả Thư Kiệt là cường giả Thiên Thần nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt tràn đầy sự khiếp sợ.

Mới có năm sáu trăm năm ngắn ngủn trôi qua, Diệp Viễn lại có thể đột phá được đến Thiên Thần tầng năm!

Lúc Diệp Viễn kết hợp thế giới Tiên Lâm và Tiểu Thông Thiên Sơn lại, Diệp Viễn đã được nguyên thần của thế giới Tiên Lâm tưới dội cơ thể, trực tiếp đột phá lên Thiên Thần tầng năm!

Loại chuyện như vậy quả thật là không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết năm đó Diệp Viễn bị mắc kẹt ở trước cảnh giới Thần

Quân cũng phải đến hơn ba trăm năm.

Cảnh giới Thiên Thần, không phải là càng khó hơn so với cảnh giới

Thần Quân hay sao?

"Diệp Viễn ngươi rốt cuộc đã trở lại!" Lãnh Vũ nhìn về phía Diệp

Viễn, gương mặt vừa hưng phấn lại vừa khiếp sợ.

Diệp Viễn cũng nhìn về phía Lãnh Vũ, cười nói: "Lãnh huynh, đã lâu không gặp!"

Nhìn lướt qua một lượt, Hiên Vũ, Lãnh Vũ, Tả Thư Kiệt, Hà Xung, bao gồm cả Ninh Trí Viễn cùng đều có mặt ở đây.

Nhìn thấy những người này, Diệp Viễn cảm thấy vô cùng thân thiết.

Những người đó đều nhìn về phía Diệp Viễn, tâm trạng rất hưng phấn.

Kể từ khi Diệp Viễn bồi dưỡng ra tứ đại cường giả Thiên Thần, hắn đã tạo được quyền uy tuyệt đối ở Hoàng Thành Thiên Ưng.

Mọi người đều kính trọng hắn, cũng không có người nào dám làm trái lời hắn.

Diệp Viễn lập nghiệp ở Hoàng Thành Thiên Ưng, nơi này cũng giống như nhà của hắn vậy.

Bây giờ người trẻ tuổi này lại tới đây làm mưa làm gió, còn muốn ra tay giết người, khiến cho hắn thấy vô cùng khó chịu.

Người trẻ tuổi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là kẻ nào? Người mà Ngô Thiên ta muốn giết, ngươi lại dám cứu?"

Thì ra Tuần sát sứ mới này tên là Ngô Thiên.

Ngô Thiên ở cảnh giới Thiên Thần tầng sáu, thực lực cũng không kém.

Mặc dù Diệp Viễn xuất hiện rất kinh người, nhưng đối với hắn ta mà nói thì cũng chẳng là cái gì cả.

Huống chi bên cạnh hắn ta còn có một cường giả Thiên Thần tầng tám đi theo.

Diệp Viễn không nhìn Ngô Thiên, chỉ thản nhiên nói với mọi người: "Tất cả đứng lên đi."

Diệp Viễn lên tiếng, mọi người đương nhiên là sẽ nghe lệnh, đều đứng hết dậy.

Ánh mắt Ngô Thiên run lên, lạnh lùng nói: "Không có mệnh lệnh của ta, ta xem ai dám đứng lên! Các ngươi đừng quên rằng ta chính là Tuần sát sứ mới nhậm chức! Còn có tiểu tử kia, ta đã nói gì với ngươi hả, bị điếc hay sao?"

Mọi người đều biến sắc, cả đám đều quỳ xuống tiếp.

Tuần sát sứ có quyền lực ngập trời, quyền sinh sát đều nằm trong tay hắn ta.

Chống lại Tuần sát sứ sẽ không có kết quả tốt.

Diệp Viễn vẫn không thèm quan tâm đến Ngô Thiên như cũ, chẳng qua là vung tay áo lên, một cỗ Thần Nguyên dồi dào dập dờn tản ra.

Tất cả cường giả Thiên Thần bao gồm cả Hiên Vũ ở bên trong đều không tự chủ được đứng lên.

"Có chuyện gì thì ta chịu trách nhiệm!" Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Ngô Thiên lạnh lùng cười nói: "Ngươi chịu trách nhiệm? Ngươi gánh nổi sao? Bây giờ ta ra lệnh cho ngươi quỳ xuống!"

Ngô Thiên không nói lời nào trực tiếp ra tay, đột nhiên đánh một chưởng về phía Diệp Viễn.

Một chưởng này được đánh ra vô cùng bất ngờ, không khác gì so với đánh lén.

Thế giới chi lực đột nhiên bộc phát của Thiên Thần tầng sáu, khiến cho cường giả Thiên Thần như Tả Thư Kiệt cũng đều phải biến sắc.

Thiên Thần tầng sáu, ở trước mặt bọn họ là tồn tại vô cùng mạnh mẽ.

"Diệp Viễn cẩn thận!" Lãnh Vũ nhắc nhở.

Mặc dù lúc Diệp Viễn ở Khuy Thiên Cảnh vẫn luôn là chiến đấu vượt cấp, nhưng mà cảnh giới Thiên Thần và Khuy Thiên Cảnh hoàn toàn không thể so sánh với nhau được.

Thêm một tầng cảnh giới là có thể trực tiếp đè chết người!

Vậy mà Diệp Viễn chỉ giễu cợt cười một tiếng, ngón tay phóng ra nhanh như tia chớp.

Aaa!

Một tiếng hét thảm truyền đến, Diệp Viễn không nhìn thẳng vào thế giới chi lực của Ngô Thiên mà bóp cổ họng của hắn ta.

"Thật là mạnh!"

"Không ngờ tới là đến cảnh giới Thiên Thần Diệp Viễn vẫn còn có thể chiến đấu vượt cấp như vậy!"

"Lần này phiền phức lớn rồi! Đắc tội Tuần sát sứ, chúng ta sẽ đều không có kết cục tốt đẹp!"

Một chiêu khống chế địch, mấy người Tả Thư Kiệt đều vô cùng khiếp sợ.

Đương nhiên ngoài khiếp sợ ra thì bọn họ cũng đều vô cùng lo lắng.

Dù sao thì Tuần sát sứ cũng là đại diện cho Đế Đô!

Lão giả ở sau lưng sau lưng Ngô Thiên biến sắc, muốn ra tay đã không còn kịp rồi.

"Tiểu tử, buông Thiên thiếu ra! Hậu quả của việc làm tổn thương ngài ấy không phải là thứ ngươi có thể chịu được đâu!" Lão giả uy hiếp nói.

Diệp Viễn nhìn về phía lão giả, lạnh nhạt nói: "Ta hỏi, ngươi đáp!

Hơi do dự một chút là hắn ta sẽ không còn mạng nữa."

Lão giả biến sắc, Diệp Viễn hoàn toàn không có để ý đến lời lão ta nói.

Thấy lão giả không có phản ứng, sức lực trên tay Diệp Viễn càng mạnh thêm mấy phần.

Khụ khụ khụ...

Ngô Thiên phát ra tiếng ho khan kịch liệt.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn!" Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Lão giả biến sắc, nói: "Ngươi hỏi đi!"

Diệp Viễn gật đầu một cái, hỏi: "Giang Ngọc Đường đâu?"

Lão giả không dám do dự, trả lời: "Hắn ta xúc phạm nội quy Đế

Đô, đã bị tống vào tử lao!"

Chân mày Diệp Viễn nhíu lại, lại hỏi: "Các ngươi là ai, tại sao lại muốn đến mười thành Lĩnh Nam làm Tuần sát sứ?"