Chương 1134. Đảo Cửu Phượng

Triệu Thiên cúi người nói tạ ơn với Diệp Viễn, cảm kích nói: "Đa tạ ân cứu mạng của Diệp công tử, tiểu nữ vô cùng cảm kích."

Đàm lão và tất cả trưởng lão cũng khom người thi lễ với Diệp Viễn mà nói: "Nếu hôm nay không nhờ Cơ công tử, bộ xương già này của chúng ta cũng đã phải bỏ ở nơi này rồi!"

Đàm lão và Triệu Tinh Thần là huynh đệ kết nghĩa, đương nhiên cũng từng gặp Cơ Thanh Vân, nên vẫn có thói quen gọi Diệp Viễn là Cơ công tử.

Diệp Viễn cười khoát tay nói: "Đều là giao tình lâu năm, chư vị không cần khách khí làm gì. Nhưng sao Thiên Nhi cô nương lại xuất hiện ở Ninh Dương Thành?"

Vẻ mặt Triệu Thiên buồn bã nói: "Những năm gần đây, Thiên Nhi vẫn luôn tìm kiếm tung tích của phụ thân. Trước đó vài ngày, bên

Ninh Dương Thành truyền tin tức nói, cuối cùng cũng xác định được nơi phụ thân biến mất, chính là ở gần Ninh Dương Thành! Vì vậy Thiên Nhi mới cùng các vị trưởng lão đi tới đây suốt đêm, không ngờ tới… lại không thể tránh khỏi một hồi vây giết."

Diệp Viễn cau mày nói: "Ninh Dương Thành này chẳng qua chỉ là một thánh địa nhị phẩm, Triệu huynh tới đây làm gì?"

Lúc này Đàm lão bỗng nhiên chen lời nói: "Cái này Thiên Nhi không biết, lão phu cũng có biết một chút. Năm đó đại đương gia nói là chiếm được tin tức về Ngân Nguyệt Thiên Minh, sau đó rời khỏi cửa hàng Lưu Tinh, từ đó về sau không còn tung tích. Chỉ là không biết vì sao ngài ấy lại coi trọng Ngân Nguyệt Thiên Minh như vậy."

Diệp Viễn nghe vậy toàn thân chấn động, tim đập mạnh một cái.

Đàm lão không biết nhưng Diệp Viễn lại biết vì sao.

Đời trước vài năm trước khi ngã xuống, Diệp Viễn từng nhờ cậy

Triệu Tinh Thần để ông ấy chú ý hỏi thăm tung tích của chín vị chủ dược của đan dược Nghịch Đạo Đan.

Sau khi nói xong Diệp Viễn cũng không chú ý nhiều tới chuyện của thương hội Lưu Tinh, dù sao chín vị chủ dược này chỉ có thể gặp mà không thể cầu.

Ngân Nguyệt Thiên Minh này chính là một vị thuốc trong chín vị chủ dược đó!

Chẳng lẽ Triệu Thiên là bởi vì giúp mình tìm linh dược mà mất tích?

Dường như cũng chỉ có khả năng này thôi.

Đời trước tuy giữa Diệp Viễn và Triệu Tinh Thần không tính là tâm đầu ý hợp, nhưng quan hệ cũng khá tốt.

Chỉ là Diệp Viễn không ngờ, Triệu Thiên lại để bụng chuyện của mình như vậy.

E rằng Triệu Tinh Thần có chút ý muốn thiết lập giao tình với mình, nhưng vậy thì sao chứ, ông ấy đúng là đã mạo hiểm tính mạng vì mình, đến bây giờ còn chưa biết sống chết ra sao.

"Diệp công tử, huynh làm sao vậy?" Triệu Thiên lo lắng hỏi.

Thấy hôm nay Diệp Viễn đại phát thần uy, Triệu Thiên biết là người nam nhân này đã bước lên đỉnh cao lần thứ hai rồi.

Mình và huynh ấy đã là người của hai thế giới, nàng ta lặng lẽ thu tâm tư không an phận vào.

Diệp Viễn khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không có việc gì, giao tình giữa ta và Triệu huynh rất sâu, nếu đã gặp được, không thể có đạo lý không cứu được. Ngươi nói cho ta nghe xem, mọi người tra được tin tức gì rồi."

Triệu Thiên vừa nghe vậy, không khỏi mừng rỡ!

Hôm nay nàng đã được chứng kiến thực lực của Diệp Viễn.

Thực lực cường đại như Tần Xuyên còn không chống nổi một chiêu của Diệp Viễn!

Có thể thấy được rõ ràng thực lực của Diệp Viễn cường đại đến mức nào!

Có hắn ở đây, hi vọng cứu được phụ thân càng cao rồi.

Triệu Thiên không hề do dự, lập tức nói ra tin tức mà cửa hàng

Lưu Tinh tra được.

Hướng bắc Ninh Dương Thành có một vùng biển rộng lớn, tên là

Tàng Thiên Hải Vực.

Hơn hai mươi năm trước, Triệu Tinh Thần xuất phát từ Ninh

Dương Thành đi tới Tàng Thiên Hải Vực, kết quả một đi không trở lại.

Có điều cửa hàng Lưu Tinh hỏi thăm một hồi lâu ở Ninh Dương

Thành, cuối cùng nghe được một tin tức, chính là trước đây Triệu

Tinh Thần dường như đã tới Cửu Phượng Đảo ở Tàng Thiên Hải

Vực.

Lần này nhóm người Triệu Thiên tới Ninh Dương Thành, chính là chuẩn bị xuất phát đi đảo Cửu Phượng, lại không ngờ xảy ra biến cố như thế.

Nghe Triệu Thiên nói xong, chân mày Diệp Viễn cau lại, lẩm bẩm:

"Đảo Cửu Phượng? Có người nói đảo Cửu Phượng này chính là tử địa, cho dù Hư Huyền cường giả tiến vào cũng chưa chắc có thể đi ra. Triệu huynh lại một thân một mình tới đảo Cửu Phượng?"

Triệu Thiên nghe thế cũng gật đầu nói: "Truyền thuyết kể rằng đảo

Cửu Phượng là nơi phượng hoàng rơi xuống, lực lượng hỏa diễm cực thịnh, cho dù là cường giả Hư Huyền tiến vào bên trong sơ sẩy một chút cũng sẽ bị hỏa tinh đốt cháy! Hơn nữa trong đó rất nhiều mê chướng, nhất định phải có được lệnh bài Thanh Mục mới không bị ảnh hưởng. Chỉ là rốt cuộc lệnh bài Thanh Mục này là thứ gì thì lại chưa từng có ai thấy."

Diệp Viễn nghe xong sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống, tiến vào đảo Cửu Phượng hơn hai mươi năm chưa, chỉ sợ Triệu Tinh Thần lành ít dữ nhiều.

Có điều việc đã đến nước này, đương nhiên Diệp Viễn phải đi một chuyến.

"Được rồi, mọi người ở Ninh Dương Thành chờ tin tức của ta. Ta còn có một việc phải xử lý, mấy ngày nữa sẽ tới đảo Cửu Phượng tìm kiếm tung tích của Triệu huynh." Diệp Viễn nói.

Triệu Thiên lại quật cường nói: "Không được! Diệp công tử, ta biết huynh có ý tốt, nhưng vất vả lắm mới có được tin tức của phụ thân, nhất định phải đi xem một chút. Cho dù… cho dù chỉ thấy thi thể của ông ấy!"

Đàm lão cũng khuyên: "Cơ công tử, Thiên Nhi là đứa trẻ hiếu thảo, mấy năm nay hầu như đã bôn tẩu khắp nơi tìm tung tích của đại đương gia, bây giờ đã đến trước mắt, nào có đạo lý không vào?

Hơn nữa chúng ta ở lại Ninh Dương Thành chưa chắc đã an toàn hơn so với đi đảo Cửu Phượng. Bây giờ thương hội Bảo Lệ thế lớn, sợ rằng đã bị Ma tộc ăn mòn quá sâu, bọn họ cũng không chỉ có một cường giả Hư Huyền là Tần Xuyên! Dù Tần Xuyên đã bị Cơ công tử giết chết nhưng bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đàm lão nói cũng rất có lý, đám người bọn họ ở lại chỗ này đúng là không quá an toàn.

Nhưng Diệp Viễn cũng không muốn dẫn theo bọn họ, cho dù là

Đàm lão thì đối với Diệp Viễn cũng đều là gánh nặng.

So với việc mang theo bọn họ, còn không bằng tự mình vào.

Chỉ là nhìn bộ dáng quật cường của Triệu Thiên, Diệp Viễn cũng không nhiều lời, chỉ gật đầu nói: "Được rồi, đã như vậy thì đi cùng nhau đi. Có điều ta nói trước, đến lúc đó tất cả phải nghe ta chỉ huy, nếu không lúc đó có gì ngoài ý muốn cũng đừng trách Diệp mỗ không nhận người quen!"

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, tự có phong phạm cường giả, mặc dù là Đàm lão, cũng không dám nghịch lại vội vàng nói: "Cơ công tử yên tâm, chúng ta nhất định nghe theo phân phó của công tử!"

Diệp Viễn không có lên đường ngay lập tức, bởi vì phải giúp Ngao

Khiên luyện chế Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan.

Hắn đã gom đủ linh dược còn thiếu trong Hoang Nguyên Huyết Vũ cùng với Thông Linh Huyết Sâm hắn lấy được ở Ma Hải, lúc này đã có thể luyện chế được Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan.

Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan là cố bổn bồi nguyên đứng đầu trong đan dược huyền giai.

Nếu như Diệp Viễn không lĩnh ngộ Thần Hồn Dược Điển thì với trạng thái hiện tại của hắn, tuyệt đối không luyện chế được.

Có điều theo sức mạnh thần hồn của hắn ngày càng tăng cường, thần hồn kim sắc lột xác cũng có những tiến triển vượt bậc!

Với nguyên lực Đạo Huyền tầng sáu của hắn, phối hợp với thần hồn kim sắc, luyện chế Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan cũng chỉ là chuyện nhỏ nhặt.

Ba ngày sau, Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan đã được luyện thành!

Cầm viên đan dược này trong tay, Ngao Khiên lệ nóng doanh tròng.

"Thật không ngờ, lão phu còn có một ngày có thể khôi phục được thực lực! Đại nhân, bộ xương già này của lão Ngao về sau chỉ bán cho ngài!" Ngao Khiên cảm động đến rơi nước mắt nói.

Đây là lời tâm huyết của Ngao Khiên, hắn ta thật không ngờ, trên đời này có thuật luyện đan điêu luyện sắc sảo như thế, có thể khiến hắn ta cải tử hoàn sinh, khôi phục thực lực.

Diệp Viễn cười mắng: "Được rồi được rồi, nhanh dùng đi! Lớn tuổi rồi mà còn buồn nôn như vậy, không thấy xấu hổ sao!"