Chương 1838: Có lẽ, đây chính là cái mà người ta gọi là thiên tài "Không gian chi lực thật là mãnh liệt!"

Mọi người đi đến bên ngoài một khu vực kết giới, Diệp Viễn lập tức cảm nhận được không gian chi lực đập vào mặt.

Đỗ Như Phong gật đầu nói: "Tâm Hư giới là nền tảng của Hư giới, tạo dựng nên toàn bộ Hoàng Linh Hư giới, không gian chi lực ở nơi này đương nhiên là mãnh liệt nhất. Ngươi am hiểu không gian pháp tắc có khi lại thu hoạch được gì đó không chừng."

Diệp Viễn gật đầu, lộ ra thần sắc mong đợi.

"Dừng lại, là người nào?" Đám người đang định tiếp tục tiến về phía trước, đột nhiên hai thân ảnh xuất hiện trong hư không, chất vấn.

Hai người này mặc áo đen khí tức vô cùng mạnh.

Lúc hai người này vừa xuất hiện con ngươi của Diệp Viễn đột nhiên co rụt lại.

Không gian pháp tắc!

Hai người này đều biết không gian pháp tắc hơn nữa cảm ngộ cực cao.

Đỗ Như Phong cất cao giọng nói: "Vô Văn, Vô Trần thế nào, ngay cả ta cũng không nhận ra?"

"Á hoá ra là Đỗ đại sư! Ngươi đúng là khách quý hiếm gặp, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây vậy?" Vô Văn cười nói.

Đỗ Như Phong cười nói: "Hội võ Hoàng Linh ngàn năm một lần không phải tới rồi sao, vừa vặn lần này ta gặp chuyện xui xẻo. Lần này ta mang những đệ tử thông qua khảo hạch tới đây, để bọn họ đi vào tâm Hư Giới cảm ngộ một phen."

Ánh mắt của Vô Văn lướt qua năm người Diệp Viễn một chút, cau mày nói: "Hóa ra là đệ tử mới nhập thần điện, nhưng... Chất lượng lần này có chút kém, sao lại còn có cả thiên thần tầng một trung kỳ?"

Khoảng thời gian hơn một năm nay, dường như mỗi một đệ tử tham dự hội võ Hoàng Linh đều có được bước tiến dài.

Diệp Viễn cũng là người nổi bật trong đó, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Cách đây không lâu, cảnh giới của hắn có chút tiến bộ đột phá đến thiên thần tầng một trung kỳ.

Mặc dù đây vẫn là một cảnh giới nhỏ, nhưng thật ra tốc độ tu luyện này đã rất nhanh rồi.

Phải biết là thiên thần cường giả bình thường muốn đột phá, phải lấy mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm để tính.

Nhưng lời của Vô Văn đã khiến mọi người lộ ra vẻ cổ quái trên khuôn mặt.

Chất lượng kém?

Chất lượng của Diệp Viễn không được tốt!

Đỗ Như Phong cười nói: "Ha ha, chắc Vô Văn huynh nhìn lầm rồi.

Trong hội võ Hoàng Linh lần này bản lĩnh của Diệp Viễn áp đảo quần chúng, hoàn toàn xứng đáng với hạng nhất."

Vô Văn sững sờ, càng khinh thường nói: "Hắn là đệ nhất? Ha ha, vậy càng nói rõ đám đệ tử lần này rất kém!"

Đỗ Như Phong nghe vậy không còn gì để nói, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy thực lực của Diệp Viễn, thì đúng là rất khó tin.

"Hừ!"

Lúc này, Tiểu Đồng đột nhiên phát ra một tiếng hừ lạnh.

Lúc này hai người Vô Văn mới chú ý tới, còn có một đứa trẻ con cũng đi theo đến đây.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Bảo Trư trong tay đứa bé kia, sắc mặt không khỏi thay đổi.

"Được rồi, không cần nhiều lời mau mở kết giới ra để chúng ta đi vào." Đỗ Như Phong thản nhiên nói.

Hai người Vô Văn không nói thêm gì, trực tiếp biến ra hai pháp khí, ngạnh sinh sinh ở trên kết giới mở ra một cánh cửa.

"Các ngươi đi trước đi, ta sẽ đi theo sau." Đỗ Như Phong lại nói.

Ánh mắt Diệp Viễn lấp loé không yên, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhưng chàng vẫn cùng những người khác tiến vào bên trong kết giới.

Sau khi đám người đi, Vô Văn giật mình nói: "Kia... Đứa trẻ kia chẳng lẽ là... Vị đại nhân kia?"

Vẻ mặt của Đỗ Như Phong nghiêm trọng, trầm giọng nói: "Mâu thuẫn giữa mấy đại đảo chủ các ngươi cũng biết rồi đấy. Chuyện này tốt nhất là các ngươi làm như cái gì cũng không nhìn thấy.

Nếu không... Hậu quả của chuyện này các ngươi không thể gánh nổi đâu!"

Ánh mắt của hai người ngưng lại, nói: "Biết rồi!"

Bên trên hư không, một khối thủy tinh to lớn lơ lửng ở nơi đó.

Nhìn thấy tâm của Hư Giới, tinh thần và cảm xúc của Diệp Viễn khuấy động một trận.

Ở Hoàng Linh Hư giới mai phục lâu như vậy, hôm nay rốt cục cũng được thấy tâm Hư Giới.

Chỉ cần mở tâm Hư Giới ra, chàng tiến vào bên trong liền có thể trở lại thông thiên giới rồi.

"Bảo Trư, mi thật sự có thể mở tâm Hư Giới ra sao?" Diệp Viễn tò mò hỏi.

Bình thường tâm Hư Giới ở trạng thái phong bế, không gian Hoàng

Linh Hư Giới cực kỳ ổn định, chuyển động bình thường của nó cũng không cần thiết ở trạng thái mở ra hoàn toàn.

Chỉ khi đệ tử mới đi vào nó mới mở một lần.

"Hu ha hu ha!"

Bảo Trư hú với Diệp Viễn, giống như đang biểu đạt sự bất mãn của nó.

Đột nhiên thân thể nó lắc một cái, trong lỗ mũi đột nhiên bắn ra hai đạo quang mang bay thẳng vào tâm Hư Giới.

Oanh!

Tâm Hư Giới phát ra rung động kịch liệt, sau đó nó bắn ra hào quang chói sáng.

Một cỗ không gian chi lực mênh mông vô biên cấp tốc lan tràn ra bên ngoài, khiến trái tim Diệp Viễn đều bay lên.

Diệp Viễn vui mừng khôn xiết, ném mấy viên đan dược sang, cười nói: "Làm tốt lắm Bảo Trư! Mi quả nhiên lợi hại!"

Bảo Trư một ngụm nuốt hết mấy viên đan dược, vậy mà lại nhếch miệng về phía Diệp Viễn cười một tiếng, sau đó lập tức chui vào trong ngực của Tiểu Đồng.

Tiểu Đồng hừ lạnh một tiếng nói: "Heo tham ăn!"

Trong khu vực kết giới này, không gian pháp tắc càng không ngừng chuyển động, Diệp Viễn lập tức bị sức mạnh pháp tắc xung kích gần như sắp ngạt thở.

Kỳ thật, trong tâm Hư Giới này không chỉ ẩn chứa sức mạnh của không gian pháp tắc mà còn ẩn chứa một giới bản nguyên, tồn tại này cùng loại với thiên đạo.

Loại bản nguyên chi lực này, đối với võ giả mà nói vô cùng ích lợi.

Nhưng Diệp Viễn đối với không gian pháp tắc vô cùng mẫn cảm, cho nên cảm ngộ của chàng đối với phương diện này cũng sâu đậm

Đột nhiên một tia minh ngộ bay thẳng vào não hải, cả người Diệp

Viễn giống như bị điện giật, chết đứng tại chỗ.

Trong ánh mắt của Tiểu Đồng lóe lên một vòng kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Nhanh như vậy liền ngộ ra rồi? Tên tiểu tử này, thật sự là..."

Diệp Viễn đã dừng lại ở không gian pháp tắc tầng ba rất lâu, hôm nay dưới sự bao bọc của cỗ không gian pháp tắc cường đại này, rốt cục chàng cũng sinh ra một tia minh ngộ bắt đầu đột phá.

Những người khác thấy cảnh này, người nào người ấy cả kinh không ngậm miệng được.

La Chân cười khổ nói: "Có lẽ, đây chính là cái mà người ta gọi là thiên tài đi!"

Loại lời này từ trong miệng hắn nói ra, thật đúng là cay đắng.

Trong thời gian hơn một ngàn năm nay, hắn vẫn luôn được gắn cho cái mác thiên tài, chính bản thân hắn cũng cho là như vậy.

Cho dù là tốc độ tu luyện hay là cảm ngộ pháp tắc, hắn cũng tự hỏi không kém hơn bất luận kẻ nào.

Cho tới hôm nay khi hắn nhìn thấy Diệp Viễn ngộ đạo, loại tự tin này triệt để bị đánh nát.

Bốn người khác bao gồm cả Thanh Yên cũng rất tán thành gật đầu.

"Đây cũng không phải là pháp tắc bình thường, mà là một pháp tắc chí cao trong không gian pháp tắc! Tên này thật sự là quá kinh khủng!" Lý Long nhịn không được than một câu, hắn bị đả kích nghiêm trọng.

Dưới ánh mắt của mọi người, Diệp Viễn một bước bước vào, thân thể trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Viễn trực tiếp dung hòa vào bên trong hư không.

Mà lúc này Đỗ Như Phong và Vô Văn, Vô Trần cũng tiến vào bên trong kết giới, vừa hay nhìn thấy cảnh Diệp Viễn ẩn vào hư không, người nào người ấy trợn trừng mắt.

"Cái này... Đây là không gian pháp tắc! Hắn tham ngộ tầng bốn không gian pháp tắc! Tên tiểu tử này, thế mà lại yêu nghiệt như thế?" Vô Văn khiếp sợ không thôi nói.

"Hắn tích lũy sâu dày gặp được không gian chi lực của tâm Hư

Giới, sức mạnh pháp tắc của hắn trực tiếp dung hòa thông hiểu sau đó minh ngộ ra! Tên này, ta không bằng!" Vô Trần cũng nói.

Cho dù là Đỗ Như Phong cũng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết Diệp Viễn rất có thể sẽ ngộ đạo, nhưng không nghĩ rằng lại nhanh như vậy.

Những người khác còn chưa bắt đầu thì hắn đã hiểu rồi!