Chương 1854: Thảm hại trở về

"Ha ha, Diệp tiểu hữu đúng thật là tài giỏi, vừa nãy có chút đắc tội, nể mặt của Thu Linh, vẫn mong Diệp Viễn tiểu hữu đừng trách móc."

Thái độ của Lãnh Hồng Tú đột nhiên thay đổi rõ rệt, khiến Lãnh

Húc cũng vì vậy mà ngẩn người.

Trước đây sau trận chiến đoạt vị thiếu chủ, Lãnh Hồng Tú vẫn không khách sáo với Diệp Viễn.

Vừa chớp mắt, lại khách sáo với hắn đến như vậy.

Cho dù Diệp Viễn lộ ra thiên phú thì dù sao cũng chỉ là một tiểu bối, đường đường là cường giả Chân Thần lại xin lỗi võ giả cảnh giới Thiên Thần, quá khiến người ta bất ngờ rồi.

Trong lòng Diệp Viễn có tính toán, đương nhiên biết trong lòng

Lãnh Hồng Tú nghĩ gì.

Đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại, Diệp Viễn cười nói:

"Lãnh gia chủ quá khách sáo rồi, chuyện này Diệp mỗ cũng có chỗ không đúng, mong Lãnh gia chủ rộng lòng tha thứ."

Lãnh Hồng Tú liên tục xua tay nói: "Đâu có đâu có, là do Diệp tiểu hữu không biết, Hào Nhi như là nửa đứa con trai của ta, cho nên ta có chút thiên vị với hắn ta, mới có hiểu lầm như thế này."

Diệp Viễn cười nói: "Lãnh gia chủ cũng là người giàu cảm xúc,

Diệp Viễn hiểu được. Nếu Lãnh Húc không muốn ngôi vị thiếu chủ, Lãnh gia chủ có thể đem ngôi vị thiếu chủ truyền cho Lãnh

Hào."

Lãnh Hồng Tú nghe xong sắc mặt trở nên ngượng ngùng, âm thầm nói tên tiểu tử này cực kỳ lợi hại.

Đây là lấy lùi làm tiến ép hắn ta bày tỏ thái độ mà!

"Ha ha, tiểu hữu nói đùa rồi. Lãnh Hào phạm phải sai lầm lớn, ta còn muốn ra lệnh tống hắn ta vào địa lao để răn đe, sao có thể lại để hắn làm thiếu chủ chứ?" Lãnh Hồng Tú cười nói.

Lãnh Húc ở một bên xem đến ngây ngốc, sự thay đổi thái độ này của Lãnh Hồng Tú, có lẽ cũng quá lớn rồi.

Thậm chí khiến hắn ta có một loại ảo giác, cảm thấy Lãnh Hồng

Tú có chút nịnh bợ.

Thật ra, Lãnh Hồng Tú mặc dù thật sự là cường giả Chân Thần, nhưng vốn không phải là nhân vật trí dũng kiệt xuất, quả quyết trong việc chém giết gì cả.

Ngược lại, hắn ta là người nhẹ dạ, cả tin, nếu không cũng sẽ không bị tên tiểu bối như Lãnh Hào dắt mũi.

Lão ta có thể được kế vị, hoàn toàn là dựa vào con gái Lãnh Thu

Linh.

Có một vị tuyệt thế thiên kiêu ở Thiên Lãng phủ, Lãnh gia muốn không xem trọng hắn ta cũng không được.

Nhưng ở phương diện tính cách, hắn ta thật ra vẫn có chỗ thiếu sót, vốn không thích hợp để đảm nhiệm chức gia chủ.

Vừa nghĩ đến khả năng xuất thân của Diệp Viễn, Lãnh Hồng Tú liền bỏ xuống tư thái cao ngạo của cảnh giới Chân Thần, bởi vì hắn ta sợ hãi Diệp Viễn.

Thực ra cái này cũng không thể trách hắn ta, Thông Thiên Sơn là nơi mấu chốt của cả Thông Thiên giới.

Thế lực điều khiển cửa vào của Thông Thiên Sơn không cái nào là không phải thế lực lớn nhất thông thiên giới cả.

Đừng nói là Lãnh gia, cho dù cả Đế Đô cũng không dám chọc vào.

Mà Diệp Viễn lộ ra thiên phú, càng khiến hắn ta chắc chắn cách nghĩ này.

Không chỉ hắn ta, bây giờ suy nghĩ của Lãnh Thu Linh cũng không có quá khác biệt so với hắn ta.

Những cảnh này ở trong mắt Lãnh Húc, hoàn toàn không chỉ là chuyện như vậy.

"Ha ha, nếu Diệp tiểu hữu không chê bai, thì cứ ở Lãnh gia ta tạm một thời gian. Ngươi và Lãnh Húc quan hệ không tệ chắc hẳn tán gẫu được với nhau, ta còn có việc nên không tiếp ngươi được rồi."

Lãnh Hồng Tú cười nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Vậy không quấy rầy gia chủ nữa."

Cũng trong lúc này, Hàn Đông Quân quỳ trước mặt gia chủ Hàn gia là Hàn Thiên Vũ, khóc vô cùng thương tâm.

"Gia chủ, ngài phải làm chủ cho Đông Quân! Ta chỉ có một đứa con trai, bây giờ lại bị giết rồi, tên Lãnh Hồng Tú đó cực kỳ vô lễ, căn bản không bỏ ngài vào trong mắt!"

Hàn Thiên Vũ cau mày, hắn ta không phải người nhẹ dạ, cả tin như Lãnh Hồng Tú mà bị vài câu nói của Hàn Đông Quân dắt mũi.

Thực lực của Hàn gia còn mạnh hơn Lãnh gia vài phần, đây không phải không có liên quan đến vị gia chủ như hắn ta.

Sau một lúc suy tính, Hàn Thiên Vũ nói: "Đi, chúng ta đi đòi người!"

Thiên phú về tu luyện của Hàn Đông Quân không được, cả đời này e là khó tiến vào cảnh giới Chân Thần.

Nhưng thiên phú về kinh doanh lại rất cao, sản nghiệp của Hàn gia đa số là Hàn Đông Quân một tay lo liệu.

Bây giờ Hàn Đông Quân bị người khác đánh rồi, cứ như giáng một bạt tai về phía Hàn gia.

Con cháu Hàn gia bị giết, phụ thân còn bị người ta đánh bị thương, nếu gia chủ như hắn ta không ra mặt thì cũng không thể nào nói nổi nữa rồi.

Theo Hàn Thiên Vũ thấy, Lãnh gia chỉ bởi vì vấn đề mắt mũi, mới để bản thân ra mặt.

Một Thiên Thần tầng hai mà thôi, Lãnh gia tội gì phải chống đối đến cùng với Hàn gia chứ.

Chỉ cần bản thân ra mặt, chắc chắn sẽ giải quyết êm đẹp.

Tuy nhiên, hắn ta tính toán sai rồi!

"Ha ha, Thiên Vũ huynh, Diệp Viễn là khách quý của Lãnh gia ta, ngươi đến tận cửa đòi người như vậy, e là không thích đáng lắm?"

Đối mặt với sự đòi người của Hàn Thiên Vũ, Lãnh Hồng Tú giả vờ ngoài mặt tươi cười nói.

Hàn Đông Quân nghe xong ngẩn người, trước lúc hắn ta đi, Lãnh

Hàn Tú không phải còn hô đánh hô giết Diệp Viễn sao?

Sao vừa chớp mắt, Diệp Viễn liền trở thành khách quý của Lãnh gia?

Nghe thấy lời của Lãnh Hồng Tú, sắc mặt Hàn Thiên Vũ trầm xuống, nói: "Lãnh gia chủ, ngươi như vậy, e là không thỏa đáng lắm? Diệp Viễn đó giết con cháu của Hàn gia, nếu không xử lý hắn ta, Hàn gia ta sau này sao còn địa vị ở Đế Đô được nữa?"

Lãnh Hồng Tú chỉ lạnh nhạt nói: "Đó là chuyện của Hàn gia, không liên quan đến ta. Tóm lại, Diệp Viễn này, ngươi không thể động vào!"

Hàn Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ta cứ muốn động vào thì sao? Lãnh gia các người, chẳng lẽ là muốn khai chiến với Hàn gia ta?"

Lãnh Hàn Tú cười khà khà nói: "Khai chiến thì khai chiến, Lãnh gia ta sợ ngươi hay sao? Mặc dù huynh trưởng ta đã mất, nhưng ngươi đừng quên, Lãnh gia vẫn còn một Lãnh Thu Linh!"

Vẻ mặt Hàn Thiên Vũ thay đổi, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Lãnh gia vốn dĩ đã đi xuống dốc rồi, nhưng ai cũng không lường trước được, gần một nghìn năm này, Lãnh gia lại xuất hiện một

Lãnh Thu Linh, tiếp tục so sánh với các đại thế gia ở Đế Đô.

Lãnh Thu Linh bây giờ là bảo bối của Thiên Lãng phủ, hầu như tài nguyên tốt nhất đều đẩy lên người nàng ta.

Con trai của Hàn Thiên Vũ lớn hơn nhiều so với Lãnh Thu Linh, nhưng thực lực bây giờ cũng chỉ xấp xỉ với Lãnh Thu Linh.

Nếu Hàn gia và Lãnh gia thật sự làm loạn đến mức không thể chấm dứt, Thiên Lãng phủ chắc chắn sẽ nhúng tay vào.

Lãnh Hồng Tú chính là dựa vào điểm này, mới có thể vững vàng ngồi trên Điếu Ngữ Đài.

Hàn Thiên Vũ hít một hơi thật sâu, giọng điệu hòa hoãn trở lại, nói: "Hồng Tú lão đệ, chỉ là một tiểu tử Thiên Thần tầng hai, có đáng đến như vậy không?"

Lãnh Hồng Tú lạnh nhạt nhìn hắn ta một cái rồi cười nói: "Tiểu tử

Thiên Thần tầng hai? Ôi Hàn Thiên Vũ, ngươi thông minh một đời nhưng lại hồ đồ một lúc đó!"

Hàn Thiên Vũ khẽ ngẩn người, nói: "Lời này là thế nào?"

Lãnh Hồng Tú nói: "Hàn Đông Quân mặc dù là tên phế vật, tốt xấu gì cũng ở cảnh giới Nửa bậc Chân Thần! Ta cho hắn ta cơ hội rồi, nhưng hắn ta ngay cả một Thần Quân tầng hai cũng không bắt được, ngươi cảm thấy Thần Quân tầng hai này, có đơn giản không?"

Hàn Đông Quân ở một bên gần như muốn chạy trốn rồi.

Lãnh Hồng Tú lại ở trước mặt nhiều người như vậy, mắng hắn ta là phế vật!

Thế mà, sắc mặt Hàn Thiên Vũ có chút không lành mà nhìn qua khiến Hàn Đông Quân biến sắc.

Hắn ta đương nhiên không đem chuyện mất mặt này nói cho Hàn

Thiên Vũ nghe.

Nửa bậc Chân Thần ra tay, lại xử lý không được một Thiên Thần tầng hai.

Nói phế vật đã là coi trọng hắn ta rồi.

"Gia chủ, ta… ta…" Hàn Đông Quân úp úp mở mở, không biết nói thế nào là tốt.

Bốp!

Một bạt tai của Hàn Thiên Vũ, trực tiếp làm Hàn Đông Quân bay ra xa.

Tin tức quan trọng như vậy, tên đó lại giấu đi không báo.

Hại hắn ta cùng đến đây mất mặt!

Hàn Đông Quân là phế vật sao?

Đương nhiên không phải!

Chí ít ở trước mặt Thiên Thần tầng hai, Hàn Đông Quân tuyệt đối không phải phế vật.

Lời này của Lãnh Hồng Tú, là có ý nghĩa sâu xa!

"Đa tạ Hồng Tú lão đệ nhắc nhở, hôm nay là Hàn mỗ lỗ mãng rồi."

Hàn Thiên Vũ chắp tay, cáo từ rời đi.