Chương 1840: Hỏi thế gian tình là gì?

“Chỉ như thế thôi? Nếu ta nói không thì sao?” Tiểu Đồng mắt sáng rỡ, trầm giọng nói.

Nó đường đường chính là cường giả Thiên Tôn, dù cho là bây giờ sức mạnh không còn nữa, cũng không có nghĩa là người nào cũng có thể gây khó dễ cho nó.

Nó không tin là Diệp Viễn lại dám động thủ với nó thật.

Chỉ cần có bất cứ người nào phát hiện thì Diệp Viễn chắc chắn phải chết.

Tiểu Đồng lúc này đâu còn giống như một đứa tiểu hài tử xấu xa nữa, tầm nhìn xa trông rộng lộ ra trên mặt không tương xứng với độ tuổi của nó chút nào.

Bảo Trư ngoái đầu lại nhìn Tiểu Đồng, với một bộ dạng đáng thương, nhìn là thấy tội nghiệp rồi.

Tiểu Đồng thì ngược lại hừ lạnh một tiếng nói: “Cái đồ đầu lợn này nhà ngươi, ở đây không có chuyện của ngươi, cút về lại cho ta!”

Đầu Bảo Trư lắc qua lắc lại như cái trống lắc, lại còn ôm chặt chân của Diệp Viễn hơn nữa.

Diệp Viễn cười nói: “Thiên đế cảnh giới! Lẽ nào, ngươi không muốn bước chân vào Thiên đế cảnh giới sao?”

Sắc mặt của Tiểu Đồng cuối cùng cũng có sự thay đổi.

Nhưng rất nhanh sau đó, nó lại cười lạnh một tiếng nói: “Ha ha,

Thiên đế cảnh giới cũng chỉ bằng cái cảnh giới thiên thần của ngươi thôi, cũng dám thỏa thuận với ta cái loại hứa hẹn này sao?”

Diệp Viễn cũng không để ý, cười nhạt nói: “Hoàng Linh Hư Qiới cũng chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, phụ thuộc vào Thông Thiên Giới.

Chỉ sợ là ở nơi này, ngươi là sự tồn tại của một vị thần, cuối cùng cũng chỉ là lừa gạt người khác thôi, không phải sao? Huống chi bây giờ ngươi ở tình huống của Thần Điện, sợ rằng cũng không phải là tốt lắm?”

Sắc mặt Tiểu Đồng thay đổi liên tục, khả năng quan sát của Diệp

Viễn quá nhạy bén.

Hắn rõ ràng chưa có tiếp xúc qua tầng cao của Thần Điện, với tình thế của Thần Điện thì không biết gì cả, chỉ dựa vào kiến thức của bản thân mà có thể đoán được nhiều chuyện như vậy.

Phần tâm trí này người thường khó có thể nào có được!

Hơn nữa, điều cuối cùng quan trọng nhất là lời nói của Diệp Viễn đã làm nó lay động rồi.

Những cường giả chí tôn của Hoàng linh hư giới bọn nó, từng người một đều hưởng thụ sự thờ phụng của chúng sinh, hưởng thụ sự đối đãi của một vị thần.

Bọn họ, sợ đối mặt với thế giới bên ngoài.

Cường giả Thiên Tôn ở Thông Thiên Giới đúng là thế lực một phương, nhưng nói đến hùng mạnh thì bất luận nói như thế nào cũng nói không hết.

Phía trên Thiên tôn, còn có cường giả Thiên đế, còn có Vô thượng

Thiên đế nữa, thậm chí là còn có Đạo tổ!

Thiên tôn, có đáng là gì đâu?

Bất cứ cường giả Thiên đế nào xuất hiện thì đều có thể giết bọn họ trong nháy mắt!

Nói trắng ra là, bọn họ chẳng qua chỉ là ếch ngồi đáy giếng, say sưa ở trong thế giới của mình mà thôi.

Diệp Viễn tùy mặt gửi lời, lại tiếp tục nói: “Ta chỉ ở cảnh giới thiên thần, nói lung tung về Thiên đế đương nhiên là không đủ tư cách, nhưng mà thuật chế thuốc của ta ngươi đã được chứng kiến qua rồi, cảm thấy so với ngươi thế nào?”

Tiểu Đồng trầm lặng, sắc mặt khó coi.

“Phì phò phì phò…”

Tiểu Đồng không nói gì, Bảo Trư lại kêu lên.

Ý kia rất rõ ràng, đan dược của Diệp Viễn, ăn ngon hơn là của Tiểu

Đồng!

Tiểu Đồng hận đến muốn một cước đá bay nó, phẫn nộ nói: “Cái thứ ăn cây táo, rào cây sung nhà ngươi, ngươi cút đi theo hắn luôn đi, cút đi càng xa càng tốt!”

Vẻ mặt Bảo Trư uất ức, nó chỉ là nói ra sự thật mà thôi.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không nhịn được mà cười một trận.

Chất lượng đan dược mà Bảo Trư đòi hỏi cực cao, nó bây giờ đã uống quen đan dược của Diệp Viễn, đan dược của Đỗ Như Phong, nó uống đã trở nên vô vị rồi.

“Đã như vậy, sao ngươi biết được sau này ta vô phương luyện chế để cho ngươi phá bỏ đan dược của cảnh giới Thiên đế đây?” Diệp

Viễn cười tít mắt nói.

Nói xong những điều này, Diệp Viễn không nói nữa, lẳng lặng chờ kết quả của Tiểu Đồng.

Hắn có lòng tin với bản thân, Tiểu Đồng nhất định sẽ đồng ý.

Sức mạnh của tiểu Đồng bây giờ rất yếu, ở lại Thần Điện ngược lại sẽ rất nguy hiểm, chi bằng cùng Diệp Viễn đi ra ngoài lưu lạc rèn luyện.

“Được thôi, ngươi thắng rồi, ta đi với ngươi! Bây giờ, cởi bỏ những cấm chế trên người ta đi!” Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tiểu Đồng cuối cùng cũng đồng ý rồi.

Nghe thấy Tiểu Đồng đồng ý, Bảo Trư lập tức vui sướng đến nhảy dựng lên.

Không có gì quan trọng hơn mỹ vị này rồi.

Diệp Viễn cười nói: “Cái này không thể được, biến thành cường giả Thiên Tôn trong tiểu hài tử thì cũng là cường giả Thiên Tôn, ta không muốn đem tính mạng của bản thân ra đùa giỡn. Ở đây ta có một viên độc dược, là luyện chế đặc biệt dành cho ngươi, ngươi uống nó vào, ta liền cởi bỏ cấm chế cho ngươi.”

Tiểu Đồng giận đến mặt tái mét, hung dữ nhìn Diệp Viễn nói:

“Tiểu tử, đợi ta khôi phục sức mạnh rồi, nhất định sẽ giết ngươi đầu tiên!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ngươi sẽ không giết được đâu! Giết ta rồi thì sẽ không có ai cho Bảo Trư đan dược. Bảo Trư, ngươi nói coi có đúng không?”

Bảo Trư rất nghiêm túc, nhẹ gật đầu, lọc cọc chui vào ngực của

Diệp Viễn

“Cái gì chứ, ngài muốn vào Thông Thiên Giới sao?” Đỗ Như Phong nghe lời nói của Tiểu Đồng, suýt chút nữa đã nhảy dựng lên.

Tiểu Đồng mặt nghiêm túc nói: “Ta nghĩ kỹ rồi, hay là tạm thời rời đi trước vẫn tốt hơn. Ta vì cái nguyên nhân công pháp mà cải lão hoàn đồng, cái chuyện này giấu diếm cũng không được lâu. Một khi vô đạo lão quỷ kia biết được tình trạng bây giờ của ta, e rằng sẽ không bỏ qua cho ta.”

Đỗ Như Phong biến sắc, nói: “Vậy… đệ tử theo người cùng đi

Thông Thiên Giới!”

Tiểu Đồng lắc đầu nói: “Không cần, ngươi đi cũng không giúp ích được gì, có Diệp Viễn đi theo ta là được rồi.”

Đỗ Như Phong sửng sốt nói: “Diệp… Diệp Viễn sao?”

Tiểu Đồng nhịn không được mà liếc mắt, gật đầu nói: “Hiện tại

Bảo Trư đã không ăn được đan dược của ngươi rồi, ngươi cảm thấy ngươi có thể thay thế vị trí của Diệp Viễn không? Yên tâm đi, coi như là thời gian dẫn hắn ra ngoài học hỏi kinh nghiệm. Tên tiểu tử này, là người có tài có thể đào tạo.”

Đỗ Như Phong gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Vậy… được thôi, chỉ là đại nhân nhất định phải cẩn thận, Thông Thiên Giới không phải như

Hoàng linh hư giới, cao thủ nhiều như mây.”

Đã có cái cớ này, Diệp Viễn đi Thông Thiên Giới trở thành danh chính ngôn thuận rồi.

Hắn cũng không cần lo lắng, Thần Điện sẽ vì vậy mà giận cá chém thớt Ảnh Nguyệt tông.

Trước khi rời Hoàng linh hư giới, Đỗ Như Phong còn tìm ra được một đống Ngũ linh dược lớn, trực tiếp đưa cho Diệp Viễn.

Bảo Trư thế mà là một cái thùng cơm lớn, lương thực mang không đủ là không được.

Thật ra, sau khi Diệp Viễn mở ra tầng thứ hai của Tử Cấp Điện, hiện tại cũng khá giả, việc mua Linh dược ngũ giai cũng là chuyện có thể làm được.

Chẳng qua có Thần Điện tặng, hắn đương nhiên cũng cười lấy bỏ vào rồi.

Mười ngày sau, hai người với một con heo, bước vào Tâm hư giới, biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

Bảy năm sau, bốn người khác đều từ cảm ngộ mà hồi phục lại.

“Xem ra, bọn hắn đều có thu hoạch không hề nhỏ. Được rồi, việc lúc này, lão phu cũng yên tâm trở về mà báo cáo được rồi. Đi thôi.”

Đỗ Như Phong thản nhiên nói.

Bách Lý Thanh Yên lại nhướng mày, nói: “Đỗ trưởng lão, Diệp

Viễn đâu. Tên đó sao không có ở đây?

Đỗ Như Phong nói: “Diệp Viễn hoàn thành cảm ngộ trước các ngươi một bước, Thần Điện vừa hay có nhiệm vụ giao cho nên tên tiểu tử đó rời đi trước rồi.”

Bách Lý Thanh Yên trong lòng lập tức có chút dự cảm không lành, nói: “Nhiệm vụ sao? Diệp Viễn chẳng qua chỉ là đệ tử mới nhập môn, tên đó được sắp xếp nhiệm vụ gì chứ? Còn nữa, Tiểu Đồng với Bảo Trư cũng không thấy đâu rồi! Đỗ trưởng lão, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Sắc mặt của Đỗ Như Phong có chút khó coi, trầm giọng nói: “Đây là việc của Thần Điện, có cái gì mà đến phiên ngươi khoa tay múa chân chứ?”

Bách Lý Thanh Yên cực kỳ thông minh, sự mất tích của Diệp Viễn không hề tầm thường, nàng dù sao vẫn cảm giác đã xảy ra chuyện gì, trong lòng thấy trống trải một hồi, giống như là mất đi thứ gì vậy.

Tim của nàng, đau quá!

“Xin lỗi, Đỗ trưởng lão, ta…” Bách Lý Thanh Yên uất ức một hồi rồi nói.

Đỗ Như Phong ở đó sao lại không biết được tâm tư của nàng, thở dài nói: “Được rồi, đi đi!”

Bách Lý Thanh Yên gật đầu, cùng với mọi người chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà lúc mọi người không chú ý, Bách Lý Thanh Yên đột nhiên đạp mạnh bước chân, bay lên phía Tâm hư giới, biến mất không thấy nữa.

Đỗ Như Phong nhìn theo bóng lưng biến mất của nàng, không khỏi lắc đầu. Dựa vào sức mạnh của lão ta, nếu thật sự muốn ngăn

Bách Lý Thanh Yên lại đương nhiên là có đủ sức làm được.

Nhưng, lão ta không làm vậy.

Đỗ Như Phong thở dài nói: “Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người ta chấp nhận sống chết vì nhau! Thôi, để nàng ta đi đi! Mấy người biết sự tình hôm nay không được nói ra nửa chữ! Nếu không thì hậu quả thế nào các ngươi biết rồi đấy!”