Chương 1861: Ai là huynh đệ với ngươi?

Ngọn lửa nhanh chóng lan ra như muốn đem toàn bộ không gian đốt sạch.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên vang lên khắp nơi.

Uy thế lớn như thế hạ xuống, cho dù ngay cả Chân Thần cường giả cũng khó thoát được cái chết.

“Thu Linh sư muội, đi theo ta, ta mang muội ra ngoài.”

Từ Hành nhìn về phía Lãnh Thu Linh rồi nở một nụ cười tự tin, sau đó đi đến dắt tay nàng.

Vẻ mặt Lãnh Thu Linh khẽ biến sắc, nàng vội vàng hơi rụt tay lại một chút.

Tay Từ Hành dừng lại giữa không trung, có chút xấu hổ rồi lại cười nói: “Theo sát ta, đừng để bị lạc mất.”

Vừa nói xong, thân thể Từ Hành liền chuyển động, hướng về chỗ sâu nhất trong núi mà bay đến.

May mà người của liên minh Thiên Lãng chạy nhanh, rất nhanh đã bỏ lại mảnh đất trung tâm của đại trận.

Nhưng nguy hiểm vẫn chưa rời đi xa.

Mặc dù ở khu vực giáp ranh thỉnh thoảng sẽ vụt tới một đống lửa lớn tiêu diệt sinh mệnh của một nhóm cường giả.

Bất quá ngay cả những Chân Thần cường giả có thực lực cường đại cũng bị những ngọn lửa cường đại ngăn chặn.

Còn về việc nhóm tiểu bối như Từ Hành cũng chỉ có thể kết thành một đội mà đi.

Do suốt dọc đường đi có Từ Hành suất lĩnh một nhóm đệ tử mở đường làm quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ.

Nhưng hắn ta phát hiện luôn có một người trước sau vẫn đều đi theo bên cạnh Lãnh Thu Linh, mày không khỏi nhãn lại.

“Tiểu tử, hình như ngươi không phải là đệ tử của Thiên Lãng phủ?

Cút ngay, đội ngũ của chúng ta không mang theo phế vật.” Từ

Hành không vui nói.

Ở trong mắt hắn ta, khi nhìn thấy Diệp Viễn chỉ là một tên Thiên

Thần tầng hai, hắn ta liền biết tên này do thấy tiểu đội của bọn họ cường đại, có ý muốn nhờ bọn họ chở che mới ở lại đây.

Loại chuyện này, hắn ta làm sao có thể cho phép xảy ra?

Lãnh Thu Linh lên tiếng nói: “Từ sư huynh, Diệp Viễn là bằng hữu của ta.”

Sắc mặt Từ Hành có chút xấu hổ, sau đó mới cười nói: “Hóa ra là bằng hữu của Lãnh sư muội, như vậy cũng được thôi. Bất quá chúng ta lúc trước đã nói rồi, người không xuất lực đừng mơ tưởng có được một chút chỗ tốt!”

Diệp Viễn chỉ là cười cười, cũng không có nói thêm lời gì.

“Ha ha, không chỉ đơn giản là bằng hữu như vậy đúng không? Ta đây nghe nói, Cổ thành chủ cố ý tác hợp Lãnh sư muội và Diệp

Viễn đấy! Lãnh sư muội, chúc mừng ngươi!” Lúc này, Trác Hàm ở trong đội ngũ đột nhiên mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều không khỏi biến sắc.

Ở đây đều là tuổi trẻ tuấn kiệt, thực lực yếu nhất cũng chỉ có

Thiên Thần tầng bốn đỉnh phong.

Một Thiên Thần tầng hai hèn hạ sao có thể xứng đôi với Lãnh Thu

Linh cơ chứ?

Càng quan trọng là, hiện tại nhiều hơn một tên là Từ Hành!

Từ Hành nghe xong cũng sửng sốt, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn thể hiện rõ nồng đậm địch ý.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Trác Hàm âm thầm vui sướng không thôi.

Hắn ta biết, chỉ với một câu này là đủ rồi.

Lãnh Thu Linh nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Trác Hàm một mảnh lạnh băng.

Trác Hàm làm sao lại không thể cảm nhận được cơ chứ, chỉ là hắn ta lại không thèm để bụng.

Đừng nói có một tên Diệp Viễn, cho dù là không có Diệp Viễn, hiện tại cũng không phải là chuyện của hắn ta.

Tranh nữ nhân với Từ Hành hay sao?

Đó là tìm chết!

“A? Có thể được Cổ thành chủ xem trọng, xem ra vị Diệp huynh đệ này tất có chỗ hơn người! Quay đầu nhìn lại, Từ mỗ thật ra lại muốn luận bàn cùng với vị Diệp huynh đệ đây.” Hắn ta biết bản thân không ở trước mặt Lãnh Thu Linh mất hết phong độ, thế nên hắn ta cũng chỉ là thản nhiên nói.

Bất quá chỉ với một câu, địch ý đã dày đặc cả lên.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một cái, sau đó nhàn nhạt nói: “Ai là huynh đệ với ngươi cơ chứ? Ngươi xứng sao?”

Mọi người nghe xong lời này ai nấy cũng đều sửng sốt, không nghĩ tới Diệp Viễn lại có thể nói ra lời như vậy.

Từ Hành cũng vô cùng sửng sốt, hắn ta cho rằng Diệp Viễn nghe được lời mình nói xong sẽ biết khó mà lui, không nghĩ tới hắn ta vậy mà lại không cho bản thân mình mặt mũi như vậy.

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không cho hắn ta mặt mũi, hắn ta đối

Lãnh Thu Linh cũng không có ý nghĩ không an phận gì, vậy mà cố tình bọn người kia một hai phải đem chính mình trở thành tình địch giả tưởng.

Mấu chốt nhất chính là, tên Từ Hành này vừa thấy lại ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử.

Khi vừa nhìn thấy mình có cảnh giới thấp thì nhất định phải đem mình đuổi ra khỏi đội ngũ.

Kỳ thật, nếu không phải vì bảo hộ Lãnh Thu Linh, hắn mới lười đến đồng hành cùng với những người này.

Cố tình tên Từ Hành này còn tự cho là đúng, cảm thấy chính mình giống như là dính lấy ánh sáng của hắn vậy.

Sắc mặt Từ Hành thoáng chốc trầm xuống, sau đó hắn ta mới lạnh lùng nói: “Cho ngươi chút mặt mũi rồi đã vậy không ngờ ngươi còn không biết xấu hổ! Một khi đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần phải đi theo tiểu đội chúng ta, rốt cuộc thì chúng ta không thân.”

Lãnh Thu Linh nhíu mày nhãn lại rồi nói: “Diệp Viễn là khách của

Thiên Lãng phủ ta, nếu hắn ta không ở trong tiểu đội này, ta đây cũng đành phải rời đi.”

Từ Hành nghe Lãnh Thu Linh liền biến sắc, tức khắc cơn ghen tuông dâng trào.

Hắn ta ngàn vạn lần cũng không nghĩ tới, Lãnh Thu Linh vậy mà lại dám không cho hắn ta mặt mũi như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút tiến thoái lưỡng nan.

“Hừ! Ta đây cho Lãnh sư muội một chút mặt mũi, sự việc ngày hôm nay, Từ mỗ sẽ nhớ kỹ!” Từ Hành hừ lạnh nói.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ hỏa lãng cuồng bạo đánh úp lại, vẻ mặt mọi người đều không khỏi hiện lên sự kinh hoảng.

“Từ Hành, một đợt lửa này thế quá mạnh mẽ, các ngươi tự giải quyết cho tốt! Nhớ lấy, không cần tách ra!” Giọng nói của Quý

Khang truyền tới ở ngay lúc này.

“Đã rõ thưa Quý trưởng lão!” Từ Hành cất cao giọng nói.

Nói xong, hắn ta lại chuyển hướng mọi người nói: “Các vị, chúng ta liên thủ một đợt hỏa lãng này đều phải nghe sự chỉ huy của ta!

Lãnh sư muội, ngươi mau nấp phía sau ta đi.”

Từ Hành bày ra một bộ dáng hiên ngang lẫm liệt, giống như hết thảy đều được hắn ta nắm giữ trong bàn tay.

Lãnh Thu Linh cũng không nghĩ muốn đáp ứng hắn ta, lại thấy

Diệp Viễn đưa mắt ra hiệu, lúc này nàng mới lui trở về.

“A a a…” Lại là tiếng la hét thảm thiết liên tiếp truyền đến, một ít võ giả thực lực yếu kém sẽ bị thiêu chết hoặc là trọng thương.

“Diệp Viễn, hiện tại chính là thời khắc sinh tử tồn vong, chẳng lẽ ngươi cũng tính toán giống như nữ nhân núp ở phía sau hay sao?”

Từ Hành nhìn thấy Diệp Viễn cũng núp ở phía sau, hắn ta lại nhịn không được mà lạnh lùng nói.

Diệp Viễn lại là cười nói: “Các ngươi thực lực cường đại, ta chỉ là cảnh giới thấp, vẫn là nên núp ở phía sau tương đối an toàn.”

Cuộc nói chuyện này giữa hai người, hắn ta rước lấy rất nhiều ánh mắt khinh thường.

Một đám tuổi trẻ tuấn kiệt cảm thấy, tên Diệp Viễn này quả thực quá không biết xấu hổ.

Bất quá, bọn họ đã không có thời gian để khinh bỉ Diệp Viễn.

“Mọi người nghe lệnh, dùng công kích mạnh nhất của các ngươi để đón nhận hỏa lãng! Phát!” Từ Hành quát ra một tiếng chói tai, trường kiếm ngang nhiên ra tay.

Một kiếm bay ra, vẽ ra một đường giống như một cầu vồng đón nhận một đoàn hỏa lãng kia.

Ầm ầm ầm…

Đủ mọi màu sắc thần nguyên dao động, vờn quanh ở bên trong núi non, đồng loạt đón nhận liệt hỏa.

Phốc phốc phốc…

Dù cho bọn họ đều là những người trẻ tuổi xuất sắc, nhưng mà

Tiên Phượng đại trận thật sự quá mạnh mẽ, sóng xung kích thật lớn làm cho thân hình bọn họ bay ngược mà ra, điên cuồng phun máu tươi.

Giờ phút này trông cả người Từ Hành có vẻ có chút chật vật, quần áo trên người cũng bị đốt đi không ít.

Nhưng mà ngọn lửa chỉ là thoáng trì trệ một lát, sau đó lại một lần nữa ngóc đầu trở lại.

Từ Hành biến sắc, quay lại phía sau quát lên: “Mọi người hay mau chạy đi, ngọn lửa này không có biện pháp ngăn cản!”

Nói xong lời này, hắn ta nào còn rảnh rỗi lo lắng cho Lãnh Thu

Linh, quay đầu đã chạy đi.

Oanh!

Ngọn lửa cứ thế mà đốt cháy một tảng lớn, tiếng kêu thảm thiết nối thành một đoàn.

Không ít người tuổi trẻ tuấn kiệt đều không kịp chạy thoát đã bị ngọn lửa lớn kia nuốt sống.

Từ Hành và một chúng thiên tài vắt chân lên cổ chạy, cũng không biết đã chạy thoát trong bao lâu, cuối cùng cũng đã tránh được việc bị ngọn lửa nuốt hết.

Nhưng mà vừa quay đầu lại, Từ Hành lại phát hiện dã sớm không thấy tung tích Lãnh Thu Linh, hắn ta không khỏi biến sắc.

“Trác Hàm, ngươi có nhìn thấy Lãnh sư muội hay không?” Từ

Hành nhìn Trác Hàm với bộ dáng chật vật không thôi mà trầm giọng hỏi.

Trác Hàm đến bây giờ vẫn chưa giảm tốc độ, nghe thấy Từ Hành hỏi, hắn ta không khỏi lắc lắc đầu, nói: “Không… Không có thấy!

Từng người đều tự chạy trốn, làm sao có thể đi lo lắng được cho nàng?”

Từ Hành nghe xong nhíu mày lại, dõi mắt trông về phía xa, phát hiện trên con đường từng đi qua sớm đã bị lửa lớn nuốt hết, bây giờ đã thành một mảnh biển lửa.