Chương 1870: Nghiễm nhiên bất động

“Chậc chậc, cái điệu này của Từ Hành là muốn ép chết Diệp Viễn đó!”

“Tên tiểu tử đó có thể vượt qua cửa thứ sáu sao?”

“Hắn đã dám làm vậy, chỉ sợ cũng có vài phần nắm chắc! Dung hợp ba loại pháp tắc, lại thêm huyết mạch Bạch Hổ, thực lực đã không thể tưởng tượng nổi rồi.”

Sự cử động điên cuồng của Từ Hành dẫn đến hỗn loạn cực lớn.

Sau Phạm Minh, chẳng Thiên Thần cảnh nào dám khiêu chiến cửa thứ bốn cả.

Chỉ khi nào qua được của thứ ba và thứ sáu truyền tống trận mới xuất hiện.

Nếu không vượt qua được thì chỉ có chờ chết.

Không ít ánh mắt hướng về phía Diệp Viễn đều mang ý cười cợt, nếu Từ Hành thật sự qua được cửa thứ sáu, vậy Diệp Viễn lần này tiêu rồi.

Đoán chắc là tè ra quần thật rồi.

Từ Hành không làm mọi người thất vọng, tuy có phần tốn sức nhưng cũng qua được cửa thứ tư.

Cửa thứ năm, huyết mạch Bạch Hổ trong Từ Hành mạnh mẽ bộc phát, gồng mình qua được.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, bao gồm cả đám Chân Thần cường giả, đều có phần tự cảm thấy hổ thẹn.

Một võ giả Thiên Thần cảnh vậy mà qua tới cửa thứ sáu!

Mà Chân Thần cường giả bọn họ đến vượt cửa cũng không dám.

Thiên chi kiêu tử có lẽ cũng chỉ đến thế thôi.

Kiếm trận cấp thứ sáu, uy lực cực kì cường đại, Từ Hành ở giữa kiếm quang đã không còn dung ung trước đó, thương tích cũng nhiều lên.

Kiếm ý của Từ Hành tung hoành, sự thúc giục ba loại pháp tắc cùng huyết mạch Bạch Hổ đều đạt đến trình độ cao.

Cho dù là vậy, Từ Hành vẫn là tìm sống trong cái chết, mấy lần suýt được thần chết hỏi thăm.

Tim mọi người đều dâng lên tới cổ họng, không biết hắn có thể vượt qua được không.

Bỗng dưng, kiếm trận dừng lại, truyền tống trận xuất hiện.

Từ Hành vượt cửa thành công!

Tất cả cường giả đều hít một hơi, Từ Hành một Thiên Thần tầng sáu đỉnh phong, vậy mà qua được cửa thứ sáu!

Đây tuyệt đối là một chiến tích kiêu ngạo vô đối!

Trên người Từ Hành dày đặc vết thương nhưng hình tượng của hắn trong mắt mọi người vô cùng to lớn.

Đây là một người trẻ tuổi tiền đồ vô lượng!

Lê theo một thân vết thương Từ Hành di chuyển đến truyền tống trận.

Trước khi vào truyền tống trận, Từ Hàng quay về hướng của Diệp

Viễn, tặng cho một ánh mắt ý vị thâm trường.

Xoạt xoạt xoạt!

Ánh mắt của tất cả mọi người nhất loạt nhìn về Diệp Viễn.

Cái này ngưu bức, nói hơi quá rồi!

Dựa vào cách nói của Diệp Viễn, hắn phải hoàn thành cấp chín của kiếm trận, mới được tiếp tục khám phá bí cảnh.

Nhưng mà cấp chín của kiếm trận, này có thể sao?

Lý Khang đại nhân là Chân Thần tầng chín mà còn không dám vượt cấp thứ bảy.

Uy lực cấp thứ chín của kiếm trận mọi người căn bản không dám thử.

Đó là một sự tồn tại cấm kỵ!

“Diệp đại công tử, đến lượt ngươi rồi! Lúc nãy ăn nói hùng hồn lắm cơ mà, bây giờ là lên, hay là cụp đuôi lại trốn đây?” Người nói chuyện là đệ tử thiên tài của đế đô Cửu Hoả, tên Tề Hằng.

Diệp Viễn có ấn tượng với người này, suốt ngày vỗ mông ngựa tâng bốc Từ Hành.

Nhưng lời hắn nói lúc này không có ai thấy không ổn.

Trong mắt mọi người lúc này Diệp Viễn là vua khoác thổi rách cả da trâu.

Không có ai cho rằng hắn sẽ vào kiếm trận, bởi vì Diệp Viễn sẽ không đem mạng nhỏ của mình làm trò đùa.

“Chó ở đâu ra mà ở đây sủa bậy vậy?” Diệp Viễn nhìn cũng không nhìn Tề Hằng nói.

Mặt Tề Hằng biến sắc, tức giận nói: “Muốn nói chó, ngươi mới là chó! Ngươi bây giờ không phải là chó nhà có tang sao?”

Diệp Viễn nghe thấy cười nói: “Chủ nhân của ngươi chẳng qua là vượt qua cửa thứ sáu thôi, coi ngươi đắc ý kìa. Thích bợ chân thối của hắn như vậy, sao không dám tự mình đi vượt kiếm trận đi?”

Mọi người đều dùng vẻ mặt trào phúng nhìn Diệp Viễn, đến bước này rồi, miệng vẫn không nhường ai.

Chẳng phải chỉ là vượt qua cấp thứ sáu kiếm trận sao?

Đến giờ vượt qua được cấp thứ sáu của kiếm trận, một là Chân

Thần tầng chín Lý Khang, còn lại là Từ Hành Thiên Thần tầng sáu.

Xem thường cũng không đến lượt ngươi xem thường a!

Tề Hằng cười lạnh: “Miệng lưỡi sắc bén, nếu đã không dám xông vào kiếm trận còn không mau cút đi, còn ở đây làm mất mặt chướng mắt, da mặt ngươi cũng dày thật đó!”

“Đúng là không cần mặt mũi mà! Dù thế nào thì Từ Hành cũng đã vượt qua cấp sáu kiếm trận, còn ngươi?”

“Còn không mau cút đi, đừng ở đây xấu hổ mất mặt nữa! Ngươi như vậy chỉ làm người khác càng xem thường thôi.”

Tề Hằng vừa nói, không ít người phụ hoạ theo.

Không có ai cho rằng Diệp Viễn dám vào kiếm trận, như vậy chẳng khác gì với đi tìm chết.

“Ta nói sẽ không vào kiếm trận lúc nào?” Diệp Viễn mặt vô tội nói.

Cả đám người ngạc nhiên, còn chưa kịp hoàn hồn, chỉ thấy Diệp

Viễn vỗ vỗ đầu vai Tề Hằng nhàn nhạt nói: “Đem mắt chó mở to ra mà xem, chủ nhân của ngươi yếu cỡ nào!”

Nói xong Diệp Viễn tung người nhảy lên, trực tiếp rơi vào trong kiếm trận.

Màn này xoay chuyển quá nhanh, mọi người còn chưa hồi thần lại,

Diệp Viễn đã đi vào rồi.

Từ khi Từ Hành vượt cửa thành công, định hướng tư duy của mọi người đều là Diệp Viễn không dám vào kiếm trận.

Vậy mà, Diệp Viễn lại tiến vào làm bọn họ trở tay không kịp.

Lãnh Thu Linh cũng không kịp phản ứng, còn chưa kịp ngăn cản, không nhịn được đầy mặt lo lắng.

“Ha, tên tiểu tử đó không chịu được kích thích, quả nhiên đi vào tìm chết rồi!” thấy vậy Tề Hằng cười lạnh nói.

Vừa vào kiếm trận, kiếm quang từ bốn phương tám hướng xông đến.

Diệp Viễn chắp tay đứng đó, chả có ý tứ muốn phòng ngự nào.

Tất cả mọi người đứng hình luôn, vào kiếm trận rồi mà tên tiểu tử này còn ra vẻ nữa.

Lúc bọn họ còn chưa kịp trào phúng, biểu tình trên mặt đã đông cứng lại.

Kiếm quang dày đặc kia không một tia nào dính trên người Diệp

Viễn.

Quá nhẹ nhàng!

Quá thoả mãn rồi!

Cứ như vậy Diệp Viên đến cọng tóc cũng chưa động đã qua cấp thứ nhất của kiếm trận.

“Này… này cũng giả quá đi?” Tề Hằng mặt đầy chấn kinh nói.

“Không gian pháp tắc là pháp tắc chí cao, hắn có thể làm như vậy cũng không có gì lạ. Chỉ là kiếm trận phía sau càng ngày càng mạnh, muốn dùng kĩ xảo như vậy để qua là không thể nào! Ta đoán cửa sau hắn sẽ ra tay.” Kế Tầm trầm mặt nói.

Mọi người nghe vậy bừng tỉnh hiểu ra.

Mà lúc này, cấp thứ hai của kiếm trận cũng bắt đầu phát động.

Diệp Viễn nghiễm nhiên bất động!

Mớ kiếm quang vẫn không đụng được nửa góc áo của Diệp Viễn như cũ!

Vẻ mặt của Kế Tầm cúng đờ ở đó.

Này là vả mặt kêu chan chát.

“Cửa thứ ba, cửa thứ ba hắn nhất định ra tay!” Kế Tầm cắn răng nói.

Cửa thứ hai không chút chần chừ Diệp Viễn đã nhẹ nhàng vượt qua.

Cửa thứ ba Diệp Viễn vẫn bất động như cũ.

“Ha ha ha...”

Vẻ mặt của công chúng kì quái nhìn về phía Kế Tầm, cười như điên không ngừng.

Cái mặt của Kế Tầm đen gần giống đít nồi rồi.

Lão ta nghĩ không ra, làm sao Diệp Viễn có thể vững như thái sơn ở giữa kiếm quang điên cuồng!

Người khác cười thì cười nhưng trong lòng cũng chấn kinh không nhẹ.

Ba cửa đầu có mạnh không?

Biết bao nhiêu người chết bày ở đó kìa!

Trong đó còn có không ít Thiên Thần cảnh cao giai cường giả.

Nhưng mà Diệp Viễn hắn chỉ là Thiên Thần tầng ba mà.

Cho dù hắn lĩnh ngộ được không gian pháp tắc, dựa vào đâu mà đến ngón tay cũng không động?

Ba cửa đầu qua như trò đùa trẻ con vậy?