Chương 1518: Không thích hợp

Ở đây chắc chắn không có ai hiểu rõ thực lực của người giữ cửa cửa thứ năm bằng Ba Đồ.

Với thực lực như Diệp Viễn mà cũng có thể đi qua ải thứ năm, vậy hắn cũng phải hoài nghi có gian trá trong này mất rồi.

Lúc này, Địch Phàm đang nghỉ ngơi và hồi phục, chuẩn bị tiếp tục xông cửa.

Mỗi một lần thông quan thành công, không gian trong đó sẽ tự động trợ giúp võ giả khôi phục thực lực. Chỉ cần khoảng một khắc đồng hồ, người thông quan có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Mà hai tên trong Đạt Lan lục tử còn lại, đang chiến đấu vô cùng kịch liệt với người giữ cửa ải thứ sáu.

Xem ra bọn hắn đã cố hết sức.

Mà 2 tên khác sau khi thất bại bị truyền tống trở về, chứng kiến Ba

Đồ cũng đã thất bại, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Ba Đồ, sao ngươi liền bại nhanh như vậy?" Bên trong một người hỏi.

Thực lực của Ba Đồ trong số mấy người bọn hắn nằm khoảng giữa, theo lý mà nói sẽ không thể thất bại nhanh như vậy được.

Ba Đồ gật đầu nói: "Ta quá nóng lòng cầu thắng, sơ hở một chiêu liền bị đánh bại. Bất quá, coi như ta thắng cũng vô dụng, cửa thứ sáu dù ta có cố gắng như thế nào cũng không thể vượt qua được."

Hai người kia gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bỗng nhiên, bọn hắn liếc qua hình chiếu trên lôi đài, trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ.

"Tiểu tử này, vậy mà xông đến cửa thứ năm rồi? Có lầm hay không đây?"

Ba Đồ nói: "Ta cũng không rõ tình hình của tên tiểu tử này lắm, vừa nãy khi tất cả mọi người đang nhìn Địch Phàm xông cửa thứ sáu, tiểu tử này âm thầm xông đến cửa thứ năm rồi."

Hai người kia không còn gì để nói.

Cái này chẳng phải là nói thực lực của Diệp Viễn tương đương với bọn họ hay sao?

Mà lúc này, Diệp Viễn đã giao chiến với người giữ cửa ải thứ năm được một lúc rồi.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt vào lôi đài số ba, muốn nhìn một chút xem Diệp Viễn có thủ đoạn gì mà có thể xông đến tầng thứ năm.

Diệp Viễn vẫn là bộ dạng không nhanh không chậm kia, ung dung từ tốn, cùng đối thủ một mực triền đấu.

Dưới công kích mãnh liệt của đối thủ, Diệp Viễn lộ ra vẻ hơi chật vật.

Bất quá Diệp Viễn thập phần ngoan cường, mỗi một lần hắn đều có thể hóa nguy thành an.

"Có gì đó sai sai à nha! Ta nhớ rằng thời điểm tiểu tử này đang xông ải thứ nhất, cũng chính là bộ dáng nửa sống nửa chết này. Rõ ràng đã xông đến tầng thứ năm rồi, làm sao hắn có thể kiên trì lâu như thế chứ?" Bố Triết đột nhiên nói.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Diệp Viễn chiến đấu mỗi ải, cơ hồ tình tiết đều tương tự như nhau.

Dường như, đối thủ của hắn không hề có chút thay đổi nào vậy.

Phát hiện ra điều này làm rất nhiều người gật đầu đồng ý.

"Đúng vậy cửa thứ nhất hắn cũng bị đối thủ đè đầu ra mà đánh, kết quả qua năm sáu trăm chiêu, hắn liền chuyển bại thành thắng."

"Cửa thứ hai cũng y hệt như vậy! Chẳng lẽ… thật sự có uẩn khúc gì sao?"

"Không thể nào, đây là lần đầu tiên tất cả mọi người chúng ta đến cái di tích viễn cổ này, sao có thể giở trò đen tối phía sau được?"

Ngay tại lúc mọi người đang tranh cãi sôi nổi, Diệp Viễn sử ra một kiếm vô cùng quỷ dị xuyên qua ngực của đối thủ.

Diệp Viễn, thắng!

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, Tất cả mọi người xem cảnh này dường như không thể tin nổi.

Tại sao có thể như vậy?

Không lẽ nào, thực lực của Diệp Viễn đã siêu việt đại bộ phận người trong Đạt Lan lục tử?

Điều này thật quá sức tưởng tượng a?

"Hừ, trong này khẳng định có vấn đề! Đối thủ của tiểu từ này, khẳng định không có mạnh như đối thủ của chúng ta!" Ba Đồ vẻ mặt không cam lòng nói.

Vẻ mặt của hai người khác cũng dại ra, không dám tin tưởng nói:

"Trong này khẳng định có vấn đề! Bọn hắn vừa rồi cũng đã nói, tiểu tử này vẫn luôn trong tình cảnh bán sống bán chết như thế, nhưng hết lần này tới lần khác hắn đều có thể thông quan thành công! Nếu mà thực sự không có vấn đề gì mờ ám, ta vặn đầu ta xuống làm bóng cho hắn đá."

"Vù!"

Một đạo hàn mang chợt hiện, ý thức của tên Đạt Lan lục tử bay thẳng ra ngoài, Ma Hồn cũng bị xoắn nát.

"Tử Cực tông đối với tất cả mọi người thông quan giả đều công bằng tuyệt đối, kẻ nào dám nghi ngờ, Giết!"

Thanh âm già nua lần thứ ba vang lên, chỉ là lần này, băng lãnh dị thường.

Tất cả mọi người đều câm như hến, không kẻ nào còn dám nghi ngờ gì về sự công bằng của truyền thừa chi địa.

Thế nhưng, đối với việc Diệp Viễn vượt qua được ải thứ năm này, bọn hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin nổi.

Bọn hắn cũng không nhìn ra được, qua năm cửa liên tiếp, kiếm pháp của Diệp Viễn càng ngày càng mạnh.

Chỉ có đối thủ của hắn, mới có thể cảm nhận được hắn cường đại đến mức nào.

Diệp Viễn nhận ra rằng, những thiên kiêu trẻ tuổi thời viễn cổ này, thực sự là vô cùng cường đại.

Vận dụng của bọn hắn với pháp tắc chi lực đã vượt quá trí tưởng tượng của Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã học được rất nhiều thứ.

Vừa học vừa mài giũa, Diệp Viễn cảm thấy lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc của mình càng ngày càng sâu sắc và thấu hiểu hơn trước rất nhiều.

Không gian pháp tắc là một trong những pháp tắc tối cao, cũng là một trong những pháp tắc chi lực khó lĩnh ngộ nhất, điều này đã được cả Thông Thiên giới công nhận.

Không Gian pháp tắc ở Thông Thiên giới, khác hoàn toàn so với

Không gian pháp tắc ở tiểu thế giới, chúng căn bản không cùng một cấp độ.

Ngay cả cường giả Quy Khư cảnh đại viên mãn cũng không thể phi hành, bản thân điều này đã nói lên rất nhiều vấn đề.

Chỉ có đạt đến cảnh giới Bán bộ Thần Quân, mới có thể chạm đến cánh cửa của Không Gian pháp tắc, từ đó có thể phi hành trong thời gian ngắn.

Hai chiêu kiếm Trục Nhật, Phá Nguyệt của Diệp Viễn sau khi dung nhập Không gian pháp tắc vào trong đó, để cho hai kiếm chiêu này của hắn trở nên nhuần nhuyễn, bất định hơn trước rất nhiều, uy lực không thể tưởng tượng.

Đây không đơn thuần là lĩnh ngộ không gian pháp tắc, mà là Diệp

Viễn dung nhập không gian pháp tắc vào trong kiếm đạo của hắn, làm cho kiếm chiêu của hắn dung hợp hoàn mỹ với không gian pháp tắc.

Địch thủ sẽ vĩnh viễn không biết được, một kiếm này của hắn xuất ra khi nào, xuất ra ở đâu.

"Chúc mừng đài chủ số ba chiến thắng đối thủ thứ sáu, thu được một kiện hạ phẩm Thần Quân Huyền Bảo."

Cái thanh âm này vang lên, làm cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy chấn động.

Tên này… lại xông qua ải thứ sáu rồi?

"Trời ơi… Đùa nhau à? Chẳng lẽ thằng nhãi này không có cực hạn sao?"

"Thật là quỷ quái a! Tiểu tử này đang sử dụng thủ đoạn gì, vì sao mỗi lần cảm giác hắn sắp thua đến nơi rồi, hết lần này tới lần khác chuyển bại thành thắng?"

Ba Đồ trầm mặt, nói: "Nếu như đối thủ của hắn không có vấn đề, vậy chỉ có lý do để giải thích vấn đề này thôi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chú ý lắng nghe.

Ba Đồ trầm ngâm một cái rồi nói: "Thực chất hắn đang ẩn giấu thực lực!"

"Ẩn giấu thực lực? Hắn rõ ràng chỉ là một tên Ma Tướng đại viên mãn thôi mà!"

"Ha ha, cảnh giới lại có thể nói lên điều gì? Lúc ta ở cảnh giới bán bộ Ma Soái, hoàn toàn có thể ngược đãi nguơi nha!" Ba Đồ cười lạnh nói.

Tên kia bỗng nhiên cứng họng, không thể phản bác được gì.

"Ừm, nếu nói vậy thì tất cả mọi thứ đều thông suốt. Lúc ở trên lôi đài chiến hắn biểu hiện thực lực cũng rất mạnh, hầu như đều là một chiêu chế địch, căn bản không ai có thể thăm dò ra giới hạn của hắn." Một tên khác trong Đạt Lan lục tử nói.

Ba Đồ gật đầu nói: "Không phải hắn cố ý biểu diễn cho chúng ta xem, ta đoán chừng... Hắn cố ý đánh chậm rãi cù nhây, ta chỉ sợ hắn đang đi lĩnh ngộ võ kỹ của những thiên tài thượng cổ!"

"Sao có thể... Thế thì quá biến thái rồi? Đối thủ mạnh như vậy, hắn còn có tâm tư đi học tập võ kỹ của đối phương?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi.

Can đảm đến cỡ nào, tự tin vào thực lực của mình đến cỡ nào mới dám làm như vậy chứ?

"Khả năng này rất cao nha! Nếu như không phải đi ra chứng kiến những hình chiếu này, ta cũng không biết những người bên ngoài có thể chứng kiến tình huống bên trong! Hắn không có khả năng cố ý ẩn giấu thực lực!" Một tên khác trong lục tử đồng ý nói.

Đúng lúc này, Địch Phàm đã đánh bại người thủ quan cửa thứ bảy, xông cửa thành công.

"Ha ha ha... cái trò xông cửa này thật thú vị à nha! Đây là lần đầu tiên giao thủ với nhiều đối thủ cường đại như vậy! Thật quá thoải mái đi mà! Chiến thắng bảy người, làm thực lực ta tiến thêm một bước! Nghĩ đến đối thủ kế tiếp thôi đã khiến nhiệt huyết của ta sôi trào rồi! Những tên kia, không biết chừng đã bị loại toàn bộ rồi nha?" Địch Phàm cười to nói.