Chương 1578: Bạt tai vang dội

Đạt được sự công nhận của thiên đạo, trở thành người khống chế thiên đạo, võ giả sẽ sinh ra một tia liên hệ với thế giới này.

Võ giả có thể thông qua tia liên hệ này, điều động sức mạnh thiên đạo để mình sử dụng.

Đây chính là cái gọi là người khống chế của thế giới vô chủ!

Nhưng mà Diệp Viễn vừa rồi, lại chặt đứt tia liên hệ này.

Điều này nói rõ, hắn bây giờ không còn là người khống chế nữa,

Ở đây đều không phải người ngu, sao còn có thể không hiểu chuyện gì xảy ra?

Trên mặt bọn họ đều lộ ra thần sắc vô cùng kinh sợ, cảm thấy khó hiểu đối với hành động này của Diệp Viễn.

“Bây giờ ngươi có yên tâm, ta cho ngươi cơ hội, công bằng đánh một trận!” Diệp Viễn thản nhiên nói, giống như là đang một một chuyện gì đó rất bình thường.

Thiên Nghiệt khiếp sợ khoảng mười hơi thở, mới chậm rãi phục hồi tinh thần.

“Ha ha ha… người thế mà lại chặt đứt thiên đạo! Lại thật sự chặt đứt thiên đạo!” Sau khi hồi phục tinh thần, trong lòng Thiên

Nghiệt mừng như điên, cười thật to.

Lúc này, hắn vô cùng chắc chắn, Diệp Viễn chính là kẻ ngốc!

Một kẻ vô cùng ngốc!

Thiên Nghiệt Tà Thần hắn dùng ba mươi vạn năm, mới có được thành tựu cảnh giới người khống chế.

Thế mà tiểu tử này, đến con mắt cũng không nháy, đã chặt đứt thiên đạo!

Lòng tin vừa mới bị Diệp Viễn giẫm thành mảnh vụn, trong nháy mắt đã quay trở lại trên người hắn.

Loại cảm giác thiên hạ ngạo nghễ kia, lại trở về rồi!

Diệp Viễn không còn là người khống chế nữa, hắn chính là người mạnh nhất Tiên Lâm Vực!

Công bằng đánh một trận!

Công bằng đánh một trận với hắn!

Có kẻ ngốc mới công bằng đánh một trận với ngươi!

“Tiểu tử, bản tôn rất thưởng thức quyết đoán của ngươi! Người khống chế thiên đạo, ngươi nói chặt đứt liền chặt đứt!” Thiên

Nghiệt đắc ý nói.

Diệp Viễn bình tĩnh nhìn Thiên Nghiệt, thản nhiên nói: “Một người khống chế của tiểu thế giới mà thôi, cũng chỉ có loại ếch ngồi đáy giếng như ngươi, mới có thể coi trọng nó.”

Thiên Nghiệt cười to nói: “Đúng vậy, ngươi đi gặp những người ở thế giới bên ngoài, một người khống chế ở tiểu thế giới chính xác không là cái gì cả. Nhưng mà ở Tiên Lâm Vực, ta chính là mạnh nhất!”

Tất cả mọi người không thể hiểu được, vì sao Diệp Viễn lại làm ra hành động này.

“Rốt cuộc là Diệp Viễn muốn làm cái gì? Hắn chặt đứt thiên đạo, vậy ở Tiên Lâm Vực này còn có ai là đối thủ của Thiên Nghiệt?”

“Diệp Viễn quá lỗ mãng! Hắn sẽ không ngây thơ cho rằng, Thiên

Nghiệt Tà Thần sẽ thật sự đánh một trận công bằng với hắn đó chứ?”

“Có thể là Diệp Viễn bị Thiên Nghiệt chọc cho tức đến mất não rồi, muốn dùng thực lực chân chính nghiền ép đối phương. Nhưng mà, hắn chặt đứt thiên đạo, Thiên Nghiệt không có chặt đứt!”

“Lẽ nào Diệp Viễn còn cái gì chuẩn bị ở sau?”

“Ở loại tình huống này, còn có thể có chiêu gì ở sau chứ? Ta căn bản là không thể hiểu được!”

Vừa rồi Diệp Viễn đập Thiên Nghiệt như đập con ruồi, bọn họ còn cảm thấy vô cùng hả giận.

Ai biết trong nháy mắt, tình thế thế mà lại nghịch chuyển kinh thiên.

Hành động của Diệp Viễn, khiến cho thế cục lại nghiêng về một phía lần nữa.

Ninh Tư Ngữ như có điều gì suy nghĩ nhìn về phía Diệp Viễn ở trên trời cao, nàng biết thực lực Diệp Viễn rất mạnh, công bằng đánh một trận, Thiên Nghiệt tuyệt đối không thể là đối thủ của

Diệp Viễn.

Nhưng vấn đề là, Diệp Viễn làm thế nào để đối kháng với uy lực của thiên đạo đây?

Trừ khi là cường giả Thần Quân Cảnh đến đây, nếu không nàng thật không nghĩ ra được Diệp Viễn còn có phương pháp gì có thể phá giải được uy lực của thiên đạo.

Đột nhiên, ánh mắt Thiên Nghiệt lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Tiểu tử, là ngươi tự tìm chết! Vừa rồi ngươi làm bản tôn chịu không ít khổ cực, bây giờ ta muốn đòi lại gấp trăm nghìn lần!”

Một chưởng Tà Thần!

Thiên Nghiệt quát một tiếng chói tai, đánh về phía Diệp Viễn.

Một khắc sau, biểu tình của hắn trở nên vô cùng đặc sắc.

Mẹ nó, lại mất đi hiệu lực!

Hắn vẫn không thể điều động được uy lực thiên đạo!

Tất cả mọi người đều là vẻ mặt kinh ngạc.

“Đây là chuyện gì vậy? Diệp Viễn đã chặt đứt thiên đạo rồi, Thiên

Nghiệt bây giờ là người khống chế duy nhất ở Tiên Lâm Vực, vì sao vẫn không thể nào khống chế được thiên đạo?”

“Ha ha ha... ta hiểu rồi, Diệp Viễn là cố ý đùa giỡn hắn!”

“Tên gia hỏa này còn tưởng rằng mình nhặt được lợi ích lớn, không ngờ được Diệp Viễn căn bản là đang đùa hắn. Một chưởng

Tà Thần, ha ha ha, thực sự là cười chết ngươi!”

Sắc mặt Thiên Nghiệt khó coi đến cực điểm, hắn cảm thấy thế giới quan của mình đã hoàn toàn đổ nát.

Trong mắt hắn, lại lộ ra vẻ kinh hoảng lần nữa nói: “Không thể nào! Rõ ràng ta là người khống chế duy nhất, vì sao vẫn không điều động được sức mạnh thiên đạo?”

Diệp Viễn nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, thản nhiên nói: “Ngươi cái tên này, não hỏng rồi hả? Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều ngu giống như ngươi, cho rằng ta sẽ đem mạng của mình giao vào tay ngươi sao? Ta chặt đứt thiên đạo, đương nhiên vô cùng chắc chắn, thiên đạo vô dụng đối với ta.”

Ánh mắt Thiên Nghiệt ngưng lại, hắn triệt để phát điên.

Cuối cùng hắn cũng biết, Diệp Viễn là đang cố ý đùa hắn!

“Tiểu tử, xem ra ngươi rất đắc ý! Có điều... có phải là ngươi đã quên chuyện gì rồi không?” Thiên Nghiệt lạnh giọng nói.

Diệp Viễn giả vờ kinh ngạc nói: “Ồ? Ta quên chuyện gì sao?”

Thiên Nghiệt cười gằn nói: “Ngươi quên là bản tôn cao hơn ngươi hai cảnh giới nhỏ! Bản tôn, đã đứng ở Quy Khư Cảnh Đỉnh phong!”

Diệp Viễn cười nói: “Thật sao? Ngươi lợi hại như vậy! Ta mới vừa nói, ta muốn đánh với ngươi một trận công bằng, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi!”

Thiên Nghiệt cười lạnh nói: “Đánh bại ta? Chỉ dựa vào ngươi? Cho dù ta không có sự trợ giúp của uy lực thiên đạo, cũng không cần tốn nhiều sức là giết được ngươi! Để ngươi xem một chút, thực lực chân chính của bản tôn đi!”

Vừa nói, khí thế Quy Khư đại viên mãn của Thiên Nghiệt đã phóng ra hoàn toàn.

Tên tay hắn xuất hiện một thanh loan đao sáng loáng, rõ ràng là một kiện Thiên Thần Khí.

Thiên Nghiệt cười gằn nói: “Thiên Nguyệt Cuồng Đao! Tiểu tử, nộp mạng đi!”

Một đao thẳng tiến đánh ra khí thế quả thực vô cùng kinh người.

Cho dù là đám người Phương Thiên, Thiên Ly nhìn thấy một đao này, cũng là một hồi hết hồn.

Bọn họ mơ hồ nhìn về phía Diệp Viễn, không biết Diệp Viễn có thực sự là đối thủ của Thiên Nghiệt không.

Tốc độ Thiên Nghiệt nhanh đến cực điểm, trong chớp mắt đã đến trước mặt Diệp Viễn.

Giống như trước đó, Diệp Viễn vẫn không động đậy, vẫn cứ chắp tay đứng đó.

Trong lòng Thiên Nghiệt mừng như điên, khoảng cách gần như vậy, Diệp Viễn tuyệt đối không thể tránh một đao này của hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trước mắt Thiên Nghiệt hoa lên, hình bóng Diệp Viễn thế mà biến mất.

Trong lòng hắn kinh hãi, vội vã thu đao tự cứu.

“Bốp!”

Một cái tát vang dội, vang vọng vòm trời, truyền vào tai tất cả mọi người.

Thân thể Thiên Nghiệt, giống như đạn pháo bắn về phía mặt đất, lại đập ra một cái hố to.

Ninh Tư Ngữ thấy một màn như vậy, khinh thường nói: “Đồ ngốc, đến nửa bước Thần Quân còn không phải là đối thủ của Diệp dược sư, chỉ dựa vào mấy miếng võ mèo cào này của ngươi, còn muốn chém được người?”

“Vút!”

Thiên Nghiệt nhảy lên một cái từ bên trong hố to, khí đen trên người bắt đầu khởi động.

Hắn đã cuồng bạo đến cực điểm, phẫn nộ quát: “Tiểu tử, ta muốn giết ngươi, rút gân lột da ngươi!”

Lại là một đao khiến thiên địa quỷ thần đều khiếp sợ!

Nhưng mà...

“Bốp!”

Lại một cái tát vang dội nữa!

Không ít người đều không kìm được mà sờ mặt mình một cái, giống như là cái tát kia đang quất vào mặt họ.

Thật đau!

“A a a, Diệp Viễn! Ta muốn giết ngươi!” Thiên Nghiệt gầm thét lên lần nữa rồi đánh tới.

“Bốp!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Một cái tát lại tiếp một cái tát, thân hình Diệp Viễn thay đổi hỗn loạn.

Thế nhưng mỗi một cái tát, đều vô cùng vang dội.