Chương 1332. Tùy tiện chà đạp.

Thệ ước vừa được khởi động, trong lúc đó một kết nối không tên đã được thiết lập lên giữa Diệp Viễn cùng với nam tử.

“Quy Vân ra mắt chủ nhân!” Ác linh nhị tinh quỳ xuống nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ừm, tác dụng của Quỷ Đạo Bách Phù thì cũng không cần ta phải nói nhiều lời nữa. Ngươi chỉ cần an tâm làm việc cho bản thiếu, ta sẽ từ từ truyền toàn bộ nó cho ngươi.

Nếu như ngươi có thể hoàn toàn lĩnh ngộ thì thành tựu Quỷ Đạo

Thiên Đế cũng không phải không thể đạt được!”

Quy Vân lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng nói: “Quy Vân tạ ơn chủ nhân!”

“Được rồi, hiện tại ta thu ngươi vào không gian mang theo bên người, ngươi không được phản kháng.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Trên người cường giả Thần Cảnh có một vài pháp bảo không gian là rất bình thường, cũng không đến nỗi khiến cho nhóm người

Thường Lượng quá mức kinh ngạc.

Quy Vân cũng không cảm thấy có gì lạ, nhưng mà thời điểm thân hình của hắn xuất hiện tại không gian bên trong Trấn Hồn Châu, tức khắc cảm thấy không tầm thường!

Thời điểm hắn nhìn thấy Vô Trần, không cách nào kiềm chế được mà xuất hiện loại cảm giác giống như ngưỡng mộ núi cao.

“Ha ha, tiểu quỷ, số ngươi cũng thật là may mắn! Tại thời điểm nhị tinh đã sinh ra linh trí, còn được gặp gỡ lão phu, có thể ngươi sẽ là Quỷ Đạo Thiên Đế tiếp theo!” Vô Trần cười nói.

Đường đường là Ác linh nhị tinh, rơi vào trong miệng Vô Trần lại biến thành tiểu quỷ.

“Tiền... tiền bối, ngươi là?” Quy Vân hỏi dò một cách cẩn thận.

Vô Trần cười nói: “Lão phu là Vô Trần, cũng giống như ngươi, phụng Diệp Viễn làm chủ!”

Chợt Quy Vân phát hiện, chính mình kiêng kỵ Diệp Viễn, chỉ sợ cũng là bắt nguồn từ người lão giả này.

“Vô Trần tiền bối, nơi này là nơi nào? Tại sao ta có cảm giác, nơi này dường như rất không tầm thường?” Quy Vân nói.

“Nơi này là không gian bên trong Thiên Tôn Linh Bảo, lão phu là khí linh của nơi này. Sau này, ngươi sẽ cùng lão phu sinh sống ở đây, chỉ cần Diệp Viễn cho phép, lão phu tự nhiên sẽ truyền Quỷ

Đạo Bách Phù cho ngươi!” Vô Trần nói.

Đầu Quy Vân “Vù” một tiếng, giống như bị một đạo sấm sét bắn trúng, trống rỗng.

“Tiền.. tiền bối, ngươi... ngươi nói rằng... nơi này là... Thiên Tôn

Linh Bảo?” Quy Vân nói chuyện, đầu lưỡi đều bị cuốn hết lại.

Chấn động mà Vô Trần mang lại cho hắn thực sự quá mức mãnh liệt.

Tin tức này so với Quỷ Đạo Bách Phù còn muốn chấn động lòng người hơn!

Thiên Tôn Linh Bảo, với cảnh giới của Quy Vân, căn bản không cách nào tưởng tượng được tồn tại bực này.

Thời khắc này, hắn cực kỳ vui mừng vì vừa rồi không hề tiến hành đoạt xá Diệp Viễn, bằng không, hắn thực sự chết rồi cũng không biết vì sao mà chết.

Nếu như hắn tiến hành công kích đối với thân thể của Diệp Viễn thì ngược lại Vô Trần thật sự không thể làm gì được hắn.

Nhưng nếu như hắn đoạt xá Diệp Viễn, tiến vào thức hải của Diệp

Viễn thì chẳng khác nào là đi tìm chết.

Chẳng trách Diệp Viễn nói chỉ cho hắn một cơ hội, thật sự là không có lừa hắn.

“Không sai, là Thiên Tôn Linh Bảo, hơn nữa là Thiên Tôn Linh Bảo loại thần hồn! Tiểu quỷ, cho nên ta mới nói ngươi rất may mắn, nếu như thực lực của lão phu khôi phục thêm một ít, sợ rằng cũng không vừa mắt ngươi rồi! Cho dù ngươi muốn làm người hầu của

Diệp Viễn thì cũng không có cơ hội.” Vô Trần nói.

Ác linh nhị tinh trong mắt Vô Trần thật sự cũng chỉ là một tên tiểu quỷ.

Nếu như không phải bây giờ hắn như hổ lạc đồng bằng thì làm sao có khả năng hắn sẽ coi trọng một tên tân binh như thế này?

Một câu nói của Vô Trần lại khiến cho Quy Vân sốt sắng lên.

Thực lực của hắn bây giờ so ra là cao hơn chủ nhân rất nhiều, nhưng nếu như tương lai thực lực của chủ nhân tăng lên, thời điểm không dùng được hắn nữa, có khi nào sẽ là qua cầu rút ván hay không?

Hiển nhiên Vô Trần nhìn ra được sự lo lắng của hắn, cười nói:

“Ngươi cứ đặt tim thả lại trong ngực đi, Diệp tiểu tử cực kỳ trọng tình nghĩa, chỉ cần ngươi an tâm làm việc cho hắn, cho dù tương lai hắn đứng vào hàng ngũ Thiên Đế cũng sẽ không vứt bỏ ngươi, thậm chí hắn còn có thể trợ giúp ngươi đột phá cảnh giới Thiên

Đế! Ta có nói nhiều bao nhiêu thì ngươi cũng sẽ không tin, chỉ cần ngươi theo hắn, sau này tự nhiên sẽ biết được. Hiện tại, lão phu truyền cho ngươi đạo thứ nhất của Quỷ Đạo Bách Phù!”

Quỷ Đạo Bách Phù, là pháp môn vô thượng dùng để tu luyện Quỷ

Đạo.

Tên gọi giống như ý nghĩa, Quỷ Đạo Bách Phù chính là một trăm đạo phù văn!

Một trăm đạo phù văn này ẩn chứa đại đạo vô thượng của Quỷ

Đạo, cực kỳ bác đại tinh thâm.

Truyền thuyết, chỉ cần lý giải hết một trăm đạo phù văn này hết mức thì có thể đạt được thành tựu Quỷ Đạo Vô Thượng Thiên Đế, ngạo thị thiên hạ!

Cái này thật sự có sức hấp dẫn hết sức mạnh mẽ đối với Quy Vân.

Tiên Lâm Thiên Tôn là một trong những luyện dược sư mạnh nhất

Thông Thiên Giới, thứ hắn tinh thông nhất là nghiên cứu về đạo thần hồn.

Quỷ Đạo Bách Phù này là năm xưa hắn chém giết sau đó đạt được từ trên người một tên Quỷ Đạo Thiên Tôn, nghiên cứu cũng cực kỳ thấu triệt.

Dựa theo thực lực của Vô Trần, chỉ dạy cho Quy Vân hiển nhiên không phải là nói chơi.

Bên ngoài, năm người Thường Lượng đã hoàn toàn choáng váng.

Sự tình hoàn toàn không phát triển theo hướng mà bọn họ dự liệu, kết quả làm cho bọn họ được mở rộng tầm mắt.

Đó chính là Ác linh nhị tinh đấy, dạng tồn tại chỉ cần động động một ngón tay cũng có thể tùy ý diệt giết bọn họ, vậy mà lại bị bắt như vậy?

Thời điểm bọn họ biết Quy Vân là Ác linh nhị tinh, còn tưởng rằng lần này chết chắc rồi, không ngờ kết cục lại đảo ngược quá nhanh.

Con Ác linh nhị tinh này vậy mà lại trở thành người hầu của Diệp

Viễn!

“Đại... đại nhân, thứ mà ngài phác họa là gì, tại sao tên Ác linh nhị tinh kia vừa nhìn thấy lập tức phụng ngài làm chủ?” Thường

Lượng mạnh dạng hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Nói ra rồi ngươi cũng không hiểu được, đó là đồ vật mà cường giả Quỷ Đạo tu luyện. Ngươi chỉ cần biết rằng, ta thu hắn là ban cho hắn một trận tạo hóa là được. Nếu là một trận tạo hóa thì hắn có lý do gì mà không phụng ta làm chủ?”

Năm người Thường Lượng thở dài, từ tận đáy lòng nói ra: “Đại nhân, ngươi thực sự quá lợi hại rồi! Năm người huynh đệ bọn ta phục rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Bớt nịnh hót lại! Không phải các ngươi muốn đâm Vương Dục Đào hay sao, hiện tại ngươi muốn chà đạp hắn như thế nào thì đều tùy vào ngươi rồi!”

Năm người Thường Lượng chấn động toàn thân, trong ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Phải rồi, có một con Ác linh nhị tinh đi theo bên người, bọn họ đã có thể đi ngang ở m Phong Quật này.

Chỉ là một tên Vương Dục Đào mà thôi, có gì đáng sợ?

“Phù phù!”

Năm người Thường Lượng cùng nhau quỳ xuống, Thường Lượng nói: “Đại nhân giúp năm người bọn ta báo thù, năm cái mạng tồi tàn này tình nguyện bán cho đại nhân!”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Đứng lên đi, ta và Vương gia đã đến mức như nước với lửa. Cho dù không phải giúp các ngươi báo thù thì Vương Dục Đào cũng nhất định phải chết!”

“Nhị ca, nếu như bọn họ không ra, lẽ nào chúng ta thật sự phải ở chỗ này mai phục tới một năm hay sao?” Vương Dục Kiền hỏi.

Mặc dù với thực lực như bọn họ thì tại địa phương quanh năm âm phong thổi mạnh như thế này cũng khiến cho cả người cảm thấy không thoải mái.

Vương Dục Đào trầm giọng nói: “Không như vậy thì còn có thể làm sao? Cũng không biết tiểu tử kia tu luyện công pháp tà môn gì mà lại có thể điều khiển được Ác linh, thật là đáng chết! Chẳng trách hắn không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đi vào m Phong

Quật, chỉ sợ là tu luyện tà công!”

Vương Dục Kiền suy nghĩ một chút, nói: “Nhị ca, bằng không...

mời đại ca tới đi! Ta cảm thấy tiểu tử này rất tà môn, mai phục như vậy cũng không phải là biện pháp!”

Đề nghị của Vương Dục Kiền cũng làm cho hắn động tâm, nhưng mà rất nhanh hắn lại lắc đầu nói: “Dáng vẻ hiện tại của chúng ta như thế này, còn mặt mũi nào mà đi gặp đại ca nữa? Không giết chết tên tiểu tử kia, khó mà tiêu được mối hận trong lòng ta!”

“Ồ? Vậy mà nhị trường lão lại muốn giết ta sao? Không biết từ lúc nào mà Diệp mỗ đã trêu chọc Nhị trưởng lão, khiến cho ngươi căm hận ta đến vậy?” Vào đúng lúc này, giọng nói của Diệp Viễn vang vọng trong động.

“Diệp Viễn!”

Vương Dục Đào và Vương Dục Kiền đột ngột đứng lên, toàn bộ trong ánh mắt đều là sát ý!