Chương 1833: Tuyệt tự rồi

Trong vòng nửa năm nay, mỗi ngày Diệp Viễn chỉ đánh một kiếm với bọn họ.

Một kiếm này vô cùng mạnh mẽ và đủ để giết người.

Lúc đầu, tất cả mọi người kể cả Bách Lý Thanh Yên đều căn bản không thể động đậy một chút nào.

Nếu như Diệp Viễn có ý định giết người thì bọn họ đã chết một cách triệt để từ lâu rồi.

Có thể nói rằng trong nửa năm này, mỗi ngày bọn họ đều sẽ đi một vòng tại Quỷ Môn Quan.

Lúc đầu, tinh thần của Dịch Khánh Tường và Khương Tuyết Diễm đều gần như sắp sụp đổ.

Bọn họ căn bản không thể chống lại một kiếm ác liệt đến như vậy.

Cảm giác bất lực kia khiến cho bọn họ không biết phải làm như thế nào.

Từ lúc đi vào tông môn, trước giờ bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, bất kì người nào cũng tài trí hơn người, bọn họ làm sao có thể từng nghĩ rằng bọn họ sẽ trở nên bất lực đến như vậy khi đối mặt với người cùng lứa chứ?

Thế nhưng theo thời gian, bọn họ đã trở nên chai lì.

Bọn họ đã quen với sự lớn mạnh của Diệp Viễn và đã bắt đầu thử tìm cách phá giải.

Mục đích của Diệp Viễn rất đơn giản là chỉ cần bọn họ có cơ hội chịu thua là được.

Ngày hôm nay, Dịch Khánh Tường đã làm được!

Trên thực tế, thực lực của bọn họ trong nửa năm nay cũng tiến bộ vượt bậc, có điều bản thân bọn họ vẫn chưa nhận ra được mà thôi.

Dương Thận đứng ở trên võ đài và tức đến mức cả người đều run rẩy.

Diệp Viễn đã giết chết phân nửa số người của Thượng Thanh Tông bọn họ, thế nhưng hắn ta thậm chí còn không thể giết được một người.

Cảm giác tủi nhục này khiến cho hắn ta gần như phát điên lên.

“A!”

Bỗng nhiên, Dương Thận ngước lên và gào thét, hắn ta tức giận mà nhìn vào Diệp Viễn nói: “Lần sau các ngươi sẽ không thể chạy xa đến như vậy nữa đâu!”

Diệp Viện nhìn vào Dương Thận và nói một cách thản nhiên: “Tuy rằng pháp tắc thời gian rất mạnh, nhưng mà đáng tiếc ngươi vẫn chưa luyện đến nơi đến chốn. Thậm chí ngươi còn không thể giết được một người.”

Diệp Viễn nói xong liền dẫn theo Dịch Khánh Tường đang trọng thương rời đi một cách chậm rãi.

“Thời gian pháp tắc! Vậy mà lại là thời gian pháp tắc!”

“Thảo nào, thảo nào khi nãy Dịch Khánh Tường giống như một tên ngốc vậy, thì ra là thời gian pháp tắc!”

“Ôi trời ạ, không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, cả hai pháp tắc tối cao đều cùng lúc xuất hiện ở hội võ Hoàng Linh rồi!”

“Chỉ đáng tiếc rằng Dương Thận vẫn chưa thể giết được Dịch

Khánh Tường. Trong hội võ Hoàng Linh lần này, Thượng Thanh

Tông thật sự bị thiệt hại nghiêm trọng rồi.”

Khi Diệp Viễn nói ra một câu này, cả đám đông bỗng chốc bùng nổ hẳn lên.

Khi nghĩ bọn họ đều không thể nhìn ra thứ mà Dương Thận sử dụng là thời gian pháp tắc.

Bởi vì thời gian pháp tắc chỉ đánh vào Dịch Khánh Tường và thay đổi dòng chảy thời gian ở trong phạm vi phụ cận hắn ta, vì vậy người ngoài khó có thể nhận ra được.

Dĩ nhiên, những người vô cùng nhạy cảm với Thiên Đạo có thể cảm nhận được.

Ví dụ như Diệp Viễn.

Cuối cùng những lời nói hùng hồn của Dương Thận vẫn kết thúc trong sự thất bại.

Tuy rằng thương thế của Dịch Khánh Tường vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng khi vòng sau vừa bắt đầu thì hắn ta lại trở lại võ đài giống như một người không có vấn đề gì vậy.

Sự xuất hiện trở lại của hắn ta lại gây nên một vụ xôn xao khác.

Bây giờ tất cả mọi người đều biết rằng sau lưng Ảnh Nguyệt Tông có một luyện dược sư vô cùng lợi hại.

Luyện dược sư này chính là Diệp Viễn!

Chỉ cần ngươi không giết chết người của Ảnh Nguyệt Tông thì người đó sẽ xuất hiện và tung tăng nhảy nhót ở trước mặt của ngươi trong vòng thi tiếp theo.

Những đệ tử của tông môn khác đã cảm thấy vô cùng ghen tị với

Ảnh Nguyệt Tông.

Bây giờ tất cả mọi người đều sẽ không nghĩ rằng Ảnh Nguyệt Tông nhờ có may mắn mới được ở trong Thượng Lâm uyển nữa, bọn họ thật sự có thực lực.

Nói cách khác, Diệp Viễn chắc chắn có đủ tư cách sống trong

Thượng Lâm uyển.

Về thiên phú võ đạo, hắn đã lĩnh ngộ được không gian pháp tắc.

Về đan đạo, hắn lại có thể luyện chế thần đan cấp năm vô cùng lợi hại.

Một người như vậy, cho dù là một thiên tài như Dương Thận cũng phải biến sắc khi ở trước mặt hắn!

May mắn à?

Thứ đó không tồn tại đâu!

Trong vòng thứ bốn mươi, Diệp Viễn đã đấu với Vệ Nguyên Phi, nhân vật số ba của Thượng Thanh Tông.

Tên Vệ Nguyên Phi này là Thiên Thần tầng hai Hậu Kỳ và có thực lực khá mạnh, thậm chí có tư cách đứng trong năm người giỏi

Thế nhưng vào trước trận đấu, Dương Thận đã dặn đi lại rằng hắn ta nhất định phải chịu thua.

Thế nhưng đến khi trận đấu vừa bắt đầu thì diễn biến của mọi chuyện đều vượt xa trí tưởng tượng của Dương Thận.

Lần này Diệp Viễn đã thay đổi phong cách trước đó, hắn vừa mới lao tới liền tung ra đòn tấn công vô cùng dữ dội.

Chiêu trước mạnh hơn và nhanh hơn chiêu sau khiến cho Vệ

Nguyên Phi bị áp chế đến mức ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn, nên càng đừng đến việc chịu thua.

Diệp Viễn lợi dụng ưu thế của không gian pháp tắc để phát huy sức mạnh một cách cực kỳ nhanh chóng.

Điều quan trọng hơn là thần nguyên của Diệp Viễn vô cùng mạnh mẽ, khí tức của hắn cũng rất dài nên rất giỏi với các trận đấu kéo dài.

Thế nhưng Vệ Nguyên Phi thì khác, cuối cùng hắn ta vẫn để lộ sơ hở dưới sự chèn ép của Diệp Viễn.

Cuối cùng hắn ta đã bị Diệp Viễn giết chết chỉ bằng một kiếm!

Ngay vào lúc Vệ Nguyên Phi bị Diệp Viễn giết chết, tất cả mọi người đều cảm thấy sững sờ.

Nếu như lúc trước những người bị giết chết đều là do đối thủ quá yếu.

Thì việc giết chết Vệ Nguyện Phi chắc chắn đã thể hiện thực lực cực kỳ lớn mạnh của Diệp Viễn!

Trái tim của trưởng lão Thượng Thanh Tông và Dương Thận đang rỉ máu, lần này có tám người đệ tử đến đây, vậy mà hơn nửa năm sau chỉ còn lại ba người.

Một người trong đó còn là Hà Viên vô dụng nhất.

Điều này quả thật là sự đả kích tàn khốc đối với Thượng Thanh

Tông.

Nếu như không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì Dương Thận và

Thẩm Thiên Lân đều sẽ đi vào Thần Điện.

Nói cách khác, những nhân tài trụ cột tương lai của Thượng Thanh

Tông đều trực tiếp bị Diệp Viễn đốn ngã!

Như vậy thì Thượng Thanh Tông ắt phải xảy ra sự đứt gãy của nhân tài, điều này ảnh hưởng cực kỳ sâu rộng đối với cả tông môn.

Diệp Viễn đã ra tay quá độc ác rồi!

Sau đó, Dương Thận đã lần lượt đấu với Khương Tuyết Diễm và

Bách Lý Thanh Yên.

Mỗi một lần Dương Thận đều cố gắng hết sức muốn giết người.

Thế nhưng đáng tiếc rằng hắn ta lại không thể giết được người nào.

Thậm chí Bách Lý Thanh Yên còn đọ sức với hắn ta vài lần rồi mới thua cuộc.

Trong cả ba người, hiển nhiên Bách Lý Thanh Yên có thiên phú cao nhất, nàng ta cũng là người tiến bộ nhanh nhất.

Việc luyện tập của Diệp Viễn cũng làm tăng tỷ lệ thắng cuộc của

Bách Lý Thanh Yên lên rất nhiều.

Trước mắt nàng ta lại đứng thứ sáu trong tổng số bốn mươi sáu đệ tử và chỉ kém thứ năm một bậc.

Cuối cùng trong vòng thi thứ năm mươi ba, hai đại thiên tài Diệp

Viễn và Dương Thận đã gặp nhau!

Trận chiến này đã thu hút rất nhiều sự chú ý.

Khi nghe nói không gian pháp tắc và thời gian pháp tắc xuất hiện cùng lúc trong trận đấu này, rất nhiều đệ tử của Thần Điện đều bước tới xem trận đấu, thậm chí còn thu hút rất nhiều trưởng lão.

“Bách Lý, ngươi nghĩ Diệp Viễn và Dương Thận đấu với nhau thì phần thắng của người nào sẽ lớn hơn?”

Trước trận đại chiến, Khương Tuyết Diễm lại trở nên cãng thẳng một cách hiếm thấy.

Bây giờ nàng ta vô cùng cảm kích đối với Diệp Viễn.

Trong vòng một năm nay, Diệp Viễn đã luyện chế rất nhiều đan được cho nàng ta để giúp thực lực của nàng ta trở nên mạnh mẽ vượt bậc.

Hơn nữa Khương Tuyết Diễm cũng biết rằng, những đan dược mà

Diệp Viễn đã luyện chế ra không chỉ có ảnh hưởng trong một hai ngày mà còn ảnh hưởng rất lớn đến việc tu luyện sau này của nàng ta.

Sự ảnh hưởng này đủ để thay đổi số phận của nàng ta!

Dĩ nhiên Bách Lý Thanh Yên và Dịch Khánh Tường cũng giống như vậy.

Hiển nhiên Bách Lý Thanh Yên cũng cảm thấy hơi cãng thẳng mà nói: “Ta cũng không thể nói rõ, có thể nói rằng hai người này đều có sở trường riêng. Sự lợi hại của Diệp Viễn chính là phối hợp pháp tắc; thế nhưng chúng ta cũng không thể xem thường thời gian pháp tắc của Dương Thận. Chắc hẳn trận đấu này là một trận đấu cân sức!”

Tuy rằng bọn họ hy vọng Diệp Viễn sẽ chiến thắng, nhưng mà

Bách Lý Thanh Yên đã từng đấu với Dương Thận nên biết rõ sự lớn mạnh của Dương Thận.

Cảm giác áp bức mà hai người này mang lại đến cho nàng ta gần như giống nhau.

Vì vậy nàng ta cũng không thể nói ra người nào mạnh người nào yếu.

Cũng chính vì vậy mà nàng ta mới cảm thấy hơi cãng thẳng.

Dịch Khánh Tường nói: “Yên tâm đi, Diệp Viễn không thể thua được đâu! Tên này lúc nào cũng khiến cho người khác cảm thấy bất ngờ, dường như hắn ta không bao giờ có giới hạn vậy!”

Hai người khác nghe thấy vậy đều nghĩ rằng quả thực như vậy.