Chương 1712: Võ đài bách chiến

Lão giả uống một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Ha, để thiếu niên Đế

Lãng chi khí nợ lão phu một đại nhân tình, lão phu đương nhiên bằng lòng. Chỉ tiếc là, lão phu lực bất tòng tâm!"

Diệp Viễn với vẻ mặt tuyệt vọng, không ngờ đến cuối cùng lại là kết cục như vậy.

"Các Chủ đại nhân, chẳng lẽ… không có một biện pháp nào sao?"

Diệp Viễn không cam tâm nói.

Lão giả lại truyền qua một chén trà, cười nói: "Uống từ từ, đừng vội."

Ánh mắt Diệp Viễn nghi ngờ, lúc này mới phát hiện bản thân có chút thất lễ rồi.

"Tạ Các Chủ đại nhân!"

Diệp Viễn nhận chén trà, nhấp một ngụm, một vị đắng chát đến cực điểm lập tức lấp đầy khoang miệng.

Nhưng rất nhanh, trong vị đắng chát này lộ ra một vị ngọt, thấm vào bụng, truyền vào tứ chi, khắp người.

Lập tức, nguyên thần của hắn như thể đều bình thiên không ít.

Ánh mắt Diệp Viễn sáng lên, tán thưởng nói: "Trà ngon! Trà ngon!

Vãn bối có chút lỗ mãng, vẫn mong tiền bối đừng trách."

Một ngụm lúc nãy, Diệp Viễn căn bản không nếm được mùi vị tuyệt vời của trà linh này.

Bây giờ bình tĩnh trở lại, đột nhiên cảm nhận được điểm bất phàm của loại trà này.

Trong mắt lão giả vụt qua một tia khen ngợi, âm thầm nói không hổ là thiếu niên sở hữu Đế Lãng chi khí, nhanh như vậy đã bình tĩnh trở lại rồi.

Lão giả cười nói: "Trà này tên là trà Không Thiền Thiên Lộ, một chén có thể xem là thần đan điên phong cấp bốn. Ban nãy ngươi, đã ăn được hai viên rồi! Đổi lại là người khác, sớm đã phải bế quan luyện hóa rồi, nhưng ngươi lại không có một chút phản ứng nào, quả nhiên không hổ là Đế Lãng chi khí!"

Trong lòng Diệp Viễn khẽ kinh ngạc, không ngờ đến loại trà này lại trân quý đến như vậy.

Phải biết rằng, võ giả Thần Quân tầng hai bình thường nuốt một viên thần đan điên phong cấp bốn, cũng phải bế quan luyện hóa mấy ngày.

Liên tiếp phục dùng hai viên, kinh mạch trong cơ thể có chút chịu đựng không nổi, trong cơ thể nhất định sẽ có cảm giác cãng tràn.

Nhưng Diệp Viễn uống liên tiếp hai viên lại có chút sảng khoái, không khỏi khiến Huyền Cơ Các Chủ kinh ngạc.

Là ông ta không biết, Diệp Viễn ăn đan dược cứ như ăn đường đậu, thiếu còn không được.

Diệp Viễn bây giờ đột phá cảnh giới nhỏ Thần Toàn tầng một, không biết phải tiêu hao bao nhiêu thần phẩm đan dược, quả thực chính là cái động không đáy.

Đừng nói là hai lần linh trà, cho dù mười chén thì mắt hắn ta cũng sẽ không chớp một cái.

Hai chén vào bụng, thần nguyên hỗn độn của Diệp Viễn cũng tăng trưởng không được bao nhiêu.

Diệp Viễn có chút bất ngờ nói: "Hóa ra là trà Không Thiền Thiên

Lộ, chẳng trách, chẳng trách... ! Chỉ là… có chút đáng tiếc rồi!"

"Ồ? Sao lại đáng tiếc?" Lão giả nghi hoặc nói.

Không Thiền Thiên Lộ này là do ông ta chuyên tâm bồi dưỡng mà thành, không biết tiêu tốn hết bao nhiêu tâm tư.

Nghe ý tứ của Diệp Viễn, cứ như còn có vài chỗ không đủ!

Diệp Viễn nói: "Không Thiền Thiên Lộ là trà linh cấp năm, nhưng

Các Chủ đại nhân chỉ có hiệu quả ở cấp bốn, không phải đáng tiếc sao?"

Lão giả cười khổ: "Không Thiền Thiên Lộ là mỏng manh nhất, cực khó bồi dưỡng, có thể dựng dục ra điên phong cấp bốn, lão phu đã không biết trả giá bao nhiêu rồi."

Diệp Viễn cười nói: "Đó là phương pháp bồi dưỡng của tiền bối không đúng! Trà Không Thiền Thiên Lộ, khó duy trì nhất chính là linh khí, sơ suất một cái sẽ khiến linh khí tiết ra ngoài mà làm giảm phẩm giai."

Cả người lão giả chấn động, nói: "Ngươi có phương pháp bồi dưỡng Không Thiền Thiên Lộ? Không Thiền Thiên Lộ cực kỳ hiếm thấy, cách bồi dưỡng được lưu truyền cũng cực kỳ ít, lão phu dùng hết mọi cách, cũng không tìm thấy cách bồi dưỡng."

Ý nghĩa của trà linh cấp bốn và trà linh cấp năm đối với lão giả là không giống nhau.

Trà linh cấp bốn đối với ông ta thật sự chỉ là trà linh, một món đồ uống mà thôi.

Nhưng trà linh cấp năm, rất có ích cho tu vi của ông ta!

Huống hồ, tác dụng của trà linh vốn không phải chỉ là tăng thêm tu vi mà đối với cơ thể cũng cực kỳ có lợi.

Cho nên, ông ta mới hao tốn tâm tư đi bồi dưỡng.

Chỉ tiếc là, việc sắp thành thì lại hỏng.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Phương pháp bồi dưỡng Không Thiền

Thiên Lộ, chính là ở hai chữ 'Thiên Lộ!" Mỗi ngày lúc mặt trời nhô lên, chính là lúc trà linh hấp thụ linh khí thịnh vượng nhất, lúc đó nên bón nhiều phân hơn. Còn những lúc khác, thì nên xem xét tình hình mà giảm bớt. Hơn nữa bốn mùa xuân hạ, lượng chất của mỗi một mùa đều không giống nhau, quả thực cực khó để bồi dưỡng.

Tiền bối có thể bồi dưỡng ra điên phong cấp bốn, hiển nhiên cũng tốn không ít tâm tư."

Lão giả vừa nghe Diệp Viễn nói, đột nhiên tỉnh ngộ: "Chẳng trách!

Chẳng trách! Hóa ra là vậy! Hóa ra là vậy! Diệp Viễn tiểu hữu, đây… cách bồi dưỡng Không Thiền Thiên Lộ, có thể… có thể truyền cho lão phu không?"

Linh trà cũng là một loại linh dược, bồi dưỡng cực kỳ tinh tế, vốn không phải hai ba câu là có thể nói rõ.

Diệp Viễn biết, là vì Tiên Lâm cũng là người yêu trà đạo, hắn ta thu nhập rất nhiều phương pháp bồi dưỡng.

Không Thiền Thiên Lộ này chính là một loại trong đó.

Huyền Cơ Các Chủ lúc này vô cùng kích động, khí phách của cao nhân hoàn toàn mất đi mà giương mắt nhìn Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: "Cái này đương nhiên rồi!"

Nói rồi, Diệp Viễn lấy ra một tấm ngọc giản, khắc phương pháp bồi dưỡng Không Thiền Thiên Lộ ra rồi đưa cho Huyền Cơ Các

Chủ.

Huyền Cơ Các Chủ như dùng thần thức quét một cái, đôi mắt càng lúc càng sáng lên, với một dáng vẻ như bắt được của quý.

"Hóa ra là như vậy! Hóa ra là như vậy! Sao ta lại không nghĩ đến vậy?" Lão giả với dáng vẻ như bỗng chốc tỉnh ngộ ra, lại có chút nóng lòng muốn thử.

Diệp Viễn cũng không vội, yên tĩnh mà chờ đợi.

Xem một cái, chính là gần nửa canh giờ.

Lão giả thu lại ngọc giản, lúc này mới đột nhiên giật mình, dường như có chút xấu hổ mà nói: "Ha ha, để Diệp Viễn tiểu hữu chê cười rồi. Ngươi không biết, lão phu bỏ không biết bao nhiêu tâm huyết vào Không Thiền Thiên Lộ, bây giờ thấy cái mình thích là thèm, nhất thời mê muội không thể tự thoát ra được."

Diệp Viễn cười nói: "Vãn bối cũng là một luyện dược sư, đương nhiên hiểu tâm tình của Các Chủ."

Lão giả cười haha: "Nói về trà hết nửa ngày, lại suýt chút nữa quên đi chính sự! Diệp Viễn tiểu hữu, ngươi có Đế Lãng chi khí, hỏi quẻ giùm ngươi thì phải hao tổn không ít thọ nguyên! Lão phu bởi vì nguyên nhân cá nhân, không thường ra tay. Cho nên, lão phu đặt ra một quy tắc là ba trăm năm ra tay một lần!"

Trong lòng Diệp Viễn âm thầm thở dài, không ngờ khí vận của bản thân lại trở thành điều trở ngại lớn nhất để tìm được Ly Nhi bọn họ.

"Tiền bối, không biết khoảng cách ba trăm năm này, còn bao lâu?"

Diệp Viễn hỏi.

Lão giả nói: "Thời hạn ba trăm năm, chỉ còn lại bảy năm mà thôi."

Diệp Viễn nghe xong vui mừng nói: "Tiền bối, ta muốn cơ hội ra tay lần này của ngài, trả bất cứ giá nào cũng không tiếc!"

Lão giả lại lắc đầu nói: "Cơ hội này, phải tự ngươi giành lấy."

Diệp Viễn nghi hoặc nói: "Tự mình giành lấy?"

Huyền Cơ Các Chủ gật đầu nói: "Bảy năm sau, Hoàng thành Cực

Quang sẽ tổ chức võ đài Bách Chiến! Đến lúc đó, thiên tài các phương sẽ tụ tập ở đó, tranh giành cơ hội hỏi quẻ của lão phu.

Người muốn lão phu ra tay, chỉ có thể thắng trên võ đài Bách

Chiến, mới được!"

Sắc mặt Diệp Viễn hơi thay đổi, nói: "Đây… nếu như vãn bối gặp phải cảnh giới Thần Quân Hậu kỳ, chẳng phải là không có cơ hội chiến thắng?"

Diệp Viễn mạnh là không sai, nhưng hắn không mạnh đến mức có thể đánh bại cảnh giới thần quân hậu kỳ.

Huyền Cơ Các Chủ cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, quy định mà lão phu đặt ra là cốt linh vượt quá hai nghìn tuổi thì hết thảy không được tham gia võ đài Bách Chiến. Đối thủ của ngươi, đều là những người cùng tuổi với ngươi!"