Chương 1099. Kính Hoa Thủy

Nguyệt!

“Ha ha ha, đi chết đi!”

Mạc Tam Thông cầm trong tay một thanh đao, mang theo năng lượng ba động đáng sợ chém về phía Diệp Viễn.

Liên tiếp bị hai lần trùng kích lớn, Diệp Viễn Đạo Huyền tầng bốn đã bị trọng thương.

Một kích này chính là một kích tuyệt sát!

Hơn nữa vì đề phòng mọi khả năng, Triệu Linh Đông cũng đánh về phía hắn!

Giúp hắn giết đến vẫn là Ngao Thiên Thần Khuyển với tốc độ nhanh đến cực điểm!

Một kích toàn lực của ba đại cường giả căn bản cũng không cho

Diệp Viễn một chút cơ hội thở dốc.

Tấn công liên tục như vậy, cho dù là cường giả Hư Huyền cũng nhất định phải chết chứ không cần nói đến một Đạo Huyền tầng bốn nhỏ bé như thế này.

Nhưng đúng lúc này, khóe miệng Diệp Viễn lại xẹt qua một nụ cười nhạt.

Khiến Mạc Tam Thông và Triệu Linh Đông khiếp sợ chính là góc mắt Diệp Viễn lại đang chảy máu!

Hai dòng huyết lệ chảy xuống theo khóe mắt Diệp Viễn, nhìn có vẻ như đang khóc.

Nhưng khóe miệng Diệp Viễn rõ ràng đang cười.

Cười nhạo.

Trong lòng Triệu Linh Đông bỗng "lộp bộp", cảm thấy bất an.

Nhưng động tác trên tay hắn lại không chậm chút nào, một chưởng hung hãng vỗ lên ngực Diệp Viễn.

Cùng lúc đó, thanh đao thần khí của Mạc Tam Thông cũng đâm lên người Diệp Viễn.

"Phụt...”

Máu tươi trong miệng Diệp Viễn phun ra, giống như nước được phun ra từ đài phun, khiến người ta kinh hãi.

“Bịch”

Diệp Viễn ngã uỳnh xuống đất, không còn động tĩnh gì nữa.

Nhìn Diệp Viễn đã chết, cuối cùng bốn người cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha, thiên mệnh chi tử đã chết như vậy, lần này, Nhân tộc không còn chỗ dựa nữa rồi!" Mạc Đại Thông nói.

"Còn tưởng rằng thiên mệnh chi tử lợi hại đến mức nào, hóa ra cũng chỉ có như vậy! Không có thiên cơ che chắn, còn không phải là chết rồi sao?” Mạc Nhị Thông vẻ mặt khinh thường nói.

"Vừa rồi trước khi chết, hắn còn quay sang nhìn ta cười, ta còn tưởng rằng hắn có hậu chiêu gì, dọa chết ta. Cũng may hắn chết rồi!” Mạc Tam Thông nói.

"Ha ha ha, lão tam ngươi nhát gan vậy! Tam đại thần khí chúng ta ra tay, hắn nào có may mắn sống sót? Đừng nói là một Đạo Huyền tầng bốn nhỏ bé, cho dù là võ giả Hư Huyền Cảnh cũng không thể thoát được!” Mạc Nhị Thông cười to nói.

Mạc Tam Thông nghe vậy cũng gật gật đầu nói: "Có điều tiểu tử này đúng là không thể tin được, mới là Đạo Huyền tầng bốn mà đã có thể lĩnh ngộ lãnh vực Thần Vương. Nếu để cho hắn phát triển thì thật sự là kẻ địch lớn của Ma tộc ta! Khó trách Thần Chủ đại nhân không tiếc xuất động tam đại thần khí, cũng muốn tiêu diệt tiểu tử này.”

Ma Lĩnh tam quái ở bên này nói chuyện, Triệu Linh Đông ở bên cạnh lại nhíu mày không nói lời nào.

Hắn nhìn thi thể Diệp Viễn, hình như đang suy nghĩ gì đó.

Mạc Đại Thông phát hiện hắn có gì đó khác thường liền hỏi: "Triệu

Linh Đông, ngươi sao vậy?”

Triệu Linh Đông không trả lời hắn, mà nói với Ngao Thiên: "Ngao

Thiên, đi xem xem, hắn đã chết thật hay chưa.”

Ngao Thiên "vèo" một tiếng, trực tiếp đi tới bên cạnh thi thể Diệp

Viễn, vươn chiếc móng vuốt chó ra đùa giỡn với thi thể Diệp Viễn.

Ma Lĩnh tam quái đều tò mò nhìn theo, không biết Triệu Linh Đông bán thuốc gì trong hồ lô.

Đùa giỡn một hồi, Ngao Thiên xoay người một cái trở lại bên cạnh

Triệu Linh Đông, kêu vài tiếng “gâu gâu”.

Sau đó, lông mày Triệu Linh Đông nhíu chặt hơn.

"Triệu Linh Đông, rốt cuộc ngươi phát hiện ra cái gì? Hãy nói ra đi!" Mạc Nhị Thông tò mò hỏi.

Triệu Linh Đông lắc đầu nói: "Ta luôn cảm thấy có chút không đúng! Nhưng mà Ngao Thiên qua đó cũng không có bất kỳ phát hiện nào, Cơ Thanh Vân này thật sự là chết thật rồi!”

Lúc nãy ba người đều bị Triệu Linh Đông làm cho cãng thẳng, bây giờ vừa nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm.

“Haizz! Ta còn tưởng ngươi phát hiện ra cái gì! Triệu Linh Đông, không phải là ngươi lấy ba huynh đệ chúng ta ra đùa giỡn đấy chứ?” Mạc Đại Thông khó chịu nói.

Tuy rằng thực lực của Triệu Linh Đông mạnh hơn bọn họ một chút, nhưng nếu ba người bọn họ liên thủ thì Triệu Linh Đông tuyệt đối không phải đối thủ của bọn họ.

Nếu như không phải Thần Chủ đại nhân phân phó rằng chuyến đi này phải nghe theo sự sắp xếp của Triệu Linh Đông thì bọn họ đã sớm trở mặt rồi.

Triệu Linh Đông mài ngọc rất lâu nhưng lại không có kết quả gì cả, đây không phải là mang bọn họ ra làm trò đùa thì là gì chứ?

Triệu Linh Đông nhìn Mạc Đại Thông một cái, lại hỏi Mạc Tam

Thông: "Tam Thông, vừa rồi ngươi nhìn thấy mắt Diệp Viễn chảy máu sao?”

Mạc Tam Thông sửng sốt, gật đầu nói: "Không sai! Ta vừa nhìn thấy đôi mắt của hắn giống như đang chảy máu! Hơn nữa hắn còn cười quỷ dị với ta, khiến ta dựng hết cả lông tóc.”

Triệu Linh Đông nhíu mày, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta luôn cảm thấy, chúng ta giết Diệp Viễn quá dễ dàng! Thiên mệnh chi tử làm sao có thể bị giết dễ dàng như vậy?”

Mạc Đại Thông nhíu mày nói: "Dễ dàng? Ngươi đừng nói vậy chứ?

Chúng ta bày ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng bị hắn nhìn thấu. Hơn nữa mấy người chúng ta cũng dùng hết toàn lực giết hắn mới miễn cưỡng đắc thủ.”

Triệu Linh Đông lắc đầu nói: "Thoạt nhìn, mấy người chúng ta thực lực quả thật mạnh hơn hắn rất nhiều. Nhưng ta luôn cảm thấy, lá bài của Cơ Thanh Vân, có thể không chỉ là hai món thần khí! Hơn nữa, đôi mắt của hắn chảy máu vào phút chót, cộng với biểu hiện của hắn, điều này rất đáng ngờ.”

Triệu Linh Đông rùng mình, bỗng nhiên cảm thấy mình đã nắm được cái gì. Tuy nhiên, trong một thời gian ngắn lại không thể nghĩ ra.

"Mắt! Đôi mắt! Hắn sẽ có thủ đoạn gì có liên quan đến ánh mắt ư?” Triệu Linh Đông trầm ổn bỗng nhiên trở nên có chút nôn nóng.

Tầng thứ tư, một bóng người màu trắng từ trong truyền tống trận đi ra.

Trên bộ y phục màu trắng đã bị máu tươi thấm đẫm nhìn có vẻ rất thê thảm.

"Diệp Viễn, Sát Thiên Đao này của ngươi! Kính Hoa Thủy Nguyệt chính là huyễn thuật thần cấp, tuy rằng có thần nguyên, nhưng lần này ta không nghỉ ngơi trong một năm rưỡi, tuyệt đối không có cách nào khôi phục!” Trong thức hải, bỗng nhiên có một thanh âm kỳ quái phát ra.

Bóng người áo trắng này chính là Diệp Viễn từ tầng ba chạy trốn vào tầng bốn!

Chính vào thời khắc tâm sinh cảnh báo, Diệp Viễn liền nghĩ cách làm thế nào để thoát thân.

Trong thức hải, Diệp Viễn hung hãng uy hiếp Nhật Nguyệt Thiên

Đồng, lúc này mới để cho hắn thi triển huyễn thuật thần cấp, Kính

Hoa Thủy Nguyệt!

Nhật Nguyệt Thiên Đồng lợi dụng thần nguyên của Diệp Viễn, thi triển huyễn thuật thần cấp vô cùng đáng sợ.

Tuy rằng chưa đạt tới uy lực của huyễn thuật thần cấp chân chính nhưng cũng làm cho đám người Triệu Linh Đông rơi vào trong huyễn cảnh.

Chỉ là thi triển môn huyễn thuật này, đối với Nhật Nguyệt Thiên

Đồng hiện tại mà nói, hao tổn vô cùng to lớn, dường như đã rút cạn nguyên linh của hắn.

Nguyên linh của hắn lập tức suy yếu hơn rất nhiều.

Đó là nguyên nhân tại sao lúc cuối cùng mắt Diệp Viễn lại chảy ra huyết lệ.

Trường hợp này, với việc Diệp Viễn sử dụng Thánh Long Lệnh không khác là mấy.

Lúc này, hai mắt Diệp Viễn nhắm chặt, vô cùng đau nhức, căn bản là không thể nhìn thấy gì nữa.

Thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, Nhật Nguyệt Thiên Đồng cần có thời gian chuẩn bị, cho nên Diệp Viễn vẫn luôn nghĩ biện pháp hòa giải với Triệu Linh Đông.

Chỉ là Diệp Viễn không ngờ rằng, Triệu Linh Đông cảnh giác như vậy, căn bản là không cho hắn đủ thời gian.

Hai đại cường giả Hư Huyền cầm thần khí trong tay, Diệp Viễn kiên quyết liều mạng cùng bọn họ hai lần, vẫn là bị trọng thương.

Cũng may vào thời khắc cuối cùng Nhật Nguyệt Thiên Đồng cũng hoàn thành thi pháp, lúc này Diệp Viễn mới nhân cơ hội chạy trốn.

"Đừng phí lời nữa! Ta chết rồi, ngươi cũng không thể sống như vậy nữa! Nếu ngươi rơi vào tay Ma tộc, ha ha...” Diệp Viễn cười lạnh nói.