Chương 1657: Phản phệ

Không đến mấy lần, giá của Vô Cương Thiên Hồn Thạch đã trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Loại tư thế nhất định có được này, thật sự hù dọa không ít người.

Loại người coi tiền như rác thế này, nào có đạo lý không bị hố?

“Năm mươi mốt tỷ!” Đột nhiên, một cường giả Thần Quân tầng năm hô.

Sắc mặt Cảnh Lộ trầm xuống, vừa rồi hắn thấy tất cả mọi người ngồi im, còn đang đắc ý một hồi.

Không ngờ được, trong nháy mắt đã có người tăng giá.

Hắn cắn răng nói: “Ta còn không tin, năm mươi hai tỷ!”

Người kia thản nhiên nói: “Năm mươi ba tỷ!”

Cảnh Lộ tức đến xanh mét cả mặt mày, lại nói: “Sáu mươi tỷ!”

Lần này, người võ giả kia không tăng giá nữa, chỉ là cười nhạt, nói: “Ta không được, vẫn là nhường cho hắn!”

Cảnh Lộ vừa nghe, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc thắng, cười lạnh nói: “Tranh với bổn thiếu, ngươi tranh được sao?”

Cảnh Lộ cũng không che giấu giọng nói, tất cả mọi người trong lòng đều nghe được.

Ở đây, phần lớn mọi người đều biết, trên mặt đầu lộ ra vẻ hiểu ý mỉm cười.

Ngươi ta chỉ dùng chút thủ đoạn, hắn liền trực tiếp tăng thêm mười tỷ.

Hoàng bá không đánh lòng nhìn thẳng, lại không thể mở miệng nhắc nhở, vẻ mặt đã cúi xuống đất sụp đổ.

Giản Chấn Đào mỉm cười, nói: “Sáu mươi tỷ, còn có ai cao hơn sáu mươi tỷ không? Không có khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch sẽ thuộc về người ở thiên phòng số năm!”

Tất cả mọi người yên lặng, ai cũng cảm thấy Vô Cương Thiên Hồn

Thạch đã vượt qua giá trị của nó, hiển nhiên không đáng xuất thủ.

“Một ngàn vạn!” Đúng lúc này, một đạo âm thành nhàn nhạt vang lên, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy bất ngờ.

“Một ngàn vạn! Lại có thể có thể dùng một ngàn vạn mua một khối

Vô Cương Thiên Hồn Thạch, đây không phải là coi tiền như rác sao?” Phía dưới, lập tức có người nhỏ giọng nói.

“He he, có chút thú vị! Đây không phải là coi tiền như rác, mà là cao thủ!” Lúc này, người có kinh nghiệm chu đáo giải thích.

“Ừm? Sao lại nói thế này?”

“Hiển nhiên, khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch này là thứ người ở phòng thiên số năm và vị khách ở phòng chí tôn số bốn đều nhất định phải có được, tuyệt đối không cho phép có chút sơ suất.

Nhưng mà, vị khách ở phòng chí tôn số bốn vẫn luôn không có xuất thủ, chính là đang chờ, xem hắn có bao nhiêu đối thủ! Bây giờ, rõ ràng đối thủ của hắn chỉ còn lại người ở phòng chữ thiên số năm. Mà lúc này, hắn lập tức nâng giá cả lên một ngàn vạn, sợ rằng đã là cực hạn của người ở phòng chữ thiên số năm. Dạng này, có thể tiết kiệm được mức độ Thần Nguyên Thạch nhiều nhất. Bởi vì người ở phòng chữ thiên số năm bại lộ quá nhiều!”

Người kia cả kinh nói: “Lại còn có loại hành động này?”

“Đó là đương nhiên! Có đôi khi buổi đáu giá sẽ đụng phải loại tình huống này, có vài người chính là chỉ vì một kiện đồ vật mà đến, bất luận thế nào hắn cũng muốn mua được. Vào lúc này, chiến thuật sẽ vô cùng quan trọng. Ngươi xem đi, người ở phòng chữ thiên số năm còn muốn tăng giá, nhưng hắn đã không tăng được nữa!”

Cảnh Lộ nghe được cái báo giá này, nhất thời sắc mặt vô cùng xấu xí.

Hắn mang tổng cộng một nghìn hai trăm vạn ra ngoài, trên người bây giờ chỉ còn một nghìn không trăm ba mươi lăm vạn.

Diệp Viễn báo giá này, trực tiếp bức hắn đến cực hạn, hắn căn bản không thể nào tăng giá nữa.

Khẽ cắn môi, Cảnh Lộ quát to: “Một nghìn không trăm ba mươi vạn!”

Nhưng mà một giây sau, Diệp Viễn lại nhàn nhạt mở miệng nói:

“Một nghìn không trăm năm mươi vạn!”

Ầm!

Cảnh Lộ vỗ một chưởng đánh vỡ bàn trà trước người, cả giận nói:

“Chết tiệt? Người này là kẻ điên sao? Lại tiêu hơn mười nghìn vạn để mua một khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch!”

Hoàng bá thở dài nói: “Thiếu chủ, bỏ đi. Hình như ngươi kia là nhất định phải có được Vô Cương Thiên Hồn Thạch này.”

Giản Chấn Đào cũng không ngờ được, khối Vô Cương Thiên Hồn

Thạch này lại có thể bán được giá cao như vậy.

“Khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch này, sẽ thuộc về vị khách ở phòng chí tôn số bốn!” Giản Chấn Đào tuyên bố.

Hắn vô cùng tò mò, rốt cuộc người ở phòng chí tôn số bốn này là ai mà lại có thể dùng thủ đoạn đấu giá đến mây trôi nước chảy như vậy.

Thực ra, lúc kêu lên sáu trăm vạn, hắn liền đoán được cực hạn của

Cảnh Lộ khoảng một ngàn vạn.

Thật ra, hắn ở chỗ này đi nhiều năm kinh nghiệm cực kỳ phong phú mới có thể có dự đoán này.

Vị khách phòng chí tôn số bốn kia, thế mà cũng có nhãn lực như thế, trong đó chắc là cao thủ.

“Phòng chí tôn số bốn này có chút thú vị, lát nữa nhất định phải mở mang tầm mắt một chút.” Giản Chấn Đào thầm nghĩ.

Đấu giá sau đó, liền không có bất cứ quan hệ gì với Diệp Viễn.

Mặc dù đầu giá Vô Cương Thiên Hồn Thạch tốn hao vượt xa dự đoán của hắn, nhưng hắn cũng không cảm thấy có cái gì.

Chỉ cần có giữ được tính mạng của Mộ Linh Tuyết, đừng nói là một trăm tỷ, cho dù là một ngàn tỷ thì thế nào?

Ở đây có không ít thế lực đều là tới từ thế lực Thiên Thần.

Vài món đồ đấu giá cuối cùng, đều là cường giả cảnh giới Thiên

Thần mới có thể sử dụng, cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt.

Những vật này đối với Diệp Viễn mà nói quá xa xôi, hơn nữa Diệp

Viễn cũng không thiếu.

Chỉ cần hắn đột phá Thần Quân Cảnh, mở ra tầng thứ hai của Tử

Cực điện, bên trong nhất định có vô số kể đồ tốt.

Sau khi buổi đấu giá chấm dứt, Diệp Viễn đi tới hậu trường giao

Thần Nguyên Thạch, không ngờ được Giản Chấn Đào kia đã chờ ở đó.

Giản Chấn Đào nhìn thấy Diệp Viễn, ánh mắt không khỏi có chút ngưng lại.

Hắn không ngờ được, thủ pháp đấu giá lão luyện như vậy lại xuất ra từ một người trẻ tuổi như thế.

“Giản lão!” Diệp Viễn chắp tay với Giản Chấn Đào.

Đối với Huyền Cơ Thiên Đế này, Diệp Viễn vẫn cảm thấy rất hứng thú.

Hắn rất muốn tìm hiểu, là dạng pháp tắc thiên đạo gì có thể khiến cho bọn họ tu luyện ra được thần nguyên huyền diệu như vậy.

Giản Chấn Đào cười nói: “Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên!

Thật không ngờ được, vị khách ở phòng chí tôn số bốn lại là người trẻ tuổi như vậy!”

“Ha ha, Giản lão có chỗ không biết, Diệp dược sư cũng không phải người trẻ tuổi bình thường!” Lúc này, Lý Tinh bỗng nhiên xuất hiện, nói.

Giản Chấn Đào cảm thấy bất ngờ, nhìn về phía Lý Tinh: “Ồ? Sao lại là không bình thường?”

Lý Tinh cười cười, nói đơn giản một chút tình huống của Diệp

Viễn.

Nội tâm Giản Chấn Đào chấn động mãnh liệt, hắn có chút không tin nói: “Lý minh chủ, lời này đừng có nói lung tung! Lão hủ sống một xấp tuổi này rồi, có thể nói là kiến thức rộng rãi, thần đan Hư

Linh này cũng chưa từng thấy qua mấy lần.”

Lý Tinh cười nói: “Việc này, mọi người ở vương thành Xuyên Cát đều biết, hơn nữa, Lý mỗ sao dám nói lung tung trước mặt Giản lão?”

Huyền Cơ Thiên Đế khai chi tán diệp, gia tộc cực khổng lồ, phân tán ở các nơi của Thông Thiên Giới, Giản Chấn Đào chẳng qua là một hậu bối rất xa của Huyền Cơ Thiên Đế.

Nhưng dù vậy, cũng không ai dám xem thường Giản Chấn Đào.

Bởi vì, không có người nào dám xem nhẹ Giản gia.

Trong lòng Giản Chấn Đào vô cùng khiếp sợ, không kìm được hắn liền vận chuyển thần nguyên, tác dụng lên hai mắt, nhìn về phía

Diệp Viễn.

“A!”

Giản Chấn Đào đột nhiên kêu thảm một tiếng, hai tay che mắt.

Lý Tinh thấy thế không khỏi sợ hãi, vội vàng nói: “Giản lão, ngài làm sao thế?”

Giản Chấn Đào run lẩy bẩy buông hai tay xuống, người xung quanh đều là kinh ngạc.

Chỉ thấy hai mắt hắn nhắm nghiền, hai tràng huyết lệ chảy xuống khóe mắt, nhìn trông vô cùng dữ tợn.

Diệp Viễn cũng không ngờ được sẽ xuất hiện loại tình huống này, lo lắng nói: “Giản lão, ngài không sao chứ?”

Giản Chấn Đào chậm rãi lắc đầu: “Lão hủ học nghệ không tinh khiến Diệp Viễn tiểu hữu chê cười rồi.”