Chương 1202. Làm cho người ta thay đổi một cách điên cuồng

Lúc này, cánh tay trái của Diệp Viễn gần như bị oanh tạc hết.

Máu tươi trên người chảy đầm đìa, nhìn thương thế có vẻ nghiêm trọng vô cùng.

Loại thương thế như thế này cũng là vô cùng nghiêm trọng đối với võ giả cảnh giới Thần Vương.

Tuy bọn họ có thể làm cho tay chân tái sinh trở lại, nhưng cũng hao tốn một cái giá không hề nhỏ.

Ít nhất, một khi rơi vào tình huống bị trọng thương thì tuyệt đối sẽ không có cách nào để thoát khỏi tay Tư Không Thương.

“Xem ra, đây là thủ đoạn mạnh nhất của ngươi, như vậy thì... nên tiễn ngươi lên đường được rồi.” Diệp Viễn vẫn thờ ở đối với thương thế trên người, vờ như chưa phát giác ra, thản nhiên nói.

Tư Không Thương nhe răng cười nói: “Ngươi đã bị thương thành như vậy rồi mà còn dám mạnh miệng thế sao? Tiểu tử, ta không thể không bội phục ngươi, lòng tự tin của ngươi rất lớn!”

“Ngươi nói cái thương thế này sao? Ha ha, với ta mà nói nó không tính là gì cả.” Diệp Viễn cười nói.

“Ha ha ha..., không tính... là... gì...”

Tư Không Thương đang tươi cười bỗng nhiên cứng lại, tròng mắt trợn tròn, không thể tin được hết thảy một màn trước mắt, vì thế cho nên ngữ điệu nửa câu sau của hắn lập tức thay đổi.

Cánh tay trái của Diệp Viễn cứ vậy mà dài ra!

Không những thế mà thương thế do hắn bạo tạc cũng đã khép lại bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Điều này... Điều này làm sao có thể?”

Tư Không Thương có chút không dám tin vào hai mắt của mình, cái năng lực khôi phục này quả thực quá biến thái rồi!

“Cái này quá không thực tế? Chẳng lẽ Lãng Thiên Thần Vương đạt được thân thể bất tử?”

"Thương thế khủng bố như vậy, đổi lại là người khác thì chỉ sợ đã trực tiếp chết rồi đi? Hắn... rõ ràng là hắn đã trực tiếp khôi phục lại!”

"Thật không thể nói đạo lý nữa rồi, thế này thì còn đánh đấm thế nào nữa? Lực công kích mạnh mẽ tuyệt đối, lực phòng ngự kinh người, năng lực khôi phục biến thái, cái này... cái này quả thực không thể chê vào đâu được!”

“Khó trách, khó trách Diệp Viễn được phong làm Lãng Thiên Thần

Vương, ta cảm thấy không có danh xưng nào thích hợp với hắn hơn so với cái này rồi!”

Một màn này khiến cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bản thân Diệp Viễn bị trọng thương, bọn hắn đều cho rằng hắn chết chắc rồi, không nghĩ tới một khắc sau thì đã xảy ra một màn kịch tính như thế này.

Diệp Viễn vui vẻ nhảy nhót của hiện tại làm gì giống một người vừa mới bị thụ thương cơ chứ?

Từ khi Diệp Viễn thức tỉnh được Long Hồn phản tổ, lĩnh ngộ được

Bá Long Tái Sinh Quyết, muốn giết chết được hắn cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Trừ phi thực lực cao hơn hắn rất nhiều, trực tiếp phá hủy vị trí trọng yếu của hắn một cách triệt để, còn không thì việc khôi phục cũng chỉ là chuyện tính từng phút đối với hắn.

Một cái giá lớn phải trả chỉ là hao tổn một ít tinh huyết mà thôi.

Mà loại tiêu hao như thế này cũng không tính là vết thương động đến gân cốt đối với Diệp Viễn.

“Tuy dùng chiêu này tiêu hao hơi nhiều một chút, nhưng để đối phó ngươi thì cũng chỉ có thể dùng một chiêu này mà thôi.”

Diệp Viễn hơi bất đắc dĩ, chính xác hơn là hắn hoàn toàn không muốn sử dụng Long Thần Chi m.

Một chiêu này tiêu hao quá lớn, trước đó lần đầu tiên hắn sử dụng chỉ dùng trong vòng ba hơi thở mà đã phải nằm trên giường một tháng.

Cho dù chỉ sử dụng trong vòng hai hơi thở thì Diệp Viễn cũng cực kỳ không dễ chịu một chút nào.

Kỹ năng cường hãn của võ kỹ này thật sự không phải thứ mà người bình thường có thể dùng đến.

Tư Không Thương biến sắc, bản năng có cảm giác không lành.

Hắn không nghĩ tới, Bàn Long Phá Thiên Chưởng vậy mà vẫn chưa phải là cực hạn của Diệp Viễn!

Rõ ràng là Diệp Viễn còn có sát chiêu mạnh hơn nữa!

Gần như là không có một chút do dự, Tư Không Thương lập tức quay người bỏ chạy!

Chỉ là tốc độ của hắn làm sao có thể nhanh hơn Long Thần Chi m?

“Rống!”

Tiếng Long ngâm xé trời lập tức vang vọng cả phiến thiên không.

Thân hình Tư Không Thương đang chạy trốn lập tức đứng khựng lại!

“A!”

Trong miệng Tư Không Thương phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, hắn đã dùng nguyên lực mạnh nhất để chống cự âm ba công kích này.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công vô ích.

Sau hai hơi thở, một tiếng “Phanh” vang lên, thân thể Tư Không

Thương bị chấn thành thịt vụn.

“Hô...”

Diệp Viễn chậm rãi đáp xuống từ không trung, rốt cuộc hắn đã không thể tiếp tục trụ vững thân hình của mình nữa rồi.

Thời gian hai hơi thở, tuy không sụp đổ như lần trước nhưng cũng ép khô thể lực của chính hắn không còn một tia.

Giờ này khắc này, ngay cả ngón tay hắn cũng không muốn giơ lên nữa, thầm ước được ngủ một giấc thật ngon.

“Đại ca, huynh vẫn ổn đấy chứ?”

Tiểu Hỏa kịp thời xuất hiện đỡ lấy Diệp Viễn, sau đó nhét một viên đan dược vào miệng Diệp Viễn.

Từ lúc xuất hiện tình huống lần trước, hiển nhiên Diệp Viễn đã chuẩn bị một vài đan dược khôi phục thể lực.

Nhưng mà hiện tại, thời gian hai hơi thở vẫn có chút quá sức đối với hắn.

Diệp Viễn cười khổ nói: “Ngươi xem bộ dáng hiện tại của ta còn có thể ổn được sao? Ta cứ tưởng rằng Bàn Long Phá Thiên Chưởng đã đủ để đối phó với hắn, không nghĩ tới, rốt cuộc vẫn phải sử xuất ra một chiêu này.”

Tiểu Hỏa cười nói: “Đây chính là Thần Vương xếp hạng thứ năm đấy đại ca, huynh như thế này là đã oanh động cả Thần Vực rồi!”

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: “Ta cũng không muốn oanh động Thần

Vực, nhưng Thiên Cơ Lâu kia dường như có chút không tầm thường!”

Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm vào

Diệp Viễn, cảm thấy hết thảy trước mắt đều không chân thực.

“Hắc Ám Thần Vương… thật sự đã chết rồi sao? Ta... ta không hoa mắt đấy chứ?”

“Nhanh! Nhéo ta một cái đi. Ai da! Ngươi nhéo thật sao? Ta thật sự không phải đang nằm mơ! Thần Vương xếp hạng thứ năm đã thật sự chết rồi!”

“Thập Đại Thần Vương, hai ngàn năm qua đều bình an vô sự, không nghĩ tới... hôm nay cứ như vậy mà chết đi một vị! Hơn nữa người chết lại là Thần Vương xếp hạng năm!”

"Thì ra, những biến hóa mà Thiên Cơ Lâu đề cập đến chính là như vậy!”

Trước đó không lâu, Thiên Cơ Lâu đã ban hành danh sách mới của

Thập Đại Thần Vương.

Điều này làm Thần Vực lập tức lâm vào một trận oanh động!

Nhất là ở Thánh Thành, mọi thứ đang sôi trào.

“Diệp Viễn xếp hạng thứ tư, vậy mà lại trực tiếp tiến đến hai bậc, xếp hạng phía trước Hồn Võ Thần Vương! Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc là đang xảy ra chuyện gì?”

“Hắc Ám Thần Vương đâu? Vì sao lại không có Hắc Ám Thần

Vương nữa? Tào lao thật, cái bảng xếp hạng của Thiên Cơ Lâu này là đang làm trò hay sao?”

“Nhất Huyền Thần Vương lại quay trở lại rồi, nhưng mà lúc này lại xếp hạng thứ mười, Tử Cực Thần Vương cùng những Thần

Vương khác đều trình tự tiến lên một bậc, chẳng lẽ... Hắc Ám

Thần Vương hắn...”

“Không có khả năng! Đây chính là Thần Vương xếp hạng thứ năm, ai có thể giết được hắn? Cho dù là Định Thiên Thần Vương thì nếu hắn đánh không được cũng có thể chạy được mà?”

“Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng là đang xảy ra chuyện gì hay không?”

Về phần nghị luận về Thập Đại Thần Vương đã gây nên một trận huyên náo xôn xao.

Nhưng mà, Thiên Cơ Lâu vẫn không hề đưa ra thay đổi gì.

Bọn hắn chỉ công bố bảng xếp hạng mới của Thập Đại Thần

Vương, nhưng lại không hề đưa ra lời giải thích gì.

Rốt cuộc vì sao Hắc Ám Thần Vương lại không có tên trong danh sách thì không một ai biết được.

Cử động của Thiên Cơ Lâu quả thực khiến cho tất cả mọi người đều phát điên rồi.

Trong nội tâm của nguyên một đám người bọn họ đều giống như bị mèo cào, thực sự háo hức muốn biết rõ nguyên nhân trong đó.

Tuy rằng cái này không hề có chút liên quan nào với bọn họ.

Nhưng mà lòng hiếu kỳ thì bất luận ở nơi nào cũng đều không thể thiếu.

Vì vậy, một vài đại nhân vật có gia sản phong phú, còn có một vài gia tộc có nội tình thâm hậu bắt đầu tìm mua tin tức từ Thiên Cơ

Lâu!

Tin tức này giúp cho Thiên Cơ Lâu kiếm được một vố cực lớn.

Nhưng mà, tin tức vẫn bị che dấu.

Bởi vì điều kiện Thiên Cơ Lâu bán ra tin tức chính là không được phép rải tin tức ra ngoài. Nếu không sẽ phải tự gánh lấy hậu quả!

Tuy rằng Thiên Cơ Lâu chưa từng ra tay đối ngoại, nhưng không một ai hoài nghi sự cường đại của nó.

Bởi vì, Thánh Thành đã tồn tại không biết bao nhiêu năm rồi.

Mà Thiên Cơ Lâu cũng đã tồn tại gần hai vạn năm.

Thiên Cơ Lâu ổn định vững chắc, nhưng lại không giúp cho Thánh

Thành hồi phục, bản thân điều này cũng đã nói lên rất nhiều vấn đề.