Chương 1747: Diễn quá giống như thật "Năm mươi hai! Vượt qua! Vượt qua!" "Năm mươi ba!"

Càng về sau, cứ mỗi lần Diệp Viễn dung hợp một loại gỗ vụn thì tất cả mọi người đều đếm theo, đồng thanh trăm miệng một lời.

Rất nhanh sau đó, Diệp Viễn đã vượt qua con số năm mươi mốt loại của Mộc Nguyên Xuân.

Nhưng mà điều này vẫn chưa kết thúc!

"Chín mươi tám!"

"Chín mươi chín!"

"Một trăm!"

"Thật sự là rất thần kỳ! Người này đang giả heo ăn thịt cọp đúng không?"

"Mặt của ta cũng bị đánh sưng tấy!"

"Mới vừa rồi nhất định là do người này cố ý!"

"Ngươi nhìn hắn xem, vẫn còn có vẻ là vẫn còn thèm thuồng, cái tên này... cái tên này thật là quá khinh người!"

Lúc Diệp Viễn dung hợp loại gỗ vụn cuối cùng, mọi người trực tiếp trở nên háo hức kích động.

Không có ai nghĩ tới rằng Diệp Viễn lại có thể dung hợp được tất cả một trăm loại gỗ vụn!

Điều này nằm trong bài sát hạch của các tế tư, nhưng mà có cực kỳ ít người có thể hoàn thành được nó.

Để có thể hoàn thành thì ít nhất chắc cũng phải là thiên tài một trăm ngàn năm có một!

Nếu như nói lúc trước không phải là do Diệp Viễn cố ý thì cho dù có bị đánh chết đi nữa thì bọn họ cũng không tin.

Quả thực là Diệp Viễn vẫn còn chưa đã ngứa, càng về sau hắn càng thuận tay, đã không thể dừng tay lại được.

Một trăm loại gỗ vụn vẫn còn chưa đạt tới cực hạn của hắn.

Khổng Lân nhìn Diệp Viễn, hừ lạnh nói: "Giả heo ăn thịt cọp, thấy thú vị lắm có đúng không?"

Mộc Nguyên Xuân cũng lên tiếng: "Rõ ràng là thực lực không hề tầm thường, nhưng hết lần này tới lần khác lại phải giả vờ thành cái bộ dạng là cái gì cũng không biết, đùa giỡn mọi người! Tư tưởng của hắn có thể bị trừng phạt!"

Hai người này vừa mới lên tiếng, những người khác cũng hùa theo, hiển nhiên là rất không hài lòng với Diệp Viễn.

Sắc mặt của Diệp Viễn đầy vẻ bất đắc dĩ nói: "Cho dù các ngươi có tin hay không đi nữa, nhưng mà thật sự đây là lần đầu tiên ta sử dụng yêu dẫn chi thuật!"

Khổng Lân cười khẩy, nói: "Lần đầu tiên? Ngươi còn xem chúng ta như những kẻ ngu ngốc à? Dung hợp một trăm loại gỗ vụn, trong lịch sử thần điện tế tư của hoàng thành Bá Nguyên của chúng ta, cũng chỉ có duy nhất hai người là có thể làm được mà thôi. Ngươi nói cho ta xem, có đúng thật đây là lần đầu tiên ngươi sử dụng yêu dẫn chi thuật hay không?"

Mộc Nguyên Xuân hừ lạnh một tiếng, nói với ba trưởng lão: "Ba vị trưởng lão, rõ ràng là thực lực của người này không hề tầm thường, nhưng hết lần này đến lần khác lại làm ra vẻ là cái gì cũng không biết hết! Theo ta nhìn thì hắn rõ ràng là cố ý đến làm nhục thần điện!"

Diệp Viễn vừa nghe thấy thì vui vẻ, cười nói: "Này, não của ngươi có bị hỏng không vậy? Ta là một vị Thần Quân tầng bốn mà lại cố ý chạy đến từ nơi xa vạn dặm tới tận hoàng thành Bá Nguyên này để tìm cái chết sao? Ngươi chính là cái đồ não tàn, đừng nghĩ người khác cũng phải não tàn như người vậy có được không? "

Sắc mặt của Mộc Nguyên Xuân trầm xuống, hừ lạnh nói: "Ai biết được ngươi có ý tứ gì chứ, dù sao thì ngươi cũng không hề có lòng tốt gì cả!"

Lúc này, Thạch Vũ thản nhiên nói: "Thôi được rồi, nếu đã tham gia sát hạch của tế tư rồi, vậy thì cứ theo khuôn phép mà làm thôi.

Diệp Viễn đã vượt qua được vòng thứ hai, tiến hành vòng thứ ba đi."

Vòng thứ ba chính là luyện chế yêu thần đan.

Thạch Vũ lên tiếng, mặc dù đám người Khổng Lân không hài lòng, nhưng họ cũng không dám làm trái lại chút nào hết.

Sắc mặt của Khổng Lân rất khó coi, nói: "Vòng thứ ba luyện đan, yêu thần đan của lần sát hạch này chính là Ám vân huyền tuyền đan, trung phẩm thì đạt tiêu chuẩn!"

Tuyên bố xong, những người tham gia sát hạch còn lại cũng đang chuẩn bị luyện đan, Diệp Viễn đột nhiên cung tay làm lễ nói với

Thạch Vũ: "Trưởng lão, cái này... Ta có thể xem qua phương pháp luyện đan một chút có được không?"

Phương pháp luyện đan của Yêu tộc thì Diệp Viễn cũng đã có nghe qua một ít cái tên, nhưng mà còn phương pháp luyện đan thì thật sự là vẫn chưa có xem qua.

Yêu thần đan là một hệ thống luyện đan độc lập, Tiên Lâm hoàn toàn là không thể luyện chế được, vì vậy nên đương nhiên là cũng sẽ không cố hết sức để mà đi sưu tập các phương pháp luyện đan.

Khổng Lân vừa nghe xong thì cười khẩy, nói: “Bài sát hạch thần điện tế tư đều là phương pháp luyện đan công khai, ngươi có thể sử dụng yêu dẫn chi thuật tới được trình độ như vậy mà chẳng lẽ ngay cả phương pháp luyện đan Ám Vân Huyền Tuyền đan mà ngươi cũng không biết sao?"

Bọn họ hoàn toàn không tin những gì Diệp Viễn nói lúc này nữa.

Rõ ràng là lợi hại khiến cho mọi người rối bời mà hết lần này đến lần khác lại giả vờ là không biết cái gì hết, thấy rất vui có đúng không?

Lúc trước giả bộ thì cũng được đi, nhưng mà bây giờ thì mọi người ai ai cũng đã biết hết rồi mà ngươi vẫn còn giả bộ!

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà, ta thật sự không biết!"

“Cho hắn xem một chút đi, nhưng mà thời gian sát hạch chỉ có ba tiếng, ước chừng là ngươi phải tiếp thu thật nhanh.” Thạch Vũ thản nhiên nói.

Diệp Viễn vừa nghe thấy vậy thì mừng rỡ, chắp tay nói: "Đa tạ trưởng lão."

Giả bộ!

Nhìn cái dáng vẻ ngươi giả bộ kìa!

Hôm nay trưởng lão bị gì vậy?

Tiểu tử này rõ ràng là đang giả bộ ỏm tỏi hết lần này tới lần khác vậy mà trưởng lão vẫn còn muốn cùng chơi đùa với hắn!

Không thể làm gì khác, Khổng Lân chỉ còn cách là đành phải đưa phương pháp luyện đan cho Diệp Viễn.

Ám vân huyền tuyền đan là yêu thần đan sơ kỳ cấp bốn, xét về độ khó thì nó gần như ở cấp độ hai.

Đừng xem cấp độ hai độ khó không cao, nhưng mà dùng để làm bài thi sát hạch nhập môn thì độ khó lại là tương đối cao.

Ở Nhân tộc, chỉ cần bước vào cảnh giới Thần Quân là có thể luyện chế thần đan cấp bốn đơn giản nhất, cho dù là đan thần tứ tinh.

Nhưng mà ở thần điện tế tư, cái ngưỡng cửa này hiển nhiên là không được.

Đối với một người mới mà nói muốn vừa mới bắt đầu mà đã luyện chế được yêu thần đan cấp bốn có độ khó là cấp hai thì gần như là một nhiệm vụ bất khả thi.

Đừng nói là người mới, ngay cả đối với những người ở Yêu tộc tham gia đợt sát hạch này, nhất định cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống chi, yêu cầu tối thiểu để vượt qua bài sát hạch lại còn là trung phẩm!

Chỉ với một yêu cầu này thôi là cũng đã lập tức ngăn chặn hầu hết mọi người ở ngoài cửa lớn của thần điện tế tư rồi.

Diệp Viễn lấy được phương pháp luyện đan mà cứ như lấy được vật quý báu vậy, hắn bắt đầu nghiên cứu.

Hắn vừa suy diễn phương pháp luyện đan vừa xem những người khác luyện đan, dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

Độ khó cấp hai của yêu thần đan cấp bốn, đối với hắn mà nói thì độ khó không tính là quá cao, suy diễn cũng không thể coi là quá phiền phức.

Nhưng mà yêu thần đan đối với Diệp Viễn mà nói thì thực sự là một lĩnh vực hoàn toàn mới.

Khổng Lân nhìn thấy dáng vẻ như say như mê của Diệp Viễn, vẻ mặt vô cùng kỳ lạ.

Hắn ta thực sự không thể nhịn được nữa, oán hận nói với Thạch

Vũ: "Sư tôn, tiểu tử này cũng diễn quá giỏi, sao ngài lại cứ giúp hắn vậy?"

Thạch Vũ liếc nhìn hắn ta một cái, cười nói: "Diễn? Ha ha, vậy thì hắn diễn cũng quá giống như là thật!"

Sắc mặt của Khổng Lân thay đổi, nói: "Ý của Sư tôn là đây thật sự là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với yêu thần đan? Chuyện này sao có thể được chứ? Lần đầu tiên sử dụng yêu dẫn chi thuật mà đã dung hợp được ngay một trăm loại gỗ vụn, thật sự là có người có thể làm được chuyện này sao?"

Thạch Vũ cười nói: "Nếu như là ở trước ngày hôm nay thì lão phu cũng không tin. Nhưng mà bây giờ lão phu đã tận mắt chứng kiến nên không thể không tin được! Tài năng đan đạo thiên bẩm của người này quả thật là quá đáng sợ!"

Con ngươi của Khổng Lân hơi co lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ kinh ngạc.

Quả thật là hắn ta khó mà có thể tưởng tượng được, tài năng thiên bẩm kiểu gì mà lần đầu tiên dùng yêu dẫn chi thuật đã có thể dung hợp được trăm loại gỗ vụn.

Đây quả thật là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ trong nháy mắt, hơn hai tiếng đồng hồ đã trôi qua.

Đan dược của Mộc Nguyên Xuân cuối cùng cũng đã luyện chế thành công!

Đột nhiên, hắn ta cảm nhận được một ánh mắt nóng bỏng, ngẩng đầu nhìn lại, thì phát hiện Diệp Viễn đang nhìn chằm chằm vào hắn ta.

Lại nhìn thêm một lần nữa, Diệp Viễn vẫn còn chưa có bắt tay vào luyện đan!

Đầu tiên là Mộc Nguyên Xuân hơi sửng sốt một chút, sau đó cười khẩy nói: "Ngươi xem ta luyện đan đến tận bây giờ sao?"

Diệp Viễn cười gật đầu nói: "Thực lực của ngươi không tệ, nhưng trong quá trình luyện đan lại có quá nhiều sơ sót, kiến thức căn bản cũng không nắm quá vững chắc, thật đáng tiếc."

Hắn vẫn luôn nhìn đến tận bây giờ, lời đánh giá này cũng là lời nói từ trong thâm tâm và không có ý chế giễu.

Mộc Nguyên Xuân nghe thấy vậy thì gương mặt của hắn ta không khỏi xụ xuống, cười khẩy nói: "Ngươi có bản lĩnh phê bình ta, thì không bằng bắt đầu luyện đan của ngươi cho nhanh đi! Chỉ còn lại chưa tới một tiếng nữa thôi, ta ngược lại là muốn nhìn xem ngươi sẽ vượt qua bài sát hạch này như thế nào!"

Diệp Viễn xua xua tay, cười nói: "Nửa giờ là đủ rồi, không gấp, không gấp."