Chương 1656: Sự vô lực của Đạo Tổ

“Thế mà lại mời được hậu nhân Huyền Cơ Thiên Đế, xem ra đồ vật lần này thật sự rất tốt!” Vô Trần đột nhiên nói.

Diệp Viễn có chút bất ngờ nói: “Ồ? Huyền Cơ Thiên Đế này, rất lợi hại sao?”

Vô Trần nói: “Nào chỉ là lợi hại! Hắn có thể xem được khí vận thiên hạ, phán sinh tử của võ giả, phân biệt thật giả vạn vật, là một trong những sự tồn tại thần bí nhất, đáng sợ nhất trong Vô

Thượng Thiên Đế! Tuyển tập thuật quan khí của Huyền Cơ Thiên

Đế, thiên hạ vô song! Nhìn thấy thần nguyên kia không? Đó gọi là thần nguyên Huyền Cơ, chỉ có Huyền Cơ Thiên Đế và hậu bối của hắn mới có thể tu luyện loại thần nguyên này, gần giống với huyết mạch truyền thừa.”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Còn có thần nguyên huyền diệu như vậy?”

Vô Trần gật đầu nói: “Huyền Cơ Thiên Đế nói người kia có thể trở thành Thiên Đế, người đó nhất định sẽ trở thành cường giả Thiên

Đế! Hắn nói người kia sẽ bỏ mạng giữa đường, người đó nhất định sẽ chết non! Chỉ cần là chuyện Huyền Cơ Thiên Đế tiên đoán, chưa từng có sai lầm!”

Trong lòng Diệp Viễn vô cùng khiếp sợ, không ngờ được lại còn có cường giả thấm nhuần thiên cơ như thế!

Diệp Viễn không biết là ngay trước đây, Sinh Mệnh Đạo Tổ đã lặng lẽ đi xuống phủ đệ Huyền Cơ Thiên Đế.

“Huyền Cơ, năm trăm năm trước, dị động của Thông Thiên Sơn, ngươi có suy nghĩ gì?”

Huyền Cơ Thiên Đế thâm sâu nhìn sắc mặt Sinh Mệnh Đạo Tổ, cười nói: “Sinh Mệnh, ngươi không phải không biết quy củ của ta, chuyện của Thông Thiên Sơn, ta hoàn toàn không biết!”

Nếu để cho người ngoài biết, Huyền Cơ Thiên Đế lại nói như vậy với Sinh Mệnh Đạo Tổ, khẳng định là vô cùng giật mình.

Đạo Tổ cao cao tại thượng, coi thường thiên hạ.

Cho dù là Vô Thượng Thiên Đế, ở trước mặt bọn họ cũng là con kiến hôi.

Nhưng mà Huyền Cơ Thiên Đế này lại không có nửa điểm cung kính nào với Sinh Mệnh Đạo Tổ.

Sinh Mệnh Đạo Tổ cau mày nói: “Đương nhiên cái này ta biết, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, có phải là đến lúc rồi không!”

Lúc nói lời này, vẻ mặt Sinh Mệnh Đạo Tổ ngưng trọng, phảng phất như là gặp phải chuyện lớn bằng trời.

Chuyện có thể khiến cường giả Đạo Tổ lộ vẻ xúc động như thế, tất sẽ không đơn giản như vậy.

Huyền Cơ thở dài nói: “Ngươi là người trải qua kỷ nguyên trước đó, tự nhiên trong lòng hiểu rõ. Loại chuyện như vậy, còn cần tới hỏi ta sao? Đều nói Đạo Tổ có thể trường sinh bất tử, đó chỉ là bọn họ sống không đủ lâu mà thôi. Trên đời này, có thể trường sinh bất tử, sợ cũng chỉ có Thông Thiên Sơn? Hoặc có lẽ, đến Thông Thiên

Sơn cũng không phải sống mãi không diệt! Loại chuyện này, ai biết được?”

Sinh Mệnh Đạo Tổ biến sắc, Huyền Cơ, đâm trúng điểm đau của hắn.

Thế nhân đều nói Đạo Tổ không quan tâm thứ gì, lại không biết

Đạo Tổ cũng có nỗi khổ của Đạo Tổ.

“Nói như thế, thật sự tới rồi?” Sinh Mệnh Đạo Tổ trầm giọng nói.

Huyền Cơ Thiên Đế cười nói: “Lão Mai, đã trải qua nhiều năm như vậy rồi, ngươi còn chưa nhìn rõ sao? Sinh tử có số, không phải là thứ mà ngươi và ta có thể chi phối.”

Sắc mặt Sinh Mệnh Đạo Tổ không ngừng biến đổi, thở dài nói:

“Nói thì dễ, làm lại khó!”

Huyền Cơ Thiên Đế liếc hắn một cái, bỗng nhiên nói: “Ngày đó ta quan sát thiên tượng, khí màu tím ở phía nam phóng lên cao, tất phát sinh dị tượng. Nhưng cái thiên cơ này, ta lại nhìn không ra.”

Ánh mắt Sinh Mệnh Đạo Tổ có chút ngưng lại, thân hình đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

“Hạo Vũ!”

Không bao lâu sau, một người trung niên xuất hiện trước mặt Sinh

Mệnh Đạo Tổ.

“Đạo Tổ!” Hạo Vũ Thiên Đế cung kính nói.

Trong lòng Hạo Vũ Thiên Đế trong lòng hơi run, trăm vạn năm nay

Đạo Tổ cũng khó triệu kiến hắn một lần, hôm nay là làm sao đây?

Sinh Mệnh đạo tổ gật đầu nói: “Ngươi lập tức phái người đi phía nam, tra xét tỉ mỉ một lần cho ta, xem xem năm trăm năm gần đây, có dị tượng thiên địa gì xuất hiện! Ta muốn một cái cũng không lọt, hiểu không?”

Hạo Vũ Thiên Đế vội vàng nói: “Vâng, thuộc hạ hiểu! Thuộc hạ lập tức phái người đi!”

“Phía dưới, chúng ta bắt đầu đầu giá món ăn khai vị, võ kỹ Thần

Đạo cấp năm, Thiên Huyền Thần Kiếm! Bộ võ kỳ này vô cùng mạnh mẽ, có thể tu luyện thẳng tới cảnh giới Thiên Thần! Mỗi lần tu luyện một tầng, hầu như có thể quét ngang người cùng cấp! Giá mười tỷ! Mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm triệu!”

Hiển nhiên, Giản Chấn Đào đối với loại đấu giá này là cưỡi xe đi đường quen, nói mấy cầu liền điều động được không khí ở hiện trường.

Phía sau võ kỹ Thần Đạo cấp năm, ít nhất là võ kỹ cường giả Thiên

Thần sáng tạo ra, đương nhiên uy lực không tầm thường.

Mà hiển nhiên, bộ công pháp này càng không tầm thường, Giản

Chân Đào dùng quét ngang người cùng cấp để hình dung nó, rõ ràng đáng sợ hơn tính quyền uy, lập tức khiến buổi đấu giá náo nhiệt lên.

Rất nhanh, bộ võ kỳ Thần Đạo cấp năm này dùng giá mười sáu tỷ năm trăm triệu bán ra ngoài.

Diệp Viễn không có hứng thú đối với cái này, võ kỹ có mạnh hơn nữa cũng không có thích hợp với bản thân.

Hiển nhiên, Phiêu Miểu Kiếm Pháp mới là thích hợp với hắn nhất!

Căn cứ vào “Hỗn Độn Thông Thiên Pháp Quyết” Phiêu Miểu Kiếm

Pháp, là bất kỳ võ kỹ nào cũng không thể thay thế được.

Quét ngang cùng cấp, ở trước mặt Diệp Viễn bất quá chỉ là một trò cười.

Bây giờ, chiến lực của hắn đã có thể chém giết được một bộ phận lớn Thần Quân tầng một.

Cùng cấp?

Đối với Diệp Viễn mà nói, chỉ có vượt cấp!

Hoàng bá phải khuyên bảo một hồi, Cảnh Lộ mới ý thức được vương thành Xuyên Cát không đơn giản, cũng hiểu rõ ý vị uy hiếp của bọn họ là như thế nào.

Cảnh Lộ được sắp xếp ở khu vực cấp thiên, cũng là phòng riêng, chỉ là phòng này so với khu vực chí tôn còn kém xa.

“Thiếu chủ, mục tiêu của chúng ta lần này là Vô Cương Thiên Hồn

Thạch, nếu như đến lúc đó, Thần Nguyên Thạch không đủ thì phải làm sao đây?” Hoàng bá nói.

Cảnh Lộ khoát khoát tay, tràn đầy tự tin nói: “Không sao cả, lần này chúng ta mang một trăm hai mươi tỷ, đủ để mua được Vô

Cương Thiên Hồn Thạch. Vô Cương Thiên Hồn Thạch dùng cho

Thần Quân Cảnh, tác dụng đối với Thiên Thần Cảnh rất nhỏ, giá cả sẽ không quá cao. Đây chính là một môn võ kỹ Thần Đạo cấp năm hoàn chỉnh, hoàng thành Khúc Dương ta có được cũng là như hổ thêm cánh, ai dám nói thêm cái gì?”

Hoàng bá thấy dáng vẻ Cảnh Lộ thờ ơ, không khỏi thở dài, không khuyên bảo nữa.

Hắn biết tính khí người thiếu chủ này, còn nói thêm nữa thì sẽ tức giận.

Giá mười sáu tỷ năm trăm triệu, đã vượt qua giá trị của môn võ kỹ này, Hoàng bá cảm thấy không đáng.

Chỉ là lời như vậy, hắn lại không dám nói ra.

Sau đó, tiếp tục đấu giá mấy thứ, giá cả cuối cùng, trên cơ bản đều là hai mươi tỷ trở lên.

Đồ tốt tối hôm nay, xác thực không ít!

Có điều những vật này, đối với Diệp Viễn mà nói có cũng được không có cũng được, hắn không dậy được bao nhiêu hứng thú.

“Nói vậy, tối hôm nay, có không ít người hướng về món đồ đấu giá tiếp theo mà tới. Khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch này, là phát hiện trong một mỏ quặng, chẳng những kích thước cực lớn, hơn nữa vô cùng tinh thuần. Lão hủ đã giám định qua, thích hợp nhất dùng để trợ giúp cường giả Thần Quân tầng chín và nửa bậc Thiên

Thần cảm ngộ thiên đạo. Khối Vô Cương Thiên Hồn Thạch này, giá hai mươi tám tỷ, mỗi lần tăng giá không ít hơn một tỷ! Bây giờ bắt đầu đấu giá!”

“Ba mươi lăm tỷ!” Tiếng nói Giản Chấn Đào vừa dứt, đã có người trực tiếp nâng lên bảy tỷ Thần Nguyên Thạch.

Hoàng bá ở một bên hơi thở dài, Cảnh Lộ thiếu chủ này vẫn là quá trẻ tuổi, một chút kiên trì cũng không có.

Loại chuyện đấu giá như này, đánh là trận chiến tâm lý chứ không phải so giọng?

“Ba mươi bảy tỷ!”

“Bốn mươi tỷ!”

“Năm mươi tỷ!”

Cảnh Lộ trực tiếp nâng lên mười tỷ, lập tức khiến tất cả mọi người im lặng.