Chương 1110. Thực lực cường đại của Hư Huyền đỉnh phong!

“Tiểu tử, ngươi hại ta mất hết mặt mũi, đáng chết!”

Tam đại vương giả ở tầng thứ sáu này chính là đối thủ một mất một còn của nhau, không ai phục ai.

Vừa rồi một màn kia của Diệp Viễn cũng đã bị hai tên hoang thú khác thấy được, điều này làm sao có thể không khiến cho Thiên

Lôi Tử Trúc tức giận cho được?

Hiện tại hắn đã tràn đầy sát ý đối với Diệp Viễn.

Thiên Lôi Tử Trúc chậm rãi duỗi ngón tay ra, uy áp lúc này đây còn đáng sợ hơn lần thứ nhất trước đó!

Một chỉ này, Thiên Lôi Tử Trúc đã sử dụng bảy thành công lực!

Năng lượng chấn động cuồng bạo kia khiến cho Diệp Viễn có cảm giác tim đập nhanh từng trận.

“Ha ha ha, tiểu tử nhân loại, ngươi quỳ xuống cầu cứu bổn vương, nói không chừng bổn vương vui vẻ thì sẽ ra tay cứu ngươi!” Độc

Giác Ma Vân Thú cười một cách ngông cuồng nói.

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn hắn một cái, quát: “Cút!”

Độc Giác Ma Vân Thú đang cười ngạo nghễ không thôi, bỗng nhiên cứng người, trong miệng như đang ngậm một búng máu, trầm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!”

Ba người bọn họ đều là tuyệt thế cường giả, là vương giả tuyệt đối ở tầng thứ sáu này, làm gì có ai dám làm càn trước mặt bọn họ như vậy?

Vậy mà lần này Diệp Viễn lại phun ra một chữ "Cút".

Tên Toản Thiên Thử kia lại cười đến lãn qua lãn lại trên mặt đất, nói: “Ha ha ha, Độc Giác, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng bị ăn thiệt thòi rồi. Tên tiểu tử nhân loại này thật sự rất thú vị nha.”

“Két...”

Trong lúc nói chuyện, lại một tia sấm sét nữa rơi xuống.

Nhìn thấy một kích này, Toản Thiên Thử cười chít chít nói: “A!

Lần này tên Tử Trúc nổi giận thật sự rồi, tiểu tử kia... lần này chết chắc!”

Độc Giác Ma Vân Thú đứng ở một bên, mặt vẫn trầm như nước, nhưng hắn lại vô cùng đồng tình với Toản Thiên Thử.

Một kích này, gần như là ẩn chứa bảy thành công lực của Thiên

Lôi Tử Trúc, ngay cả bọn họ muốn ứng đối cũng phải tốn một phen tay chân, chứ đừng nói gì là tiểu tử nhân loại Đạo Huyền tầng bốn trước mắt này.

Hai người bọn họ đều thức thời lui ra một khoảng cách xa để tránh phải tai bay vạ gió.

Bảy thành Hình Phạt Chi Lôi của Tử Trúc cũng không phải là chuyện đùa.

Thực tế bọn hắn biết rõ, vốn lực công kích của Tử Trúc cường hãn vô cùng, nếu trực tiếp ngạnh kháng thì ngay cả bọn họ cũng tốn rất nhiều sức.

Uy áp phá thiên áp địa đang đè ép về phía Diệp Viễn.

Giờ khắc này, Diệp Viễn có cảm giác như toàn bộ bầu trời đều sắp sụp đổ xuống rồi.

Thực lực của Tử Trúc không kém hơn bực tồn tại như Gia Cát

Thanh Huyền. Cường giả như vậy thật là đáng sợ.

Đây vẫn là lần đầu tiên trong hai kiếp mà Diệp Viễn được trực tiếp chứng kiến công kích đáng sợ như thế.

Thập Đại Thần Vương ở kiếp trước kia, căn bản cũng không có khả năng ra tay với hắn.

Bây giờ, rốt cuộc Diệp Viễn cũng đã thấy được Thần Vương đỉnh phong chân chính là dạng tồn tại như thế nào.

Một kích này, muốn tránh cũng không thể tránh được.

Hiện tại, Diệp Viễn chỉ có thể đối diện với một trận chiến!

Tuy hắn biết rõ, kết quả của việc chính diện chiến đấu chỉ có thể là chết.

Nhưng bảo hắn thúc thủ chịu trói thì hắn lại không cam lòng!

“Rống!”

Đột nhiên Diệp Viễn biến thân, hóa thành một con cự long màu xanh!

Nhìn thấy cảnh này, ba tên vương giả đều biến sắc.

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Viễn vậy mà còn có chiêu bài như vậy!

Nhất là Độc Giác Ma Vân Thú cùng Toản Thiên Thử, hai người bọn họ đều là hoang thú, cũng cùng tông với Yêu tộc. Uy áp Chân Long đáng sợ này khiến cho bọn hắn có loại xúc động muốn quỳ bái!

Đương nhiên là bực tồn tại này như bọn hắn cũng sẽ không quỳ bái thật sự. Chỉ là sự rung động từ sâu trong nguồn gốc huyết mạch làm cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Huyết mạch Chân Long của tiểu tử này thuần khiết tới cực điểm!

Nhưng mà, điều càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là màn xuất hiện tiếp theo!

Sau khi biến thân, trong tích tắc Diệp Viễn đã tế xuất ra bia đá Hạo

Thiên.

“Bia đá Hạo Thiên, mở!”

Diệp Viễn quát một tiếng chói tai, bia đá Hạo Thiên lập tức vọt ra nện về phía kình lôi.

Không có bất kỳ thứ gì quá sức tưởng tượng, cứ như vậy mà hung hãng đập một cái nhưng lại cuốn lấy hết uy lực của thiên địa!

Tử Trúc Kinh Lôi là dùng cả bầu trời để trấn áp tại một chỗ, mà bia đá Hạo Thiên của Diệp Viễn thì lại muốn đánh vỡ bầu trời mở ra một cái lỗ thủng!

“Cái này... cái này là thứ quỷ quái gì vậy, chỉ với một đập như vậy mà đã có uy năng đáng sợ đến thế! Nếu như tiểu tử này có thể sử dụng tấm bia đá này thì kết quả khó mà đoán được!” Độc Giác Ma

Vân Thú thầm hô nói.

Dựa vào thực lực của hắn, tất nhiên là có thể cảm nhận được khí tức thần bí từ bia đá Hạo Thiên truyền đến.

Tuy không biết đó là gì, nhưng hắn biết rõ tấm bia đá này tuyệt đối không phải là vật phàm.

Giờ khắc này, Độc Giác Ma Vân Thú cùng Toản Thiên Thử đều đánh chủ ý, chờ đến lúc Diệp Viễn vừa chết thì bọn hắn sẽ lập tức đi đến cướp đoạt tấm bia đá này!

Có tấm bia đá này thì chắc chắn thực lực của bọn hắn sẽ tăng lên rất nhiều!

“Oành!”

Kinh Lôi va chạm trực tiếp với bia đá Hạo Thiên, phát ra tiếng nổ mạnh rung trời.

Độc Giác Ma Vân Thú cùng Toản Thiên Thử tiếp tục lui về sau một lần nữa để tránh bị một kích này lan đến gần.

“Phốc!”

Trên bia đá Hạo Thiên truyền đến lực phản chấn cực lớn, trực tiếp chấn cho Diệp Viễn trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Nhưng Kinh Lôi vẫn trực tiếp đè nặng lên bia đá Hạo Thiên, nghiền áp về phía Diệp Viễn.

Một kích này của Tử Trúc, bắt buộc phải trấn áp được Diệp Viễn một cách triệt để!

Nếu như ngay cả một tên tiểu tử nho nhỏ như Diệp Viễn cũng không trấn áp được, vậy thì sau này căn bản không có cách nào ngẩng cao đầu trước mặt hai đại vương giả khác.

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng!”

Diệp Viễn không thèm để ý thương thế trên người, ngậm lấy huyết tế tung ra chiêu Bàn Long Phá Thiên Chưởng mạnh nhất.

“Rống...”

Một đạo hư ảnh Thanh Long phóng lên trời, bay thẳng về phía bia đá Hạo Thiên!

“Oành!”

Bia đá Hạo Thiên tiếp nhận một kích trùng thiên này, đúng là đã ngừng lại được một ít xu hướng suy tàn, dần dần ổn định.

Nhưng mà Hình Phạt Chi Lôi của Tử Trúc vẫn chưa tiêu tán hoàn toàn.

Lúc này, thân thể của Diệp Viễn nặng nề đập vào trên mặt đất, đánh ra một cái hố sâu.

Diệp Viễn lập tức khôi phục lại hình người, tế xuất ra thần kiếm

Tru Tà.

“Vô Cực Sinh Tử Kiếm!”

Không chút do dự nào, Diệp Viễn tiếp tục xuất ra một kích mạnh nhất của mình!

“Phốc!”

Lại là một đạo phản chấn thật lớn, chấn mạnh khiến cho lục phủ ngũ tạng của Diệp Viễn đều di dời vị trí.

"Lãnh vực Thần Vương! Điều này... điều này làm sao có thể? Tên tiểu tử nhân loại này quả thực quá yêu nghiệt rồi! Đạo Huyền tầng bốn mà lại có thể cảm ngộ được ý cảnh đến trình độ cao thâm như thế!” Toản Thiên Thử nhìn Diệp Viễn, không dám tin nói.

Diệp Viễn gần như đã dùng hết con át chủ bài, lúc này rốt cục cũng đánh tan được đạo Hình Phạt Chi Lôi này của Tử Trúc!

Nhưng mà lúc này toàn thân của Diệp Viễn đã đẫm máu, căn bản không cách nào nhúc nhích thêm được nữa.

“Xem ra, bình chọn Thập Đại Thần Vương quả nhiên không phải không có căn cứ! Cấp độ cường giả như thế này quả thật đáng sợ!”

Diệp Viễn nằm trên mặt đất, cười khổ nói.

Sắc mặt Tử Trúc khó coi vô cùng, hắn không nghĩ tới chính mình đã dùng bảy thành công lực mà vẫn không thể giết chết Diệp Viễn ngay tức khắc!

Nhưng mà tâm tư lúc này của hắn đã không còn đặt trên người

Diệp Viễn nữa.

Bởi vì, Độc Giác cùng Toản Thiên Thử đã dùng tốc độ cực nhanh, lướt về phía bia đá Hạo Thiên!

Thông qua một kích vừa rồi, hắn cũng biết rõ bia đá Hạo Thiên tuyệt đối không phải là vật phàm.

“Vút vút vút!”

Ba bóng người đều lấy tốc độ cực nhanh lướt về phía bia đá Hạo

Thiên.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Viễn cũng bất đắc dĩ đến cực điểm.

Hiện tại hắn đã không còn tia khí lực nào để ngăn cản tam đại vương giả này nữa rồi.

Thực lực của ba người không kém nhau bao nhiêu, gần như là chạy đến chỗ bia đá Hạo Thiên cùng một lúc.

Thời điểm mắt nhìn thấy ba người bọn họ sắp đụng phải bia đá

Hạo Thiên thì lại phát sinh dị biến!

Nơi bia đá Hạo Thiên đang nằm bỗng nhiên xuất hiện một luồng năng lượng quỷ dị, lập tức nổ tung!