Chương 1863: Nghiệp hỏa

Trước mắt là sa mạc mênh mông vô bờ, dưới ánh nắng gắt, cả thế giới như một cái lò lửa.

Bước vào cửa Chu Tước chính là cảnh tượng như thế.

“Địa phương quỷ quái này, nhìn không thấy đầu, đi đâu tìm Chu

Tước chân huyết?”

“Sợ là ở sâu trong sa mạc, đừng chậm trễ nữa, chậm trễ nữa thì bị người ta nhanh chân đến trước!”

Vừa nghe thấy lời này, đám đông lao nhanh về chỗ sâu trong sa mạc như thủy triều.

“Diệp Viễn, chúng ta cũng đi thôi.” Lãnh Thu Linh nói.

Diệp Viễn lại cười nói: “Gấp gáp thì không ăn được đậu phụ nóng, bên ngoài nguy hiểm như thế, sao sa mạc này lại không có chút nguy hiểm nào?”

Lãnh Thu Linh biến sắc, trong sa mạc vô bờ này, nàng ta không cảm nhận được chút nguy hiểm nào.

Dường như trừ việc hơi nóng một chút ra thì không có chỗ nào kỳ lạ.

“Cái này… thế chúng ta phải làm thế nào?”

Diệp Viễn nói: “Ngươi tu luyện công pháp thuộc tính Băng, vận chuyển công pháp ra một chút cũng không có vấn đề gì.”

Lãnh Thu Linh có hơi không hiểu gì, nhưng nàng ta vẫn làm theo chỉ dẫn của Diệp Viễn.

Hàn khí lan tràn quanh người Lãnh Thu Linh, cả người dường như cũng lạnh nhạt đi nhiều.

Làm xong những chuyện này, hai người không nhanh không chậm đi vào phía sâu trong sa mạc.

“Hầy, hai người này thực sự là vẽ rắn thêm chân, chỗ này không có chút nguy hiểm nào mà lại bắt đầu vận chuyển Thần Nguyên.

Đợi đến lúc gặp nguy hiểm thật thì xem bọn họ lấy gì mà đối phó.”

Thấy Thần Nguyên trên người Lãnh Thu Linh, lập tức có giọng nói chế giễu truyền tới.

Theo mọi người thấy, hành vi này không thể nghi ngờ gì là vô cùng ngu xuẩn.

Cứ vận chuyển công pháp thì sẽ kéo dài tiêu hao Thần Nguyên trong thân thể, một khi phải chiến đấu thì sẽ không thể dùng trạng thái hưng thịnh nhất để đối địch được.

“A!”

Đúng lúc này, trong đám đông đằng trước đột nhiên có một tiếng hét thảm thiết truyền tới, sau đó cả người bốc cháy.

Tất cả mọi người biến sắc, lập tức lùi lại, cách xa người đó.

Ngọn lửa đó nhanh chóng đốt người ta thành hư vô, giống như người đó bốc hơi khỏi nhân gian vậy.

Mọi người nhao nhao biến sắc, không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Người này đang yên lành sao đột nhiên lại bốc cháy?

“Cái này… đã có chuyện gì xảy ra?” Có người hoảng sợ nói.

Lúc mọi người ngạc nhiên không yên thì lại có mấy người đằng trước đột nhiên bốc cháy, sau đó cháy thành hư vô.

Lúc này, cuối cùng mọi người cũng biết, đây không phải là chuyện ngẫu nhiên.

Trong sa mạc này có ẩn chứa nguy hiểm mà bọn họ không biết.

“Mọi… mọi người cẩn thận, ngọn lửa này lợi hại quá!”

“Ta… ta không chơi nữa! Ta phải rời khỏi đây!”

Mấy ngọn lửa khiến đám người lập tức trở nên cảnh giác.

Có những người thậm chí còn ồn ào đòi rời đi.

Nhưng bọn họ chưa đi được hai bước thì một ngọn lửa trực tiếp thoát ra, đốt bọn họ thành hư vô.

Một đám cường giả trợn trắng mắt, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Lãnh Thu Linh có hơi ngạc nhiên nhìn Diệp Viễn, nàng ta cảm thấy

Diệp Viễn bảo nàng ta vận chuyển công pháp, sợ chính là vì ngăn lại ngọn lửa này.

Nhưng rốt cuộc đây là gì?

Từng người trong đám cường giả đó không dám đi sâu vào trong nữa.

Nhưng không có tác dụng chút nào, vẫn có không ít người bị ngọn lửa trực tiếp đốt sạch.

Cứ như thế, hai người Diệp Viễn chậm rãi tiến lên lại trở thành người đi đầu đám đông.

Trạng thái kỳ lạ của hai người bọn họ lập tức thu hút sự chú ý của không ít người.

“Sao hai người bọn họ lại không có chuyện gì?”

“Ấy, từ khi hai người bọn họ bước vào không gian này thì vẫn luôn vận chuyển công pháp! Lúc trước chúng ta còn luôn chết giễu bọn họ, chẳng lẽ trong đó có gì lạ thường?”

“Ta hiểu rồi! Đây… đây là nghiệp hỏa!”

Nói lời này là một cường giả Chân Thần.

Nhắc đến tên của nghiệp hỏa, cường giả Chân Thần đó cũng biến sắc, ngạc nhiên không yên.

Không chỉ có hắn ta, những người khác cũng biến sắc.

“Nghiệp hỏa tùy tâm mà sinh, không có dấu hiệu nào, uy lực cực lớn! Trong truyền thuyết, nghiệp hỏa có thể thiêu đốt tất cả, hóa thành hư vô.”

Diệp Viễn nghe được giọng nói ngạc nhiên không yên của đám người, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

Cuối cùng những người này cũng phản ứng lại được.

Chu Tước là hỏa thần thú, tạo nghệ pháp tắc hỏa diễm cực kỳ thâm hậu.

Biển sa mạc rộng lớn này thực ra là một biển nghiệp hỏa.

Bước đi trong sa mạc này cần phải duy trì tâm thái bình tĩnh, không chút gợn sóng.

Nếu không, một khi nghiệp hỏa bốc lên thì trực tiếp bị đốt cháy mà chết.

Đương nhiên Diệp Viễn cũng không biết trước, nhưng có Vô Trần, trình độ cạm bẫy này cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.

Trên thực tế, từ khi bước vào dãy núi Thiên Dương, Diệp Viễn cảm giác giống như về nhà vậy.

Đối với người khác mà nói thì là nơi cực kỳ nguy hiểm, đối với

Diệp Viễn mà nói lại như giẫm trên đất bằng.

Những người này đều nóng lòng cầu thành, muốn nhanh chóng có được Chu Tước chân huyết, đương nhiên không thể duy trì tâm thái bình tĩnh, đương nhiên dẫn đến nghiệp hỏa nổi lên là chuyện bình thường.

Phát hiện ra lạ thường, từng võ giả này cố gắng duy trì tâm thái bình tĩnh, quả nhiên tình cảnh bị nghiệp hỏa thiêu đốt lập tức giảm đi nhiều.

Nhưng chuyện cũng không đơn giản như bọn họ tưởng tượng.

Tiếp tục đi sâu vào, nhiệt độ trong sa mạc càng lúc càng cao, tâm thái của họ cũng càng lúc càng bực bội, thế là lại bắt đầu có người bị nghiệp hỏa thiêu đốt.

Trong đám người, có hai ánh mắt luôn nhìn Diệp Viễn chằm chằm.

“Ha, tiểu tử này quả nhiên có chút bản lĩnh, lại có thể nhìn rõ nghiệp hỏa sớm. Nếu không phải là tên tiểu tử đó, hai người sư đồ chúng ta nói không chừng cũng sớm chết tại đây.” Một người lớn tuổi trong đó nói thì thầm.

“Sư tôn, ta luôn cảm thấy Diệp Viễn này có chút không đúng.”

Người trẻ tuổi nói.

Hai người này lại là sư đồ Kế Tầm và Trác Hàm.

Hai người bọn họ thấy Diệp Viễn vào cửa Chu Tước thì cũng theo vào sau.

Chuyện lần trước khiến Kế Tầm phải nén giận.

Từ khi vào dãy núi Thiên Dương, hắn ta luôn tìm kiếm cơ hội Diệp

Viễn tách đoàn, muốn giết chết hắn.

Mắt thấy Cổ Thiên Khuyết tiến vào cửa Huyền Vũ thì Kế Tầm nhận ra cơ hội đến rồi, thế là đi theo hai người Diệp Viễn vào cửa Chu

Tước.

Bọn họ vốn muốn trực tiếp ra tay, nhưng thấy Diệp Viễn bảo Lãnh

Thu Linh vận chuyển công pháp, Kế Tầm luôn cảm thấy có chút lạ thường nên vẫn không ra tay.

Bọn họ đi xa xa phía sau đám động, thấy người phía trước bị nghiệp hỏa thiêu đốt, Kế Tầm lập tức hiểu được.

Nghe lời của Trác Hàm, Kế Tầm cười nói: “Ngươi nói không sai, tiểu tử này thật sự không giống với đám đông. Chúng ta trước đừng ra tay, ta cảm thấy đi theo tên tiểu tử này, chúng ta có thể có thu hoạch ngoài ý muốn cũng không chừng.”

Thấy vẻ mặt Trác Hàm không cam lòng, Kế Tầm lại nói: “Hàm Nhi yên tâm, thù của ngươi, vi sư chắc chắn sẽ giúp ngươi báo thù!

Đợi khi tìm được Chu Tước chân huyết rồi thì cũng là lúc chết của

Diệp Viễn!”

Thời gian trôi qua từng chút, đám đông tìm kiếm nửa tháng trong sa mạc nhưng vẫn không có chút thu hoạch nào.

Không ít người càng lúc càng bực bội, người bị nghiệp hỏa thiêu đốt cũng càng lúc càng nhiều.

“Địa phương quỷ quái này rốt cuộc có Chu Tước chân huyết hay không! Ui da, không được, ta không thể tức giận, không thể bực bội, duy trì bình tĩnh! Duy trì bình tĩnh!”

Trò cười của người này lập tức dẫn đến tiếng cười.

Nhưng tiếng cười này nhanh chóng im lại.

Cười cũng không được.

“Các ngươi nhìn xem, đó là cái gì!” Đột nhiên trong đám đông có người chỉ về đằng trước, hô lên.