Chương 1119. Sơ Khuy Môn Kín "Pháp… pháp tắc thần đạo!"

Triệu Linh Đông đưa ánh mắt nhìn Diệp Viễn, vẫn không thể tin vào kết cục.

Uy lực của thanh kiếm này thật sự rất mạnh!

Bị Ngao Thiên ngăn cản gần hết lực đạo, sinh lực của Triệu Linh

Đông cũng không bị tiêu diệt ngay lập tức.

Tuy nhiên, luồng kiếm khí bá đạo của Tru Tà Thần Kiếm đang hoành hành trong cơ thể hắn ta.

Cái tên "Tru Tà" không phải chỉ để gọi, mà để đối phó với Ma tộc

Triệu Linh Đông, kiếm khí đáng kinh ngạc của Tru Tà là hữu dụng

Đây cũng là lý do tại sao Tuyệt Thiên lại giấu nó trong Vạn Cổ

Dược Viên.

"Bùm!"

Cơ thể Triệu Linh Đông nặng nề rơi xuống đất, trên tay vẫn ôm khư khư Thần Khuyển Ngao Thiên, trong ánh mắt hiện lên vẻ yêu thương da diết.

Cặp đôi này có thể coi là có tình có nghĩa.

Tuy nhiên, Diệp Viễn không có chút thương hại nào đối với chúng.

"Nếu không phải có Ma tộc đầy rẫy dã tâm, thì hiện tại cũng không có kết cục như vậy! Cho nên, muốn trách thì trách Thần Chủ đứng sau các người đi!" Diệp Viễn thờ ơ nói.

Triệu Linh Đông nhìn Diệp Viễn với ánh mắt lạnh lùng, nói: "Vì kiếp này, Thần Chủ đã chuẩn bị hàng vạn năm! Cho dù giết ta,

Nhân tộc của các ngươi cũng không có cơ hội! Ha... ha ha ha."

Càng nói về sau, Triệu Linh Đông cười càng điên dại.

Vẻ mặt của Diệp Viễn chùng xuống, ra tay trực tiếp kết liễu Triệu

Linh Đông.

Sau mấy ngày cảm ngộ, cuối cùng Diệp Viễn cũng nhập môn Tru

Tà Kiếm Quyết, có thể kích thích một nửa uy lức của Tru Tà Thần

Kiếm.

Nhưng, chỉ một nửa uy lực này cũng đã vô cùng cường hãn!

Uy lực của cường giả thần đạo thật sự khó có thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ lại những ngày bản thân sử dụng Tru Tà Kiếm và Thánh long

Lệnh, đúng là yếu đuối đến mức khó tin.

Pháp tắc thần đạo mới là phương thức sử dụng thần khí chính xác

Những ngày qua, dưới sự hướng dẫn của Thiên Ly, cảm ngộ về kiếm đạo của Diệp Viễn cũng đã tiến bộ đáng kể.

Thiên Ly nói với Diệp Viễn rằng, lãnh vực Thần Vương của hắn quá hỗn tạp.

Tuy rằng trước mắt có thể giúp thực lực tăng mạnh, thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng về lâu dài, lại lợi bất cập hại.

Cường giả thần đạo về cơ bản đều là những nhân tinh đã lĩnh hội đại đạo bản nguyên, lĩnh hội lực lượng pháp tắc.

Ý cảnh hỗn tạp rối ren vào nhau sẽ ảnh hưởng đến sự lĩnh hội bản nguyên.

Vì vậy, với nghị lực kiên trì, Diệp Viễn đã phá vỡ lãnh vực Thần

Vương của chính mình, chuyên tinh kiếm đạo!

Sau khi chuyên tinh kiếm đạo, Diệp Viễn nhận thấy tốc độ cảm ngộ Tru Tà Kiếm Quyết của mình đã thực sự cải thiện rất nhiều.

Cấp độ đầu tiên của Tru Tà Kiếm Quyết, Kiếm Ý Thông Thần, Diệp

Viễn cuối cùng đã bước đầu lần mò được lối vào. Khơi dậy sức mạnh của Tru Tà Thần Kiếm, uy lực của nó quả thực vô song.

Ngay cả Triệu Linh Đông, cường giả Hư Huyền lâu năm cũng chết dưới lưỡi kiếm của hắn.

Hơn nữa, còn đang trong tình trạng Thần Khuyển Ngao Thiên chồng lên lãnh vực Thần Vương.

Ở một mức độ nào đó, ý cảnh Sát Lục và ý cảnh Chước Nhiệt thực sự đã làm chậm tốc độ cảm ngộ của hắn.

Dựa vào sức mạnh của Tru Tà Thần Kiếm, bây giờ thực lực của

Diệp Viễn còn mạnh hơn một bậc so với những cường giả Hư

Huyền thâm sâu kia!

Tại Thiên Thánh Tháp, lối vào của Huyết Vũ Hoang Nguyên, Vân

Tiêu đem theo vài người, sắc mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào truyền tống trận.

"Vân Tiêu đại nhân, còn một ngày nữa, ngài nghĩ... Cơ Thanh Vân có chết trong đó không?"

Tâm trạng của Quách Hủ có đôi chút phức tạp, hắn ta đương nhiên hy vọng Diệp Viễn sẽ chết trong Huyết Vũ Hoang Nguyên, nhưng hắn ta lại cảm thấy nếu Diệp Viễn chết thì hắn ta sẽ mất đi một đối thủ, điều này có chút nhàm chán.

Nhưng suy cho cùng, hắn ta vẫn hy vọng Diệp Viễn sẽ chết ở bên trong hơn.

Bởi vì Diệp Viễn đem đến cho hắn quá nhiều sự sỉ nhục!

Từ kiếp trước đến kiếp này, Diệp Viễn luôn là ngọn núi lớn đè nặng trên đầu hắn ta.

Sắc mặt của Vân Tiêu rất phức tạp, sau một hồi suy nghĩ, nói,

"Theo lý, tên Cơ tiểu tử sẽ không chết trong đó, nhưng..."

Quách Hủ cũng cau mày nói: "Còn Linh Khuyển đại nhân, ngài ấy sẽ không cùng Cơ Thanh Vân đi lung tung trong đó chứ?"

Vân Tiêu cũng lắc đầu nói: "Không đâu! Ta biết rất rõ thực lực của

Triệu Linh Đông, nếu không để cho Cơ tiểu tử tiến vào tầng thứ năm, Cơ tiểu tử nhất định sẽ không vào được! Chẳng lẽ bọn họ ở bên trong đã thực sự xảy ra biến cố gì sao?"

Suy đi nghĩ lại, Vân Tiêu vẫn không thể nghĩ ra lý do gì.

Chỉ còn nửa ngày nữa thông đạo sẽ đóng lại, nếu như Diệp Viễn có thể đi ra thì hắn đã đi ra từ lâu rồi.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn vẫn chưa xuất hiện, điều này khiến hắn không khỏi do dự trong lòng.

Hắn ta biết Diệp Viễn là thiên mệnh chi tử, và không thể chết ở một nơi như Huyết Vũ Hoang Nguyên.

Nhưng tại sao Diệp Viễn vẫn chưa xuất hiện?

Trong khi cả hai đang nói chuyện, một cơn chấn động truyền đến từ truyền tống trận.

Chẳng mấy chốc, Diệp Viễn đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Nhìn thấy Diệp Viễn xuất hiện, vẻ thất vọng xẹt qua ánh mắt của

Quách Hủ.

Ánh mắt Vân Tiêu lướt qua Diệp Viễn, và hướng về phía truyền tống trận.

Một lúc lâu sau truyền tống trận vẫn không có động tĩnh gì.

Lúc này Vân Tiêu mới cau mày, hỏi: “Cơ Thanh Vân, trưởng lão

Linh Khuyển đâu?”

“Bịch!”

Một âm thanh nặng nề vang lên, Diệp Viễn cũng không nói nhiều, ném thi thể của Triệu Linh Đông và Ngao Thiên xuống.

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt của tất cả mọi người đều thay đổi, bầu không khí lập tức trở nên kỳ quái.

“Cơ tiểu tử, ý của ngươi là gì? Bổn tọa phá Thiên Hoang để một người ngoài như ngươi vào Huyết Vũ Hoang Nguyên. Vậy mà ngươi lấy oán báo ân, giết chết trưởng lão của chúng ta?” Vẻ mặt

Vân Tiêu thay đổi.

Vết thương trên người Triệu Linh Đông, rõ ràng là do thần binh lợi khí gây ra.

Cả Huyết Vũ Hoang Nguyên, chỉ còn lại Diệp Viễn và Triệu Linh

Đông, không phải Diệp Viễn giết thì còn ai vào đây?

Cơn chấn động trong lòng Vân Tiêu còn vượt quá cả sự tức giận.

Hắn còn không rõ về thực lực của Triệu Linh Đông nữa sao.

Với sự góp mặt của Ngao Thiên, cường giả Hư Huyền bình thường không còn là đối thủ của hắn.

Nhưng, hắn ta và Ngao Thiên cùng bại trận dưới lưỡi kiếm của

Diệp Viễn, cái này chứng minh điều gì?

Chứng minh thực lực của Diệp Viễn đã vượt qua cả sức mạnh của hai người này cộng lại!

Chỉ sau nửa năm, thực lực của Diệp Viễn sao có thể tiến bộ nhiều như vậy?

Chuyện gì đã xảy ra trong chuyến đi đến Huyết Vũ Hoang Nguyên này?

“Cơ Thanh Vân, lão trưởng Linh Khuyển hộ tống ngươi lên đến tầng thứ tư, vậy mà ngươi lại giết ngài! Vân Tiêu đại nhân, ngài còn nhiều lời với hắn làm gì? Cứ thế giết hắn đi!” Nhìn thấy thi thể của Triệu Linh Đông, Quách Hủ tức giận nói.

Diệp Viễn không thèm để ý đến Quách Hủ, nhẹ nhàng nói với Vân

Tiêu: “Chẳng có ý gì cả, giúp các ngươi dọn dẹp cửa ngõ thôi! Tên cẩu nhân này là gián điệp của Ma tộc!”

Dứt lời, Diệp Viễn tiện tay bấm một đạo pháp quyết giải trừ cấm chế trên người Triệu Linh Đông, một luồng ma khí bay lên.

Sắc mặt Vân Tiêu một lần nữa lại thay đổi khi nhìn thấy cảnh tượng này.

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Cơ Thanh Vân, chắc chắn là ngươi giở trò! Trưởng lão Linh Khuyển đã ở Thánh Thành của ta mấy ngàn năm nay, sao có thể là gián điệp của Ma tộc?” Quách Hủ nghiêm nghị nói.

Diệp Viễn cười như không cười, nói: “Không thể nào? Nếu không có biến cố hai mươi năm trước, ai có thể biết được Cơ Thương Lan là người của Ma tộc? Ma tộc rõ ràng đã có mưu đồ từ trước, và đã hoàn thiện cải trang thành người thường từ lâu! Trong tám đại thánh địa siêu cấp không biết còn bao nhiêu tên gián điệp như vậy nữa!”