Chương 1872: Tinh La chiến kỳ

“Không phải dựa vào sức mạnh của chính mình? Vậy thì cái loại sức mạnh gì có thể ngăn cản được kiếm trận đáng sợ như vậy?” Kế

Tầm thật sự kinh ngạc.

Ma Vũ Thiên Tôn cười nói: “Chỉ sợ… Tiểu tử này có nguồn gốc khá sâu với Tiên Lâm Thiên Tôn!”

Trong lòng Kế Tầm cả kinh, trong đầu có loại cảm giác bỗng nhiên hiểu ra.

Đúng lúc này, kiếm quang đã rút lui, cơ thể của Diệp Viễn xuất hiện lần thứ hai, vẫn là tư thế kia.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, bọn họ cảm giác được có chuyện lớn gì đã xảy ra!

“Thiên… Thiên Tôn linh bảo! Hắn đã lấy được Thiên Tôn linh bảo!”

Ở đây vào lúc trước, không ai có thể đoán được Diệp Viễn thế mà có thể xông qua được cấp thứ chín của kiếm trận.

Thế nhưng, nếu xông qua được, vậy thì có nghĩa là Diệp Viễn sẽ lấy được Thiên Tôn linh bảo.

Đây là thứ khiến cho vô số người điên cuồng!

Diệp Viễn từ từ mở mắt ra, kiếm ý ở trên người bộc phát ra, gần như biến thành thực chất.

Kiếm đạo pháp tắc của hắn đã đạt đến một cấp bậc mới, đạt đến tầng năm hậu kỳ!

Đúng như dự đoán của Ma Vũ Thiên Tôn, trước đó hắn vẫn luôn ngộ kiếm.

“Chúc mừng ngươi đã vượt qua trận Thí Thiên Kiếm, bây giờ, ngươi sẽ lấy được một Thiên Tôn linh bảo… Tinh La chiến kỳ!”

Một luồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong tay

Diệp Viễn, biến thành một lá cờ nhỏ màu đen.

Trên cờ nhỏ tỏa ra những dao động mãnh liệt, làm cho ánh mắt của tất cả võ giả đều trở nên rực cháy.

Cổ tay của Diệp Viễn run lên, lá cờ nhỏ trực tiếp biến mất không thấy.

Tiếp theo, hắn từ từ đi về phía Truyền Tống trận.

Ánh sáng rực rỡ chợt lóe lên, cơ thể Diệp Viễn xuất hiện ở một đầu của trận Thí Thiên Kiếm.

Vèo!

Trước tiên, một bóng dáng còn sót lại xâm nhập vào trận Thí Thiên

Kiếm.

Chờ đến khi mọi người phản ứng lại thì cũng đã quá muộn, một đám đều vô cùng ảo não.

“Đáng chết, bị tên này giành trước!” Mấy tên cường giả Chân Thần khoanh tay, giậm chân nói.

Diệp Viễn đã xông qua trận Thí Thiên Kiếm, tiến vào phía bên kia của kiếm trận.

Bây giờ, ai thành công xông vào trận trước thì người đó có hy vọng cướp được Thiên Tôn linh bảo.

Thời điểm quan trọng như vậy, đương nhiên là đi qua càng sớm càng tốt.

Mà người đầu tiên xông vào trận chính là Kế Tầm.

Đại trận đã khởi động, ba cửa đầu tiên với hắn ta mà nói căn bản không tính là cái gì cả.

Thân hình của Diệp Viễn vừa xuất hiện, không khí ở một đầu khác của đại trận lập tức thay đổi.

“Từ Hành, đại trận này ta đã thử qua, nhưng mà cũng chỉ như vậy.

Vậy mà ngươi ngay cả cấp bảy cũng không dám xông vào, thật là yếu!” Diệp Viễn giống như không cảm giác được sự thay đổi của không khí, nhìn Từ Hành cười như không cười rồi nói.

Vẻ mặt của Từ Hàng cứng đờ, nhớ tới lúc trước mình đã nói những lời mạnh miệng, hắn hận không thể tìm cái lỗ mà chui vào.

Diệp Viễn xông vào trận Thí Thiên Kiếm này đã khiến mình bị nghiền ép đến mức thương tích đầy mình!

Từ Hành làm thế nào cũng không nghĩ ra, rốt cuộc Diệp Viễn làm thế nào để xông qua.

Lúc này, Từ Hành bỗng nhiên cảm giác được bả vai của mình bị vỗ hai cái, vừa quay đầu lại nhìn xem, không phải Lý Khang thì còn là ai?

Bỗng nhiên, hắn có phản ứng.

Diệp Viễn xông qua được trận Thí Thiên Kiếm thì như thế nào?

Kẻ thường dân vốn không có tội, chỉ vì có ngọc bích mà thành có tội!

Diệp Viễn lấy được Thiên Tôn linh bảo thì sẽ trở thành kẻ thù công khai của mọi người.

Hắn liếc mắt nhìn quanh, phát hiện ra tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm Diệp Viễn giống như sói đói.

“Ha, cái đó là như thế nào? Đã sắp chết đến nơi mà bây giờ ngươi còn có hơi sức tán dóc với ta sao.” Từ Hành cười lạnh rồi nói.

Lý Khang nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Giao Thiên Tôn linh bảo ra đây, ta có thể để cho ngươi dễ chịu.”

“Lý Khang, ngươi muốn một mình chiếm lấy Thiên Tôn linh bảo sao?”

Lúc này, lại có thêm mấy cường giả Chân Thần cảnh hậu kỳ xông tới, sắc mặt đều không tốt.

Sắc mặt của Lý Khang rất bình tĩnh, thản nhiên nói: “Mấy người các ngươi mà cũng dám chống lại Đại đế đô Cáo Thiên của ta sao?”

“Ha ha ha…, Lý Khang, ngươi không phải đang nói đùa đó chứ? Ở bên trong bí cảnh, ngươi lại lên mặt đế đô để dọa chúng ta sao?

Chỉ cần có được Thiên Tôn linh bảo thì ai dám nói chúng ta không thể đột phá được cảnh giới Thiên Tôn? Đến lúc đó, ai sẽ quan tâm đến việc ngươi là Đại đế đô Cáo Thiên?” Một cường giả Chân Thần nói.

Đối mặt với Thiên Tôn linh bảo, không ai có thể duy trì được sự bình tĩnh.

Lý Khang cau mày lại, hừ lạnh rồi nói: “Chỉ dựa vào mấy người các ngươi mà cũng muốn giành Thiên Tôn linh bảo với ta sao?

Chẳng lẽ các ngươi không phát hiện sau khi vượt qua trận Thí

Thiên Kiếm kia thì sự áp chế cảnh giới đã không còn nữa sao?”

Oanh!

Trên người Lý Khang, sức mạnh thế giới đáng sợ bỗng nhiên bùng nổ khiến cho đám cường giả Chân Thần đột nhiên biến sắc.

Chân Thần tầng chín!

Đây là Chân Thần tầng chín chân chính!

Trận Thí Thiên Kiếm này là một đường ranh giới, xông qua kiếm trận thì dường như tất cả mọi thứ đều trở về bình thường.

Khi khôi phục lại thực lực chân chính thì lợi thế của Lý Khang là quá lớn.

Những cường giả Chân Thần này, cho dù là Chân Thần tầng tám thì cũng không phải là đối thủ của hắn ta.

“Chúng ta có nhiều người như vậy thì sợ hắn làm cái gì? Hắn là

Chân Thần tầng chín, chứ không phải là cường giả cảnh giới Thiên

Tôn. Nếu chúng ta hợp lực lại thì hắn nhất định không phải là đối thủ của chúng ta!” Cường giải Chân Thần lúc nãy lại nói.

Ánh mắt Lý Khang sáng quắc, nhìn về phía mấy cường giả Chân

Thần dưới trướng Đại đế đô Cáo Thiên, nói: “Còn các ngươi? Có phải cũng muốn theo chân bọn họ cùng đối phó với ta hay không?”

Mấy người kia nhìn nhau, đều đang chần chờ.

Thân phận bây giờ của bọn họ vô cùng xấu hổ.

Muốn nói bọn họ không động tâm với Thiên Tôn linh bảo thì đó là giả.

Nhưng mà, một khi bọn họ ra tay thì sẽ không còn đường để lui nữa rồi.

Oanh!

Đúng lúc này, một luồng sức mạnh thế giới đáng sợ bỗng nhiên bùng nổ, lại còn có địa vị khí thế ngang với Lý Khang!

Lại là một Chân Thần tầng chín!

“Hắc hắc, Lý Khang, ngươi đúng là Đại đế đô Cáo Thiên, nhưng ngươi chẳng qua cũng chỉ là Chân Thần tầng chín, dựa vào cái gì mà bắt bọn họ rời khỏi? Thiên Tôn linh bảo sẽ được lấy bởi người có duyên, đế đô Cáo Thiên Đại các ngươi không phải quá hống hách sao?” Chân Thần tầng chín kia nói.

Trên mặt Lý Khang rốt cuộc cũng xuất hiện vẻ dao động.

“Dương Nhất Đao! Hóa ra ngươi che giấu thực lực của mình!” Con ngươi của Lý Khang co rụt lại rồi nói.

Những người khác đều kinh ngạc không thôi, Dương Nhất Đao này là một cường giả tán tu, luôn thể hiện mình là Chân Thần tầng bảy ở trước mặt mọi người.

Nhưng mà bây giờ, hắn ta lại thật sự trực tiếp đạt tới Chân Thần tầng chín!

Thực hiển nhiên, hắn ta đã che giấu thực lực, giấu diếm được tai mắt của mọi người.

Dương Nhất Đao cười đắc ý, nói: “Lý Khang, bây giờ, Dương Mỗ có tư cách để cùng ngươi tranh giành linh bảo không?”

Nói xong, hắn ta chuyển hướng sang Diệp Viễn, nói: “Tiểu tử, tài năng thiên phú của ngươi thực không tồi, chết ở chỗ này thì quá đáng tiếc. Giao Thiên Tôn linh bảo cho ta, ta bảo đảm đảm ngươi sẽ không chết!”

Ánh mắt Lý Khang ngưng tụ lại, nói: “Diệp Viễn, chỉ cần ngươi giao Thiên Tôn linh bảo cho ta thì ta sẽ dẫn ngươi vào Đại đế đô

Cáo Thiên, coi ngươi là trọng điểm để bồi dưỡng! Dựa vào tài năng thiên phú của ngươi, tương lai đương nhiên có thể khiến cho thiên hạ khiếp sợ!”

Tất cả mọi người đều đã nhìn thấy tài năng thiên phú của Diệp

Viễn, điều này không thể làm giả được.

Ở trong lòng bọn họ thật ra đã sớm công nhận Diệp Viễn rồi.

Chỉ là trong hoàn cảnh như vậy, lòng người khó dò, tài năng thiên phú cao thì có ích lợi gì?

“Hừ! Chân Thần tầng chín thì rất ghê gớm sao? Hai người cái ngươi nói chuyện như ma quỷ đánh rắm, thật sự đem Diệp Viễn trở thành một tên ngốc sao? Diệp Viễn, giao Thiên Tôn linh bảo cho ta, mấy người chúng ta sẽ hợp lại để bảo vệ ngươi khỏi cái chết! Tả Phàn ta tuyệt đối sẽ giữ lời, có thể lập lời thề ở dưới

Thiên Đạo!” Cường giả Chân Thần tầng tám lúc nãy nói.

Trong lúc nhất thời, ba thế lực lớn này đều không chịu nhường một chút nào, đều muốn ép Diệp Viễn phải giao ra Thiên Tôn linh bảo.

Diệp Viễn vẫn luôn im lặng lại đột nhiên cười.

“Ta nói này, có phải các người đã suy nghĩ nhiều rồi hay không?

Ta nói muốn giao Thiên Tôn linh bảo cho các người khi nào?”

Trong lời nói của Diệp Viễn ngập tràn sự châm chọc.