Chương 1894: Một cái hắt hơi

Một mảng không gian đang lặng lẽ hình thành.

Trái tim người trẻ tuổi đập mạnh, trong nháy mắt một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm đánh vào lồng ngực.

“Muốn chết!”

Một nguồn sức mạnh thế giới vô cùng nặng nề, trong nháy mắt đột nhiên bộc phát, tấn công về phía Diệp Viễn.

Thân hình Diệp Viễn chợt biến mất, lẩn vào trong hư không vô tận.

Đồng tử người trẻ tuổi chợt rụt lại, hô lên một tiếng đầy kinh động: "Không gian pháp tắc!"

Giờ khắc này, hắn ta không còn tâm trí khinh thường ai nữa, thực lực của Thiên Tôn Cảnh đã hoàn toàn bộc phát.

Khí tức cuồng bạo làm cho sắc mặt mọi người phía dưới trắng bệch.

Luồng khí tức này, thậm chí còn cường đại hơn rất nhiều so với người trẻ tuổi vừa mới xuất hiện.

Mọi người đều hiểu rằng người trẻ tuổi này thực sự bắt đầu hành động rồi!

Không ai ngờ rằng mọi thứ đã phát triển đến bước đường này.

Diệp Viễn của Thiên Thần Cảnh lại ép Thiên Tôn phải xuất ra toàn lực?

Nghĩ thế nào đi nữa đều chỉ thấy rất vô lý.

Phải biết rằng, cho dù cường giả Thiên Tôn có đứng bất động ở đó, thì võ giả Thiên Thần Cảnh cũng không thể nào gây ra dù chỉ một chút thương tổn cho bọn họ.

Đây là sự chênh lệch cảnh giới, đúng hơn là sự chênh lệch cảm ngộ pháp tắc và Thiên Đạo, căn bản không cách nào bù đắp.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn đã làm được rồi!

Mảnh vân màu xanh bí ẩn đó là gì?

Đừng nói là những võ giả Thiên Thần Cảnh này, chính là cường giả Thiên Tôn bình thường, cũng không biết sự tồn tại của đạo văn.

Đó là quyền lợi riêng của cường giả Thiên Đế!

Hiển nhiên, thân phận của người trẻ tuổi này không hề bình thường, hắn chỉ nhìn thoáng qua liền cực kỳ chắc chắn, đó là đạo văn!

Tại sao võ giả Thiên Thần Cảnh lại có đạo văn?

Người trẻ tuổi không biết, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

Đạo văn quá nguy hiểm!

“Tu La Chỉ!”

Người trẻ tuổi chỉ tay, khí tức khủng bố hủy thiên diệt địa đột nhiên bộc phát, làm cho toàn bộ Hoàng Thành Thiên Ưng đều run rẩy.

Vừa chỉ tay tiếp, cả Hoàng Thành Thiên Ưng đều được san bằng!

Phốc!

Uy lực của cái chỉ tay này còn chưa hoàn toàn bộc phát, Diệp Viễn đã không chịu nổi luồng uy lực này, bị đối phương từ đẩy ra khỏi hư không.

Vô số mảnh vân màu xanh, tan rã trong cú chỉ tay này, căn bản không cách nào tạo ra không gian Thần Văn.

Diệp Viễn phụt ra máu tươi, thân thể như diều đứt dây bay ra ngoài.

Diệp Viễn lúc này, toàn thân từ trên xuống dưới giống như bước ra từ biển máu, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

Uy lực của Thiên Tôn quá mạnh rồi!

Người trẻ tuổi nhìn Diệp Viễn, ánh mắt lạnh như đá, trầm giọng nói: "Vốn chỉ là cảnh cáo ngươi một phen, nếu ngươi có ý định tìm đến cái chết, vậy bản tôn sẽ tiễn ngươi một chuyến! Ngươi hãy nhớ kỹ, người giết ngươi, Lâm Trường Thanh!"

Lúc này Lâm Trường Thanh đã hoàn toàn bị Diệp Viễn chọc giận.

Trong mắt hắn ta, Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một con kiến nhỏ bé, căn bản không thể có chút ý chí phản kháng, càng không có khả năng gì để phản kháng.

Nhưng mà vừa rồi, hắn ta lại cảm nhận được sự uy hiếp.

Cường giả Thiên Tôn Lâm Trường Thanh, lại cảm nhận được sự uy hiếp từ một con kiến.

Hắn ta thẹn quá hóa giận luôn rồi.

Một ngón tay hạ xuống, sức mạnh to lớn của pháp tắc, khiến cho không gian như đều bị xé rách ra thành từng vết nứt.

Trung tâm bão tố, rất nhiều võ giả trong thành đột nhiên nổ tung, hóa thành một vũng máu lớn.

Sức mạnh này không phải của nhân gian nữa rồi.

Lâm Trường Thanh không chỉ là cường giả Thiên Tôn, cảm ngộ pháp tắc của hắn cũng cực kỳ khủng bố.

“Chết đi!”

Trong ánh mắt Lâm Trường Thanh hiện lên một tia khoái ý, một ngón tay chợt hạ xuống.

Đúng lúc này, một tia sáng màu hồng nhạt đột nhiên vọt lên trời, đón lấy cái chỉ tay này.

Dưới cái chỉ tay khủng bố này, Cục thịt màu hồng này có vẻ rất yếu ớt.

Lâm Trường Thanh nhíu mày, lạnh lùng nói: "Hừ! Súc sinh vô tri, châu chấu mà cũng đòi đá bánh xe à!"

“Hừ hừ hừ!”

Cục thịt màu hồng phát ra một âm thanh khó nghe, không phải

Bảo Trư thì là ai?

Một cục thịt vô cùng nhỏ bé giữa trời đất, giống như những hạt bụi nhỏ.

Mũi Bảo Trư đột nhiên giật giật không thôi, miệng thì há to.

“Ắt... xì!”

Bảo Trư bay lên trời, hắt một hơi rất lớn về phía Lâm Trường

Thanh.

Tại thời khắc nghiêm túc như vậy, cảnh tượng này có vẻ cực kỳ buồn cười.

Tuy nhiên, không ai dám cười ra mặt cả.

Một luồng khí lãng khủng bố xông lên trời, nghênh đón Tu La Chỉ của Lâm Trường Thanh.

Rầm rầm...

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, luồng khí lãng như quét sạch, lại trực tiếp đẩy lùi cả sức mạnh khủng bố của Tu La Chỉ.

Sắc mặt Lâm Trường Thanh chợt thay đổi, sự biến đổi bất ngờ này khiến hắn ta không kịp trở tay.

Bảo Trư hắt hơi một cái, những thứ trước mặt hắn đều bị phá hủy.

Rầm!

Ngực Lâm Trường Thanh giống như bị một cái búa sắt đập vào.

Chỉ thấy máu tươi phun ra từ trong miệng hắn ta, cả người bay ngược lại, đã bị trọng thương.

Tất cả mọi thứ đều tan thành mây khói.

Bảo Trư ngáp một cái, lười biếng chui vào trong lòng tiểu Đồng, ngủ một cách say sưa, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Không gian yên lặng giống như không còn tồn tại sự sống.

Đám người hoàng thành Thiên Ưng ai nấy đều hai mắt nhìn nhau, căn bản không thể tin được cảnh tượng xảy ra trước mắt.

Một chỉ của cường giả Thiên Tôn, cứ như vậy bị một cái hắt hơi đánh bại sao?

Hơn nữa, còn đánh cường giả Thiên Tôn bị thương!

Tiểu Đồng và Bảo Trư đi theo Diệp Viễn, nhưng cảm giác tồn tại của hai người này quá yếu, căn bản không có ai chú ý đến bọn họ.

Ai có thể ngờ tới, con heo hồng mà Diệp Viễn đưa theo này lại có thực lực cường hãn đến vậy?

Ninh Thiên Bình, Bạch Quang, Lãnh Thu Linh đều tỏ ra khiếp sợ không thôi nhìn về phía Bảo Trư, giống như là lần đầu tiên quen biết nó.

Bọn họ đều biết, Bảo Trư là một con quỷ tham ăn, chỉ ăn đan dược mà Diệp Viễn luyện chế.

Bọn họ cũng biết, Bảo Trư là một con quỷ ham ngủ, ngủ một giấc cũng phải vài năm.

Nhưng bọn họ đều không biết, Bảo Trư lại có thực lực khủng bố như vậy.

Cảm nhận được thần sắc khác nhau trong ánh mắt của bọn họ, tiểu Đồng trợn tròn mắt, nói: "Nhìn cái gì? Chưa từng thấy một con thú cưng đẹp như vậy sao?”

Tất cả mọi người liền sụp đổ.

"Đáng chết! Chết đi! Chết đi! Một lũ kiến hôi! Ta phải san bằng

Hoàng Thành Thiên Ưng các ngươi!"

Lâm Trường Thanh bị đẩy xa mấy vạn dặm, lách mình một cái lại bay trở về rồi, cả người thì đẫm máu.

Hiển nhiên, Lâm Trường Thanh đã tức giận rồi.

Tiểu Tiểu Đồngu mày, phóng người nhảy dựng lên, nghênh đón

Lâm Trường Thanh.

“Hừ hừ, hừ hừ!”

Bảo Trư trong lòng tiểu Đồng, có chút mệt mỏi mở hai mắt ra, rồi lại lười biếng nhìn về phía Lâm Trường Thanh.

Sắc mặt Lâm Trường Thanh biến đổi, dường như bị cự thú hồng hoang nhìn chằm chằm.

Hắn ta lại sợ hãi khi đối mặt với tiểu hài tử trói gà còn chưa chặt này.

Chính xác hơn là hắn ta đang sợ hãi Bảo Trư trong lòng tiểu Đồng.

Từ trên người Bảo Trư đáng yêu, hồng hồng múp míp này, Lâm

Trường Thanh không cảm thấy bất sự kỳ uy hiếp nào, cũng không cảm nhận được bất kỳ sức mạnh nào.

Thế nhưng, chính cái hắt hơi vừa rồi lại rất chân thật.

Tiểu Đồng nhìn Lâm Trường Thanh một cái, thản nhiên nói: "Tiểu tử, đừng ở chỗ này diễu võ dương oai. Ta phải nói với ngươi rằng ngươi thậm chí không đủ điều kiện để xách giày cho hắn đâu. À...

cho hắn một ít thời gian và hắn sẽ cho ngươi biết cái gì được gọi là tuyệt vọng. Còn bây giờ, hãy cút đi.”

Vốn dĩ lời này vô cùng hung hãng, nhưng khi được nói ra từ trong miệng Tiểu Đồng lại vô cùng buồn cười.

Giọng nói của Tiểu Đồng nhí nha nhí nhảnh, nghe có vẻ giống như đang làm nũng, chứ không phải cảnh cáo.

Tuy nhiên, không ai dám xem nhẹ sự tồn tại của hắn ta.

Con heo hồng mà hắn ta ôm trong tay quá cường hãn!

Lâm Trường Thanh nhìn Tiểu Đồng, sắc mặt lại thay đổi.