Chương 1660: Chọn bảo trong tinh không

Cuối cùng, tranh đấu ngày càng thưa thớt, mỗi một Linh Quyển đều có một người.

Có điều, có được Linh Quyển đại đa số đều là Thần Quân tầng ba và Thần Quân tầng hai, số lượng Thần Quân tầng một rất ít.

Sau khi Cảnh Lộ bị Diệp Viễn dọa lui, cũng coi như tìm được kẻ bắt nạt, cưỡng ép chiếm giữ một cái Linh Quyển.

Vừa qua thời gian trăm hơi thở, từng đạo Linh Quyển tản ra từng tia khí hòa hợp với thiên địa.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn cảm thấy một luồng thần thức của mình không kìm được mà rời khỏi thân thể, bay về phía Trấn cổ Thiên

Môn.

Vù vù vù…

Từng đạo quang mang thoát khỏi thân thể, bay vào trong Trấn cổ

Thiên Môn.

Những võ giả cướp đoạt Linh Quyển thất bại, chỉ có thể dùng vẻ mặt hâm mộ nhìn theo những người này đi vào tầm bảo.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy hoa mắt, rồi đi vào trong một vùng tinh không mênh mông.

“Đây chính là Trấn Cổ Tinh Không trong truyền thuyết sao? Quả nhiên thần kỳ!”

“Mỗi một vì sao đều đại biểu cho một món bảo vật, sao càng sáng, đại biểu cho bảo vật càng lợi hại!”

“Còn chờ cái gì nữa, lên…!”

Bảo vật ở phía trước, các võ giả đều không bình tĩnh được, nhao nhao xuất thủ, bay về phía những ngôi sao kia.

Những ngôi sao có hơi tối chút, bọn họ đều coi thường, tất cả bay về phía mấy ngôi sao sáng nhất.

Chỉ là, bọn họ bay đến nửa đường, thân hình không cách nào tiến thêm được nữa.

“Hắc hắc, đúng là không biết tự lượng sức mình! Truyền thừa thực sự lợi hại, sao có thể để một người như vậy bắt được?” Vô Trần khinh thường nói.

Trấn Hồn Châu dung hợp trong thần thức Diệp Viễn, cũng bị đưa vào.

Diệp Viễn nói: “Không biết ta có thể đi tới bước nào!”

Vô Trần vuốt râu cười nói: “Ha ha, có lão phu ở đây, ngươi đương nhiên là lấy được thứ tốt nhất!”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

Nghe nói truyền thừa này là cường giả Chân Thần để lại, mà Trấn

Hồn Châu chính là Thiên Tôn Linh Bảo đỉnh phong, Vô Trần căn bản là không coi đây là chuyện gì đáng kể.

“Quả nhiên thủ đoạn của cường giả Chân Thần không thể tưởng tượng được, có thể sáng tạo ra một mảnh không gian ý thức như thế này! Chỉ là không biết, truyền thừa mạnh nhất ở chỗ này là cái gì?” Diệp Viễn nói.

“Truyền thừa mạnh nhất, đương nhiên không phải ở chỗ này, mà ở phía xa trong tinh không!” Vô Trần nói.

“Thiên Bình, chúng ta cũng đi xem náo nhiệt một chút.” Diệp Viễn cười, nói với Ninh Thiên Bình.

“Hắc hắc! Ta cũng muốn đi xem xem, rốt cuộc tiềm lực của mình ở chỗ nào!” Ninh Thiên Bình cười nói.

Nói xong, hai người thả người nhảy lên, đi về phía tinh không mênh mông.

“Chết tiệt, chỉ thiếu chút xíu nữa, động một chút cho ta!”

Một gõ võ giả Thần Quân tầng hai, đang mặt đỏ tới mang tai, nhưng thân thể không cách nào đi được thêm nửa bước.

Mà một ngôi sao vô cùng chói mắt cách hắn chỉ có vài chục trượng.

Đúng lúc này, hai bóng người bên cạnh hắn nhẹ nhàng đi qua, vô cùng dễ dàng, hình thành sự tương phản mãnh liệt với hắn.

Ninh Thiên Bình thấy ngôi sao kia vô cùng bắt mắt, không nhịn được bay qua đây.

Người võ giả kia trừng hai mắt, giận dữ hét: “Đó là của ta, ngươi không được cướp!”

Vẻ mặt Ninh Thiên Bình suy nghĩ nói: “Phía trên này viết tên của ngươi?”

Người kia nghe vậy không khỏi cứng lại, nhưng nội tâm lại là vô cùng không cam lòng.

Người so với người, thực sự muốn chết người mà!

Mảnh tinh không này, càng đi vào trong, đương nhiên thiên tư càng cao.

Hắn đến nơi này đã là dùng hết sức lực, nhưng mà người ta lại giống như đi dạo.

Ninh Thiên Bình cẩn thận cảm nhận một chút, nhưng lại khẽ nhíu mày nói: “Đại nhân, đây là một công pháp Thần Đạo cấp năm, dường như cũng không tệ lắm.”

Toàn thân người võ giả kia chấn động, trong mắt đầy vẻ không cam lòng.

Ai ngờ, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Công pháp Thần Đạo cấp năm mà thôi, chỗ này chỉ có thể mang một vật ra ngoài, bỏ đi.”

“Ừm!” Ninh Thiên Bình rất nghe lời thuận tay ném một cái, ngôi sao kia lại trở về chỗ cũ.

Đối thoại của hai người này khiến người võ giả kia triệt để chấn kinh đến ngây người, đây cũng quá tùy ý rồi đi?

Vốn dĩ võ giả kia không cam lòng, lúc này hóa thành ngạc nhiên.

Công pháp Thần Đạo cấp năm mà bọn họ còn coi thường?

Phải biết là, công pháp Thần Đạo cấp năm động một tý chính là giá trị lên đến mười tỷ, hai mươi tỷ!

Người võ giả kia lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ các ngươi chơi đùa người khác như thế, còn không bằng trực tiếp lấy đi.

Dạng này, cũng quá đả kích người đi?

Diệp Viễn và Ninh Thiên Bình cũng không có dừng lại, trực tiếp rời khỏi.

Mà người võ giả kia vẫn còn ở đó liều mạng bò lên, hy vọng có thể đến được công pháp Thần Đạo cấp năm.

Chỉ là bất luận hắn dùng lực thế nào, cũng vẫn kém một chút như vậy.

Mấy trăm tên võ giả, tất cả mọi người đều có mục tiêu của chính mình, nhưng mà có thể có được công pháp cấp năm này lại không có mấy người.

Còn về chỗ sâu hơn, bọn họ căn bản là không thể nào đến được.

“Ha ha ha, công pháp “Xích Quang Cửu Minh Thần Quyết” đỉnh phong cấp năm! Có bộ công pháp này, ta có thể một đường tu luyện tới đỉnh phong Thiên Thần Cảnh!”

Trong tinh không, đột nhiên có giọng nói lớn vang lên, có vẻ như vô cùng phấn khởi.

Cách đó không xa, một số võ giả nhìn với ánh mắt ao ước.

“Quả nhiên, không hổ là thiên tài được xưng chắc chắn sẽ vững bước vào Thiên Thần Cảnh, thế mà lại có thể lấy được công pháp đỉnh phong cấp năm!”

“Ai, chênh lệch giữa người với người, quá lớn!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, sợ rằng công pháp Cảnh Lộ này lấy được, chính là tốt nhất ở chỗ này đi?”

Nghe được tiếng khen ngợi của mọi người truyền đến, Cảnh Lộ vô cùng đắc ý.

Bởi vì ở trong tinh không này, hắn đi ở hàng đầu.

Hiển nhiên, trời cho hắn sự mạnh nhất!

Công pháp cao cấp nhất của hoàng thành Khúc Dương cũng chỉ có thể tu luyện tới Thiên Thần tầng ba.

Cho nên, nếu như không có kỳ ngộ đặc biệt, cảnh giới cuối cùng của Cảnh Lộ cũng chỉ ngừng lại ở đó.

Nhưng mà bây giờ thì khác rồi!

Bộ “Xích Quang Cửu Minh Thần Quyết” này, đủ chống đỡ cho hắn tu luyện tới đỉnh phong Thiên Thần tầng chín, chỉ thiếu một chút nữa là đến Chân Thần!

Cảnh Lộ tin, dựa vào tư chất của hắn, tuyệt đối có thể tu luyện tới

Thiên Thần tầng chín.

Đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh dậm chân đến, vô cùng ung dung thoải mái.

Trong ánh mắt thán phục của mọi người, Diệp Viễn và Ninh Thiên

Bình lững thững đi đến, rất nhanh đã đi tới bên người Cảnh Lộ.

Ninh Thiên Bình liếc mắt ngắm cảnh hai bên, khinh thường nói:

“Chỉ là một công pháp Thần Đạo cấp năm, xem ngươi kích động kìa, đúng là không có tiền đồ!”

Ninh Thiên Bình không có chút hảo cảm nào với Cảnh Lộ.

Nhìn thấy hắn được nước, không nhịn được đả kích một phen.

Cảnh Lộ nhìn thấy hai người này, vui sướng vừa rồi nhất thời tan thành mây khói.

Nhìn dáng vẻ của hai người, dường như vẫn còn dư lực.

Mà hắn, đã không thể nào đi lên trước được nữa.

“Hừ! Ngươi vênh váo cái gì? Càng đi về phía trước, lực cản càng lớn! Ta không tin, các ngươi còn có thể đi bao xa!” Cảnh Lộ cười lạnh nói.

“Ồ? Thật sao? Vậy thì hãy đợi đấy!” Ninh Thiên Bình cười lạnh nói.

Diệp Viễn nhàn nhạt liếc nhìn Cảnh Lộ, nói: “Đi thôi. Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, không cần để ý đến hắn.”

Nói xong, Diệp Viễn và Ninh Thiên Bình tiếp tục đi về phía trước, để lại Cảnh Lộ đen mặt.

Quả nhiên, càng đi về phía trước lực cản càng lúc càng lớn, không bao lâu sau, Ninh Thiên Bình không thể đi về phía trước được nữa.

Lực cản quá lớn, khiến cho hắn đi nửa bước cũng khó khăn.

“Đại nhân, ta… ta không nhúc nhích được!” Ninh Thiên Bình nói.

Có điều, hắn cũng không có không cam lòng.

Ninh Thiên Bình biết, hắn có thể đi tới chỗ này, hoàn toàn là công lao của đại nhân.

Dựa vào tư chất trước kia của hắn, hắn sợ rằng đến Cảnh Lộ cũng không bằng.

Diệp Viễn nhìn xung quanh một cái, gật đầu nói: “Được rồi, ngươi ở chỗ này đi, ta đi về phía trước xem một chút.”