Chương 1209. Anh hùng tuổi xế chiều

Ca Nặc hốt hoảng lẩn trốn khiến cho tất cả mọi người đều vui mừng khôn xiết.

Trong Long tộc một mảnh vui vẻ!

Hôm nay, từng người trong tộc gần như đều bồi hồi giữa hai loại sinh tử.

Sự trùng kích tâm lý này quả thực làm cho người ta có cảm giác sụp đổ.

Vào lúc này, người cao hứng nhất không ai qua được Long Đằng rồi.

Cách biệt năm vạn năm mới gặp lại Phương Thiên, sự kích động trong lòng hắn quá rõ ràng.

“Ha ha, năm vạn năm không gặp, không nghĩ tới thực lực Phương huynh lại càng tăng thêm một bậc rồi!” Long Đằng cười nói nghênh đón.

Nhưng dù sao hắn cũng đã là lão quái vật sống mấy vạn năm, trải qua một trận công phu lắng đọng, cảm xúc của Long Đằng đã ổn định lại, không còn kích động như lúc trước.

Nhưng trong lời nói của hắn để lộ ra niềm vui sướng, điều này rất khó có thể che giấu được.

Nhưng mà, Phương Thiên vẫn một mực đứng ở nơi đó, không hề có động tĩnh gì, cũng không trả lời Long Đằng.

Sắc mặt Long Đằng trở nên nghiêm túc lại, có một loại cảm giác điềm xấu trỗi dậy.

“Phương huynh! Huynh… huynh không sao đấy chứ?”

“Phốc...”

Bỗng nhiên, Phương Thiên phun ra một búng máu, thân hình lung lay sắp đổ.

“Phương huynh!”

Long Đằng thấy thế thì không khỏi sợ hãi.

Phương Thiên khoát tay áo, nói: “Ta không sao, vào Long tộc rồi nói sau.”

Một màn này, làm cho tim của tất cả mọi người thót lên một lần nữa.

Sắc mặt Long Đằng âm trầm bất định, bắt đầu lo lắng trong lòng.

Lúc này, tại một nơi trên cánh đồng bát ngát, Gia Cát Thanh Hư cùng Ca Nặc đang đứng đối diện nhau.

“Định Thiên Thần Vương, chà chà, nếu như không phải hôm nay bổn tọa kịp thời đuổi tới thì có lẽ ngày mai ngươi có thể là trò cười lớn nhất Thần Vực rồi.” Ca Nặc nhìn Gia Cát Thanh Hư, cười như không cười nói.

Gia Cát Thanh Hư nghe vậy thì không khỏi cứng lại, nếu là người khác nói ra lời này, khẳng định hắn đã sớm đánh ra một chỉ để tiêu diệt đối phương.

Thế nhưng, người trước mắt này lại mạnh hơn hắn rất nhiều!

Huống hồ, Ca Nặc nói cũng không sai.

Nếu như không phải hôm nay hắn ta kịp thời đuổi tới thì nhất định ngày mai cái danh xưng đệ nhất Thần Vực, Định Thiên Thần

Vương này của hắn sẽ trở thành trò cười cho cả Thần Vực.

Nghĩ đến một màn vừa rồi, trong lòng hắn vẫn còn cảm thấy sợ hãi.

Tên Diệp Viễn này thật sự quá âm hiểm rồi!

Tên này, vậy mà lại ám toán mình, liều mạng lưỡng bại câu thương chỉ vì muốn giết hắn.

Càng nghĩ, Gia Cát Thanh Hư càng giận đến mức không kiềm chế được.

Hắn luôn tự tin rằng, dựa vào thực lực của hắn thì cho dù Long

Mẫn cùng Diệp Viễn liên thủ lại cũng tuyệt đối không thể giữ chân hắn nổi.

Nếu như không phải Diệp Viễn âm hại hắn thì làm sao hắn có thể lâm vào cảnh phải sống sót trong hiểm tử?

Đương nhiên, điều hắn càng thêm không ngờ chính là, Diệp Viễn thực sự có thực lực để giết chết hắn!

Trong nội tâm của Gia Cát Thanh Hư luôn cho rằng hắn sẽ không có khả năng thất bại, hắn chỉ là đang kiếm cớ cho thất bại của chính mình mà thôi.

"Bớt nói nhảm, rốt cuộc là ngươi muốn như thế nào?” Gia Cát

Thanh Hư tức giận nói.

“Ha, nói chuyện kích động quá vậy, đây là thái độ mà ngươi nên làm đối với ân nhân của mình sao?” Ca Nặc cũng không hề giận mà chỉ cười nhạt nói.

“Bằng không thì ngươi cho là như thế nào? Vậy theo ngươi cảm thấy thì, ta nên có thái độ gì đối với một tên Ma tộc?” Gia Cát

Thanh Hư lạnh lùng nói.

“Ha ha... quả nhiên ngươi cũng dối trá như lão tổ Tả Tông của các ngươi! Bản thần chính là Thiên Ma Thần, ngươi ở trước mặt bản thần chẳng lẽ còn muốn ra vẻ vừa làm kỹ nữ vừa muốn lập đền thờ hay sao?” Ca Nặc cười to nói.

Gia Cát Thanh Hư biến sắc, nói: “Ngươi biết lão tổ Tả Tông?”

“Ha ha, đương nhiên là biết, cũng đã giao thủ qua rồi! Năm đó, nếu như không phải hắn bỏ chạy ngay trong trận chiến thì nói không chừng Tuyệt Thiên thật sự đã chém chết ta với Nguyệt Cơ.

Nhưng mà bản thần lại không ngờ được rằng, hành động bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan của hắn lại giúp hắn kéo dài huyết thống đến trăm vạn năm.” Ca Nặc cười nói.

Đối mặt Ca Nặc, đệ nhất Thần Vực Định Thiên Thần Vương cũng gặp phải loại cảm giác bị nhìn thấu.

Loại cảm giác này, làm cho Gia Cát Thanh Hư vô cùng căm tức!

“Có lời mau nói, có rắm mau thả!”

Ca Nặc cười cười rồi nói: "Đầu quân cho bản thần!”

Gia Cát Thanh Hư biến sắc, nói: “Không có khả năng!”

“Nếu như, bản thần có thể giúp ngươi đạt được danh hiệu đệ nhất chân chính của Thần Vực thì sao?” Ca Nặc cười như không cười, nói.

Năm ngày sau, Diệp Viễn xuất quan.

Nhìn lão giả giống như mới bò ra từ trong quan tài trước mắt, trong lòng Diệp Viễn tự nhiên lại sinh ra lòng tôn kính.

“Diệp Viễn bái kiến Phương Thiên tiền bối!”

Dáng vẻ Phương Thiên tiều tụy, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, nhìn vào giống như là một cương thi.

Diệp Viễn tinh thông y đạo, nhìn một cái là đã biết được, Phương

Thiên vì muốn kéo dài tuổi thọ mà gần như là tự biến bản thân thành một cái xác sống.

Cho dù là vậy, thì lúc này hắn cũng đã đến tình trạng đèn cạn dầu.

Phương Thiên nhìn thấy Diệp Viễn, vẻ mặt vui mừng nói: “Tốt, tốt! Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước! Năm đó lão phu thấy được thiên cơ, cho nên đã để bia đá Hạo Thiên lại ở Vô

Biên Giới l, kỳ thật trong nội tâm đa phần vẫn không xác định chính xác. Không ngờ, nó lại có thể gặp được một người kỳ tài ngút trời như ngươi.”

Bỗng nhiên trong nội tâm Diệp Viễn khẽ động, mở miệng nói:

“Tiền bối, chẳng lẽ... người chính là chủ nhân của Thiên Cơ Lâu?

Còn có, cường giả thần bí phía sau cuộc đối kháng mà Ma tộc tổ chức một cách bí mật cũng chính là tiền bối?”

Phương Thiên nghe vậy, chợt cười to.

Long Đằng cũng vuốt râu cười, nói: “Phương huynh, cuộc cá cược giữa hai chúng ta, ngươi đã thua rồi!”

Phương Thiên cười to nói: “Thua rồi, thua rồi! Nhưng mà lão phu lại thua một cách vui vẻ! Năm vạn năm nay, lão phu chưa từng vui vẻ đến như vậy. Khục khục khục...”

Phương Thiên cười quá mạnh, cho nên đã bị ho khan kịch liệt.

Long Đằng thấy thế lập tức biến sắc: “Phương huynh!”

Phương Thiên khoát tay áo nói: “Không sao, vốn lão phu cũng đã không sống được bao lâu nữa. Có thể chứng kiến Diệp Viễn phát triển, chết cũng nhắm mắt.”

“Diệp Viễn!” Ánh mắt Long Đằng nhìn về phía Diệp Viễn, mang theo một chút thần sắc năn nỉ.

Diệp Viễn đã nắm giữ pháp tắc thần đạo, thông thạo pháp tắc Đan

Đế đỉnh phong, nếu không phải hắn thì không ai có thể cứu được

Phương Thiên.

Diệp Viễn khẽ thở dài một cái, nói: “Phương Thiên tiền bối vì muốn kéo dài sinh mạng, chỉ sợ đã nhiều năm không động tay động chân rồi. Lúc này lại miễn cưỡng thúc dục nguyên lực cho nên sinh cơ đã tuyệt, cho dù có thần đan cũng không thể xoay chuyển trời đất nữa rồi!”

Long Đằng nghe vậy thì toàn thân chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phương Thiên lại cười nói: “Lão bằng hữu, tuổi của chúng ta đã nhiều cả một bó rồi, chẳng lẽ chính ngươi cũng nhìn không thấu hay sao? Kỳ thật, đáng lẽ ra ta đã chết từ năm vạn năm trước rồi.

Có thể sống tới ngày hôm nay đã là buôn bán có lời.”

Long Đằng đau lòng nói: “Có thể xem nhẹ sinh tử, nói thì rất đơn giản! Tuổi thọ của những cường giả thần đạo mấy chục vạn năm kia, ngay cả bọn hắn cũng sợ rằng không hề muốn hóa thành bụi đất đấy thôi?”

Phương Thiên cười nói: “Ha ha, ngươi nói cũng phải. Nhưng lão phu kéo dài hơi tàn đến nay không phải là vì cảm giác không nỡ chết đâu. Chỉ là với tình huống hiện tại, lão phu chết đi lại chính là một loại giải thoát.”

Diệp Viễn đứng một bên giữ im lặng, hắn hiểu rất rõ đối với cảm tình huynh đệ lâu năm như thế này.

Cho dù Phương Thiên đã đạt tới cảnh giới Bán Thần nhưng tuổi thọ cũng sẽ không tăng thêm được bao nhiêu, cao nhất cũng chỉ có hai vạn năm.

Phương Thiên Không biết Phương Thiên đã dùng bao nhiêu bí pháp, chịu đựng bao nhiêu tra tấn mới có thể sống đến tận bây giờ.

Diệp Viễn nghĩ nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: “Ta có một đan phương, nếu đạt tới Thông Huyền thì sẽ có khả năng giúp cho

Phương Thiên tiền bối kéo dài tánh mạng thêm một ít thời gian, nhưng mà... nhiều lắm cũng chỉ có ba năm mà thôi. Hơn nữa trong vòng ba năm này, Phương Thiên tiền bối không thể động thủ lần nào nữa, nếu không sẽ lập tức bị mất mạng!”

Diệp Viễn khiến cho hai mắt của Phương Thiên và Long Đằng đều tỏa sáng.