Chương 1832: Pháp tắc thời gian

Có lẽ là trùng hợp, cũng có thể là số người của Ảnh Nguyệt Tông quá ít.

Qua một nửa chặng đường thi đấu, Dương Thận không hề gặp được một đệ tử Ảnh Nguyệt Tông nào.

Chỉ là, cuối cùng cũng không tránh khỏi.

Vòng thứ hai mươi tám, Dương Thận đối đầu với Dịch Khánh

Tường.

Lúc này, từ lúc hội võ Hoàng Linh bắt đầu đã qua nửa năm.

Dương Thận đến trước mặt Diệp Viễn, lạnh lùng cười nói: “Ta đợi đến ngày hôm nay đã nửa năm rồi! Hôm nay, ta sẽ để ngươi nếm thử cảm giác đồng môn chết trước mặt mình!”

Nói rồi, hắn ta lại quay người nhìn Dịch Khánh Tường, nói: “Lần trước để ngươi thoát được một lần, lần này ngươi sẽ không may mắn thế đâu! Có trách thì ngươi hãy trách Diệp Viễn không nên chọc đến Thượng Thanh Tông ta!”

Dịch Khánh Tường nghe thế lại cười nói: “Ta đã nói từ lâu rồi, danh dự Ảnh Nguyệt Tông ta cũng không thể bị khiêu khích được!

Ta có thể chết, nhưng mặt mũi của Ảnh Nguyệt Tông không thể mất đi được! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể giết được ta.”

Sắc mặt Dương Thận sa sầm, hắn ta phát hiện ra mình không thể chiếm được ưu thế ngoài miệng chút nào.

Hắn ta đến thực ra là muốn nhìn thấy dáng vẻ run sợ của Dịch

Khách Tường, nhưng hắn hoàn toàn không nhìn thấy từ mặt Dịch

Khánh Tường điều gì.

Cảm giác này khiến hắn ta vô cùng uất ức.

So sánh thì đệ tử Thượng Thanh Tông đã bị giết đến sợ hãi.

Nhưng dù có sợ hãi thì bọn họ vẫn không thể sống sót được dưới tay Diệp Viễn.

Ngay cả nhận thua cũng không làm được.

Phải biết rằng, đệ tử mà Diệp Viễn giết đều là trụ cột tông môn

Thượng Thanh Tông trong tương lai!

Bởi vì Diệp Viễn giết chóc mà kết cấu hội võ Hoàng Linh này đã hoàn toàn lộn xộn.

Ngoại trừ phe thứ nhất của hắn ta và Diệp Viễn ra thì sự tranh đoạt giữa phe thứ hai trở nên vô cùng kịch liệt.

Đương nhiên là Diệp Viễn còn gửi một phần đại lễ đến tất cả các tông môn.

Những tông môn vốn không có hy vọng thu hoạch được đủ số người thì bây giờ lại có hy vọng.

Diệp Viễn nhìn Dương Thận, thản nhiên nói: “Ngươi thấy được ta không sợ chết thì sao có thể lấy cái chết làm nỗi sợ được? Bớt cảm giác ưu việt vô căn cứ của ngươi đi!”

Sắc mặt Dương Thận sa sầm, lạnh lùng hừ một tiếng: “Bớt giả ngu cho ta, đến lôi đài rồi xem các ngươi còn có thể cười được không!”

Sau hai trận chiến, cuối cùng cũng đến trận chiến giữa Dương

Thận và Dịch Khánh Tường.

Bây giờ, chỉ cần là trận đấu giữa Ảnh Nguyệt Tông và Thượng

Thanh Tông thì đều thu hút sự chú ý rất lớn.

Mà hôm nay là lần đầu tiên Dương Thận đối đầu cùng đệ tử Ảnh

Nguyệt Tông, đương nhiên là tràn đầy mánh khoé.

Trên lôi đài, tà áo Dịch Khánh Tường đã sớm bị mồ hôi làm ướt, mồ hôi lạnh ứa ra trên trán.

Đây không phải là hắn ta sợ mà là áp lực Dương Thận mang đến cho hắn ta quá lớn!

Áp lực này, hắn ta chỉ cảm nhận được từ một người, đó chính là

Diệp Viễn!

Còn chưa bắt đầu mà thế của Dương Thận đã sớm nhảy lên tới đỉnh phong, ẩn trong trời cao phía trên.

Chỉ đợi tuyên bố bắt đầu là hắn ta sẽ cho Dịch Khánh Tường một kích chí mạng, chắc chắn không cho hắn ta cơ hội nhận thua nào.

Dưới đài, một đám đệ tử vẻ mặt nghiêm trọng.

“Mạnh quá! Hóa ra đây mới là thực lực thực sự của Dương Thận!”

“Lúc trước hoàn toàn không ai có thể ép hắn ta thể hiện thực lực thật sự của mình, bây giờ đúng là bị Diệp Viễn ép cho ra!”

“Cách đại trận phòng hộ mà ta cũng cảm nhận được hô hấp khó khăn! Cùng là Thiên Thần tầng hai mà sao lại có chênh lệch lớn như thế?”

Hoàn toàn không giống với Diệp Viễn như mây trôi nước chảy, như có như không, cảm giác Dương Thận mang đến cho người ta chính là ngang ngược có một không hai!

“Bắt đầu!”

Đỗ Như Phong vừa dứt lời thì cả người Dương Thận giống như mũi tên, xách đao bổ về phía Dịch Khánh Tường.

Dưới thế giới chi lực bất khả chiến bại và pháp tắc đạo ngang ngược của Dương Thận, Dịch Khánh Tường gần như không thể nhúc nhích.

Dịch Khánh Tường nhíu mày, cảm nhận được áp lực vô cùng lớn.

Nhưng hắn ta không nhận thua ngay lập tức.

Bởi vì hắn ta biết chắc chắn Dương Thận còn có hậu chiêu!

Dù trình độ này rất mạnh nhưng không đủ mạnh đến mức hắn không có cách nào nhận thua được.

Phải biết rằng, cùng là cường giả Thiên Thần tầng hai, muốn để đối thủ không nói được ba chữ “ta nhận thua” thì vô cùng khó.

Bỗng nhiên, con ngươi Dịch Khách Tường co rụt lại, hắn ta cảm nhận được mọi thứ xung quanh đều trở nên chậm lại!

Ngay cả khi hắn ta muốn mở miệng nói chuyện cũng trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như động tác đang chậm lại vậy.

Cả thế giới chỉ có một mình Dương Thận đang hành động!

“Pháp tắc thời gian!”

Trong lòng Dịch Khánh Tường vô cùng chấn động.

“Ấy, Dịch Khánh Tường làm sao thế? Hắn ta bị dọa ngốc rồi sao?”

“Đao của Dương Thận đã sắp đến chỗ hiểm của hắn ta rồi mà sao hắn ta còn không nhúc nhích?”

Dưới đài, một đám đệ tử không rõ gì cả, hoàn toàn không thấy rõ chuyện gì đang xảy ra.

Theo bọn họ thấy, Dịch Khánh Tường đã trở thành tên ngốc không biết nhúc nhích, đưa đầu ra cho Dương Thận chém.

Ầm!

Một tiếng nổ thật to truyền đến, thân thể của Dịch Khánh Tường bay ngược ra ngoài.

“Ta… nhận… thua!”

Thân thể Dịch Khánh Tường còn đang ở giữa không trung, trong miệng nói ra được ba từ này.

“Đáng chết! Sao ngươi có thể ngăn lại! Sao có thể ngăn lại! Ta giết ngươi!”

Dương Thận gào thét, lại điên cuồng giết về phía Dịch Khánh

Tường.

Nhưng đúng vào lúc này, một thế giới chi lực mạnh mẽ xuất hiện trong không trung, trực tiếp đánh bay hắn ta.

“Hắn ta đã mở miệng nhận thua rồi, ngươi không thể làm tổn thương đến tính mạng! Lần này chỉ là cảnh cáo, lần sau tái phạm thì giết chết bất luận tội gì!”

Giọng nói của Đỗ Như Phong vô cùng bình tĩnh, giống như đang trình bày một sự việc vô cùng qua loa.

Dương Thận bò dậy từ dưới đất, trên mặt mang theo vẻ cực kỳ không cam lòng.

Lúc này, giọng nói của Đỗ Như Phong vang lên: “Trận này, Dương

Thận thắng.”

Sắc mặt Dương Thận u ám đến mức sắp nhỏ thành nước, trên mặt hoàn toàn không có vẻ vui sướng sau chiến thắng.

Mục đích của hắn ta là giết người, chứ không phải là chiến thắng.

Cảm xúc tích tụ trong nửa năm của Dương Thận như muốn bùng nổ ngay tại chỗ.

Hắn ta thế mà lại thất bại!

Hắn ta hoàn toàn không thể chấp nhận được kết quả này.

Trong lúc nguy cấp cuối cùng ban nãy, Dịch Khánh Tường lại đưa

Thần Nguyên ra ngoài thân thể, ngự kiếm chặn một kích tất sát.

Pháp tắc thời gian của hắn ta có thể làm giảm bớt tốc độ thời gian không thể làm chậm lại được, đó chính là Thần Nguyên!

Đương nhiên đây cũng là pháp tắc thời gian của Dương Thận không đến nơi đến chốn.

Nếu không thì Dịch Khánh Tường cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thân hình Diệp Viễn bay lên, đến bên cạnh Dịch Khánh Tường, đút cho hắn ta một viên đan dược.

thậm chí dáng vẻ còn thảm hơn lần trước.

Nhưng mà hắn ta không chết!

Đan dược vào người, thương thế của Dịch Khánh Tường nhanh chóng trở nên ổn hơn.

“Thật không ngờ đòn sát thủ của tên này lại là pháp tắc thời gian!”

Nói đến cái này, Diệp Viễn cũng có chút sợ hãi trong lòng.

Pháp tắc thời gian giống như pháp tắc không gian, đều là pháp tắc cao cấp, rất khó cảm ngộ được.

Trừ Tiên Lâm Thiên Tôn ra, lần đầu tiên Diệp Viễn thấy được pháp tắc thời gian.

Chỉ nhìn một cái là Diệp Viễn đã có thể nhìn ra được.

Quả nhiên pháp tắc thời gian này rất khó đối phó.

Dưới pháp tắc thời gian, tất cả đều không thể tự chủ được.

Dịch Khánh Tường ban nãy cũng hoàn toàn không thể chống trả, thậm chí còn không thể nói chuyện!

“Ha… ha ha, cái này… nửa năm đào tạo đặc biệt, quả nhiên…

không lãng phí!”

Dịch Khánh Tường không suy yếu chút nào, ngược lại còn hơi vui vẻ.

Hắn ta có thể tránh thoát một kiếp này hoàn toàn là bởi vì nửa năm luyện tập của Diệp Viễn.

Cũng chính là vì luyện tập này mà thực lực của ba người bọn họ đều tiến bộ vượt bậc.

Nửa năm này, mỗi ngày bọn họ đều tu luyện dưới cái chết kinh khủng.

Chính là vì tu luyện này mà bọn họ mới biết được rốt cuộc Diệp

Viễn mạnh đến mức nào!