Chương 1107. Tam đại vương giả

Ở nơi sâu của Huyết Vũ Hoang Nguyên tầng thứ năm có ba bóng người đang vây quanh xem xét một cây dược tinh.

Một người trong đó có thực lực cực kỳ cường đại, dưới sự áp chế của hắn, cục diện chiến đấu đã nghiêng về một phía.

Rất nhanh, dược tinh kia đã hoàn toàn bị chế phục.

Ba người này chính là Diệp Viễn, Tiểu Viêm cùng với Tiểu Hỏa.

Mà vừa rồi người có sức chiến đấu cực kỳ bưu hãn kia chính là

Tiểu Viêm.

Ngay từ lúc bắt đầu chiến đấu, Diệp Viễn đã bị sức chiến đấu của

Tiểu Viêm làm cho sợ đến ngây người. Hắn cũng không nghĩ tới, thực lực của Tiểu Viêm lại cường đại đến không ngờ như vậy.

Diệp Viễn nhìn ra được thực lực của Tiểu Viêm tuyệt đối không kém hơn Thập Đại Thần Vương.

Quả nhiên, sau khi sinh ra Nguyên Linh, những Thiên Địa Linh này mở ra linh trí, tốc độ tu luyện ngày càng tiến triển cực nhanh.

Thậm chí Diệp Viễn còn cảm nhận được, nếu như không phải bị giới hạn trong thiên đạo thì chỉ sợ Tiểu Viêm đã sớm đột phá đến

Thần Cảnh.

Thực lực của Tiểu Viêm mà vẫn chỉ ở tầng thứ năm vậy thì thực lực của những sinh linh ở tầng thứ sáu kia còn cường đại đến cỡ nào?

“Tiểu Viêm, ngươi thật sự làm ta mở rộng tầm mắt! Nếu như không có ngươi thì muốn bắt được Hồn Kim Địa Linh Thảo này cũng không dễ dàng đến như vậy.” Diệp Viễn vui mừng nói.

Tiểu Viêm cười nói: “Diệp Viễn đại ca huynh có chuẩn bị trước rồi mới đến, cho dù không có ta ở đây thì chỉ sợ nó cũng trốn không thoát đâu.”

Hồn Kim Địa Linh Thảo này cũng là một vị thuốc chủ yếu của

Nghịch Đạo Đan.

Diệp Viễn đến bắt Hồn Kim Địa Linh Thảo, Tiểu Viêm cũng đi theo, không nghĩ tới lại trở thành một trợ giúp lớn.

Mà mấy ngày nay, rốt cuộc Tiểu Viêm cũng biết được thủ đoạn của Diệp Viễn thì không khỏi hoảng sợ một phen.

Sau này hắn mới biết được, nếu như không phải mình đã sinh ra nguyên linh, hơn nữa còn trở thành bằng hữu của Tiểu Hỏa thì chỉ sợ hiện tại cũng đã trở thành một cây linh dược trong nhẫn chứa đồ của Diệp Viễn rồi.

Lúc ấy hắn hỏi Diệp Viễn, nếu như mình phát động công kích với hắn thì làm sao bây giờ.

Diệp Viễn cười hì hì nói những việc mà tự bản thân đã chuẩn bị thì khiến hắn sợ hãi vô cùng.

Lúc này Tiểu Viêm mới phát hiện, vốn Diệp Viễn đã sớm hiểu rõ hắn như lòng bàn tay.

Tuy thực lực của hắn mạnh hơn Diệp Viễn rất nhiều, thế nhưng dụng tâm của Diệp Viễn thật sự quá tỉ mỉ, kết quả như thế nào cũng rất khó nói.

Dù sao thì mỗi người đều có nhược điểm của riêng mình.

Nhất là Diệp Viễn đã sớm nghiên cứu vô cùng kỹ càng đối với chín vị thuốc chủ yếu của Nghịch Đạo Đan, muốn bắt được bọn hắn cũng không phải chuyện gì quá khó khăn.

Diệp Viễn cười to nói: “Mặc dù là nói như thế, nhưng nếu không có ngươi thì muốn bắt được hắn chỉ sợ còn phải phí thêm không ít sức lực.”

Tiểu Viêm cười nói: “Ha ha, ở tầng thứ năm này, thứ có thể làm cho ta kiêng kỵ thật sự cũng không nhiều lắm. Nhưng mà... Diệp

Viễn đại ca, huynh thật sự muốn đi đến tầng thứ sáu sao? Mấy tên ở tầng thứ sáu kia cũng không phải dễ đối phó như vậy.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Tầng thứ sáu có Thập Hương Tiên Thự, một chuyến này ta tất nhiên phải đi.”

Có một người dẫn đường tốt như Tiểu Viêm, Diệp Viễn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Ở Huyết Vũ Hoang Nguyên có được bao nhiêu thứ trong chín vị thuốc chủ yếu, đương nhiên Diệp Viễn muốn hỏi tường tận.

Hồn Kim Địa Linh Thảo là một, Thập Hương Tiên Thự là thêm một cái nữa.

Nhưng mà nơi có Thập Hương Tiên Thự ở tầng thứ sáu lại càng thêm nguy hiểm.

Lúc Diệp Viễn biết được tin tức này cũng do dự một hồi, cuối cùng vẫn là quyết định muốn đi xem một chút.

Chín vị thuốc chủ yếu rất khó đạt được, một khi bỏ qua rồi muốn tìm lại cũng không biết phải tốn bao lâu.

Ở Huyết Vũ Hoang Nguyên này có thể nói là nơi có linh dược nhiều nhất Thần Vực rồi mà cũng chỉ có rải rác vài ba loại, có thể thấy là độ quý hiếm cỡ nào.

Tiểu Viêm lại hỏi Tiểu Hỏa: “Diệp Viễn đại ca muốn đi vậy chắc chắn ngươi cũng muốn đi chung hả?”

Tiểu Hỏa gật đầu nói: “Đương nhiên rồi! Đại ca đi đâu thì ta sẽ theo đó!”

Tiểu Viêm thở dài nói: “Được rồi, Diệp Viễn đại ca, tầng thứ sáu ta không thể đi được, nếu không sẽ trực tiếp bị lực cấm chế gạt bỏ.

Huynh cầm lấy cánh sen này, ở thời khắc mấu chốt lấy ra sử dụng, nó tương đương với một kích toàn lực của ta, có lẽ có thể giúp cho huynh tránh được một kiếp.”

Diệp Viễn cũng không khách khí, tiếp nhận cánh sen, chắp tay nói:

“Cảm ơn!”

Đối với Tiểu Hỏa, Tiểu Viêm cũng không nỡ để hắn rời đi, nhưng mà hắn biết rõ, sớm muộn gì thì hắn và Tiểu Hỏa vẫn phải tách ra.

Có Tiểu Viêm mở đường, ở tầng năm hiển nhiên là không có người nào dám trêu chọc Diệp Viễn.

Tiểu Viêm dẫn hai người đến lối đi thông đến tầng sáu, lưu luyến không rời nói: “Diệp Viễn đại ca, Tiểu Hỏa, hai người nhất định phải trở lại thăm ta!”

Diệp Viễn cười nói: “Yên tâm đi, chờ ta tìm được Thập Hương

Tiên Thự, nhất định sẽ quay lại thăm ngươi.”

Đưa mắt nhìn hai người biến mất trong truyền tống trận, vẻ mặt

Tiểu Viêm buồn rầu một cách vô cớ.

Tiến vào tầng thứ sáu, Diệp Viễn cảm giác hô hấp của mình trở nên khó khăn hơn một chút.

Xa xa truyền đến khí tức cường đại như ẩn như hiện làm cho người ta không rét mà run.

Theo lời Tiểu Viêm nói thì tầng thứ sáu này có tam đại vương giả, theo thứ tự là Độc Giác Ma Vân Thú, Toản Thiên Thử cùng với

Thiên Lôi Tử Trúc.

Hai cái đầu là hoang thú còn Thiên Lôi Tử Trúc lại là một Nguyên

Linh vô cùng cường đại!

Nhưng mặc kệ cái đó là gì thì đều có thực lực thông thiên.

“Đại ca, thực lực của tam đại vương giả kia thật mạnh! Vừa mới tiến vào tầng thứ sáu mà ta lại có ý niệm muốn quỳ bái trong đầu!” Tiểu Hỏa kinh hãi nói.

Tiểu Hỏa cũng là một loại Thiên Địa Linh, ngày hôm nay đã có một thân thực lực cũng không kém.

Trước đó hắn chưa từng xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ ý nghĩ này lại tự nhiên sinh ra trong lòng hắn.

Diệp Viễn nghe vậy thì lắc đầu nói: “Tiểu Viêm nói tam đại vương giả kia cũng không phải là cường giả thần đạo. Nếu đã không phải là cường giả thần đạo thì có cường đại hơn nữa cũng không có khả năng khiến cho ngươi sinh ra ý nghĩ như thế này.”

Tiểu Hỏa nghe vậy không khỏi sững sờ nói: "Vậy... là chuyện gì đang xảy ra?”

“Nếu như ta đoán không lầm thì chỉ sợ thứ khiến cho ngươi sinh ra ý nghĩ thế này là đến từ tầng thứ bảy! Cũng chỉ có tầng thứ bảy thần bí chưa từng có người nào vượt qua kia mà thôi. Rốt cuộc bên trong có dạng tồn tại như thế nào, không một ai biết. Nhưng mà không hề nghi ngờ rằng, chắc chắn tồn tại ở tầng thứ bảy kia cường hãn tới cực điểm.” Sắc mặt Diệp Viễn hơi trầm xuống nói.

Không riêng gì Tiểu Hỏa, Diệp Viễn cũng cảm thấy như vậy.

Vừa tiến vào tầng thứ sáu thì Diệp Viễn đã cảm thấy có một cỗ khí tức đáng sợ có ý đồ làm cho mình khuất phục.

Nhưng điều kỳ quái chính là, loại khí tức này vừa đụng đến mình thì bỗng nhiên Trấn Hồn Châu lại phát ra một hồi chấn động quái lạ, trực tiếp đẩy cỗ khí tức này trở về.

Dường như Diệp Viễn cảm giác được, cỗ hơi thở kia giống như là xúc phạm đến Trấn Hồn Châu khiến cho nó tức giận.

Có vẻ như cỗ khí tức đáng sợ này đã mạo phạm đến nó.

Phát hiện này làm cho Diệp Viễn có một loại kinh ngạc không tên.

Trấn Hồn Châu, thật đúng là một tồn tại khó nắm bắt.

Nhưng mà mặc kệ như thế nào, cỗ hơi thở kia vẫn là không có cách ảnh hưởng đến Diệp Viễn nữa rồi.

“Nghe nói Gia Cát Thanh Huyền đã vượt qua tầng thứ sáu, nếu như ta đoán không lầm thì nhất định hắn đến đây vì thần đạo.

Hiện tại xem ra, tầng thứ sáu hẳn là không hề có liên quan tới bí mật thần đạo, ngược lại tầng thứ bảy kia nói không chừng thật sự có liên quan với bí mật thần đạo. Nhưng mà không biết hắn có tiến vào hay không. Tiểu Hỏa, ngươi vẫn là nên tiến vào Hạo Thiên

Tháp đi.” Diệp Viễn nói.

Tiểu Hỏa gật gật đầu, đồng ý để Diệp Viễn thu vào.

Loại trạng thái này của hắn hiển nhiên là không thích hợp để tiếp tục xâm nhập nữa rồi.

“Tiểu Viêm nói Thập Hương Tiên Thự ở trong phạm vi nghìn dặm của truyền tống trận, vẫn là phải mau chóng tìm được rồi nhanh chóng rời đi để tránh phức tạp. Một khi kinh động đến tam đại vương giả thì sẽ không ổn.”

Diệp Viễn thu liễm khí tức, bắt đầu tìm kiếm Thập Hương Tiên

Thự.