Chương 1170. Năm vạn năm sau, Long ba thần cấp lại xuất

hiện!

Cơ Thương Lan nheo hai mắt lại!

Hắn thấy, vậy mà Diệp Viễn lại từ từ thu Thánh Long Lệnh về!

Diệp Viễn chậm rãi nhắm hai mắt lại, cơ bắp toàn thân đang run rẩy.

“Ài, tên quái thai này, cuối cùng vẫn dùng tới sao? Sau năm vạn năm, rốt cuộc lại một lần nữa được thấy!”

Bên trong Hạo Thiên Tháp, Long Đằng vẫn luôn chú ý tới tình hình chiến đấu.

Khi nhìn thấy Diệp Viễn thu Thánh Long Lệnh lại, lão ta lập tức hiểu được tiểu biến thái này sắp ra đại chiêu.

Diệp Viễn đã sớm tu luyện Long ba tới Linh cấp đại viên mãn, còn về phần Long ba Thần cấp ấy hả, đó chỉ là thứ trong truyền thuyết thôi.

Nhưng mười vạn năm qua, lại có một người thật sự tu luyện được

Long ba tới Thần cấp, đó chính là Long Đằng!

Văn tự Thần Minh của Long tộc ghi lại chính là làm thế nào để tu luyện Long ba đến Thần cấp!

Long Đằng lấy tư chất ngút trời, lĩnh ngộ được văn tự Thần Minh, đạt được Long ba Thần cấp, từ đó mới trở thành kẻ mạnh nhất

Long tộc trong mười vạn năm.

Nhưng mà năm đó Long Đằng lĩnh ngộ Long ba Thần cấp, tiêu phí mất gần năm trăm năm thời gian.

Nhưng mà Diệp Viễn lại chỉ tốn một ngày!

Từ Long ba Linh cấp đến Long ba Thần cấp, phải cảm ngộ được gần như tất cả văn tự Thần Minh, khó nhất chính là nhập môn.

Nhưng cái nhập môn đó lại quá mức đơn giản đối với Diệp Viễn.

Tuy lúc ấy trong lòng Long Đằng sớm có chuẩn bị nhưng cũng bị tốc độ lĩnh ngộ của Diệp Viễn làm cho sợ ngây người.

“Thật không hổ là Long hồn phản tổ, ngộ tính kiểu này quả thực có thể nói là nghịch thiên! Thể chất trăm vạn năm khó gặp, thật là không thể tưởng tượng được! Trên người tiểu tử này toàn là bí mật. Long hồn phản tổ của hắn rốt cuộc là có kiểu gì đây?” Long

Đằng lắc đầu thở dài nói.

Bây giờ lão ta cũng không rõ, rõ ràng Diệp Viễn là một võ giả nhân loại, vậy tại sao lại có được thể chất trăm vạn năm khó gặp của

Long tộc chứ!

Ngưng huyết thánh thể tay cầm trường đao, thanh thế kinh người.

Dọc đường tới đây, Diệp Viễn từng mấy lần gặp được võ giả sử dụng Huyết sát chi lực, nhưng bọn họ mà đem so với Ngưng huyết thánh thể thì quả thực chính là gặp sư phụ.

“Đi tìm chết đi! Huyết Nhiễm Trường Không!”

Một đao thô lỗ mang theo sự nghiền áp bất phân đổ ập về phía

Diệp Viễn.

Từ mặt bên nhìn lại, đao quang sắc bén kia gần như chém không trung đầy màu máu thành hai nửa.

“Grào!”

Cùng lúc đó, một chiêu Hoàng Kim Long Trảo gần như hóa thành thực chất đồng thời cũng xé rách bầu trời, đối đầu với đao quang huyết sắc kia!

Đao quang đối đầu với long trảo khiến người xem co đầu rụt cổ!

Tất cả mọi người cho rằng, long trảo này chắc chắn sẽ bị một đao chém đôi.

“Ầm!”

Trước mắt bao người, hai nguồn năng lượng đáng sợ va chạm với nhau, bắn ra một luồng dao động năng lượng chói mắt.

Năng lượng không có chút tiếng động nào, thoắt cái lan ra khắp toàn bộ Dược Vương Điện!

Rất nhiều võ giả Ma tộc, thậm chí còn không kịp gào lên thảm thiết đã bị dư âm của luồng năng lượng này đập thành cặn bã.

Hai luồng năng lượng lại vẫn đang đối chọi nhau ở giữa không trung.

Đao quang đủ để chém nát hết thảy lại bị Hoàng Kim Long Trảo cường ngạnh bắt được!

“Ầm ầm ầm…”

Hai luồng năng lượng lay động kịch liệt, bỗng nhiên Cơ Thương

Lan biến sắc.

Phong thái vân đạm phong khinh lúc trước sớm đã bị sự khiếp sợ thay thế!

“Đây… đây là võ kỹ Thần cấp của Long tộc! Tên này… hắn lĩnh ngộ Long ba Thần cấp?” Mặt Cơ Thương Lan đầy khiếp sợ nói.

Cơ Thương Lan ẩn núp trong Nhân tộc lâu rồi, biết được rất rõ một vài bí mật của Thần Vực.

Tất cả võ kỹ của Long tộc đều được xây dựng trên cơ sở của Long ba.

Mà tiêu chí khi Long ba đột phá đến Thần cấp chính là màu hoàng kim!

Hoàng Kim Long Trảo kia gần như đã hóa thành thực chất, chứng minh rất rõ Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được Long ba Thần cấp!

“Rầm!”

Một tiếng vang lớn truyền đến, khiến Cơ Thương Lan đang chìm trong suy nghĩ sợ tới mức cả kinh.

Sau một lúc giằng co, vậy mà Hoàng Kim Long Trảo lại bóp nát đao quang!

Thế vẫn chưa xong!

Hoàng Kim Long Trảo trực tiếp chụp về phía Ngưng huyết thánh thể.

“A…”

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Ngưng huyết thánh thể trực tiếp bị chụp thành một đám huyết vụ.

Bốn đoàn hắc khí từ trong Bàn Long Phá Thiên Chưởng chạy ra.

“Ù ù ù…”

Những huyết vụ kia lấy hắc khí làm trung tâm, lại ngưng tụ ra bốn bóng người lần nữa, không phải bốn người Huyết Hồn thì còn là ai?

Bàn Long Phá Thiên Chưởng Thần cấp, vậy mà không thể dùng một chưởng đánh chết bọn chúng!

Vẻ mặt Huyết Hồn vẫn còn sợ hãi, huyết sắc trên mặt hắn ta cũng rút đi rất nhiều, nhìn cực kỳ tái nhợt.

Hiển nhiên, một chưởng này tuy chưa đập chết hắn ta nhưng cũng đã khiến thực lực hắn ta tổn hao đi nhiều.

“Ha ha, một chưởng này có lợi hại cũng đâu có ích gì? Mấy người bọn ta là thân thể bất tử! Ngươi… không giết chết được bọn ta đâu! Ha ha…”

Huyết Hồn cười lên điên cuồng, mà Diệp Viễn vẫn luôn không có động tĩnh gì bỗng nhiên mở trừng hai mắt ra!

Cơ Thương Lan vẫn luôn chú ý tới hành động của Diệp Viễn, từ sau khi Bàn Long Phá Thiên Chưởng được thi triển, Diệp Viễn vẫn luôn nhắm mắt lại, không biết đang làm cái gì.

Lúc này Diệp Viễn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt bắn ra từng tia sáng, Cơ Thương Lan nhủ thầm không ổn rồi!

“Cẩn thận!” Cơ Thương Lan hô lớn.

Huyết Hồn kinh hãi, vội vàng thi triển thân pháp muốn tránh đi.

“Phụt!”

Trong bốn người, ba người chạy mất, chỉ có một bóng người trực tiếp bị Diệp Viễn chém thành huyết vụ một lần nữa.

Chỉ là lần này, Diệp Viễn không cho hắn có cơ hội sống lại nữa.

Ở bên trong Kiếm Chi Lãnh Vực, Diệp Viễn trực tiếp bóp nát mọi thứ, bao gồm cả đoàn hắc khí kia.

Huyết Diệt, chết!

Ba người Huyết Hồn lộ ra vẻ mặt hoảng hốt, nhìn Diệp Viễn như gặp phải quỷ, nói: “Ngươi… ngươi đã phá giải Ô Thần Huyết

Châu? Sao ngươi có thể làm được?”

Vừa rồi Diệp Viễn thi triển võ kỹ không có chút cảm giác đình trệ nào.

Uy lực của Tru Tà Kiếm lại khôi phục tới trạng thái đỉnh phong.

Rất rõ ràng, Diệp Viễn đã hoàn toàn phá giải Ô Thần Huyết Châu!

Chỉ là, Huyết Hồn hoàn toàn không thể tin được, Diệp Viễn làm như thế nào mà có thể làm được.

Diệp Viễn nhếch mép cười lạnh, thờ ơ nói: “Chỉ là thứ dơ bẩn mà thôi, xóa đi đâu có gì khó? Mệt cho các ngươi còn coi thứ rách nát đó như bảo bối!”

Huyết Hồn nghe vậy, trên mặt không khỏi cứng lại.

Thứ rách nát?

Ô Thần Huyết Châu chính là thứ có thể nhiễm bẩn được cả Thần

Khí, đến miệng Diệp Viễn lại thành thứ rách nát?

Đương nhiên Ô Thần Huyết Châu không phải thứ rách nát, nhưng bọn họ lại không biết, trên người Diệp Viễn có một nguyên linh

Tịnh Đàn Thánh Hỏa, có thể tinh lọc vạn vật trong thiên địa!

Ô Thần Huyết Châu kia cũng chỉ là do tay người chế tạo ra mà thôi.

Mà Tịnh Đàn Thánh Hỏa cấp chín đỉnh phong lại là thứ tinh thuần nhất trong thiên địa, là lực lượng hỏa nguyên thuần túy nhất!

Chỉ cần cho Diệp Viễn một ít thời gian, tinh lọc những thứ máu đen đó đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

Sau khi thi triển Bàn Long Phá Thiên Chưởng, Diệp Viễn đã lặng lẽ vận chuyển Tiểu Hỏa, thanh trừ sạch sẽ máu đen trong nguyên lực hải và máu đen trong Tru Tà Kiếm rồi.

Một chiêu bất thình lình làm bốn người trở tay không kịp.

Thế cho nên, Huyết Diệt đã bị giết chết trong nháy mắt!

“Không! Ta… ta không tin! Ô Thần Huyết Châu chính là Huyết sát chi lực bản mạng của bọn ta, sao ngươi có thể bài trừ?”

Mặt mũi Huyết Hồn dữ tợn, trong mắt toàn là vẻ không tin.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Tin hay không cũng không sao cả, dù sao loại quái vật như các ngươi lập tức sẽ không tồn tại nữa rồi.”

Nói xong, thân hình Diệp Viễn bỗng nhiên biến mất không thấy!

Huyết Hồn mới chớp mắt một cái, Diệp Viễn đã lặng yên đi tới bên cạnh hắn ta.