Chương 1176. Tin tức nóng hổi

“Này, ngươi nghe nói gì chưa? Chỉ trong một đêm mà Dược Vương

Điện đã bị nhổ tận gốc, hiện tại đã hoàn toàn sụp đổ rồi!”

“Không thể nào? Lúc trước tông chủ Thiên Kiếm Tông tự mình xuất thủ, cường giả Hư Huyền dốc toàn bộ lực lượng ra nhưng lại thất bại thảm hại. Thiên Kiếm Tông mà còn như vậy thì làm gì có ai làm được như này chứ? Chẳng lẽ... Định Thiên Thần Vương tự mình xuất thủ à?”

“Ha ha, ngươi quê mùa thế! Thiên Cơ Lâu đã có tin tức rồi, là sư đệ của Cơ Thương Lan – Thanh Vân Tử làm đấy! Với lại, hắn gần như giết hết sạch cao thủ của Dược Vương Điện, chính Cơ Thương

Lan cũng chết dưới kiếm của Cơ Thanh Vân!”

“Hít... Từ lâu đã nghe nói võ đạo của Cơ Thanh Vân rất mạnh, nhưng mà mạnh đến thế thì không phải quá vô lý à? Chỉ trong vòng hơn hai mươi năm ngắn ngủi mà hắn đã phát triển từ một võ giả hạ giới thành một cường giả đáng sợ như thế sao?”

“Nói thật, lúc nghe thấy tin này ta cũng không dám tin. Nhưng mà tin tức của Thiên Cơ Lâu chưa bao giờ sai, chỉ e thực lực của Cơ

Thanh Vân đã đạt tới mức cao nhất của cảnh giới Hư Huyền rồi!

Hắn đã tới rất gần rất gần cảnh giới của Thập Đại Thần Vương!”

“Cơ Thanh Vân tại đan đạo đã để lại ấn tượng quá sâu đậm, đến mức tất cả mọi người không để ý tới tài nghệ võ đạo của hắn.

Không ngờ, tài nghệ võ đạo của hắn lại lợi hại như vậy! Lại nói, mấy năm nay Dược Vương Điện cứ thần thần bí bí, nhưng những việc mà bọn họ làm càng ngày càng làm mất lòng dân, động một chút lại diệt cả nhà người ta. Hành động lần này của Cơ Thanh

Vân cũng coi như là thay trời hành đạo.”

Những cuộc đàm tiếu như thế diễn ra trong các ngõ ngách tại Thần

Vực.

Việc một đại siêu cấp thánh địa bị hủy diệt chắc chắn là một việc lớn, gây kinh thiên động địa tại Thần Vực.

Trước đó, việc Thiên Kiếm Tông gần như bị hủy diệt đã tạo thêm đề tài bán tán cho tất cả mọi người, nay Dược Vương Điện bị hủy diệt, hiển nhiên là càng có chủ đề đàm tiếu, trong lúc nhất thời đã trở thành chủ đề được bàn tán sôi nổi giữa các võ giả.

Chỉ là cho tới tận bây giờ, vẫn chưa có ai ý thức được rằng Diệp

Viễn đã giúp bọn họ dọn sạch một cái u ác tính như thế nào.

Nếu cứ để mặc cho cục u ác tính này tiếp tục phát triển thì toàn bộ

Thần Vực sẽ bị nuốt chửng.

Những võ giả này vẫn sống trong thế giới của mình như cũ.

Nhưng nửa tháng sau, chuyện Diệp Viễn hủy diệt Dược Vương

Điện đã bị một quả bom nặng ký khác thay thế!

Thiên Cơ Tháp đã tuyên bố một tin tức còn nóng hổi hơn — một tháng sau, Thập Đại Thần Vương thời kỳ mới sẽ được đưa ra tại

Thánh Thành!

Mà Thiên Cơ Tháp còn tung ra tin tức phong thanh là Thập Đại

Thần Vương lần này sẽ có tân tấn cường giả và sẽ trấn áp Thập

Đại Thần Vương ban đầu!

Về phần có mấy người mới thì Thiên Cơ Tháp giữ kín như bưng.

Cái chủ đề này thậm chí càng khiến người ta điên cuồng hơn cả chuyện Diệp Viễn diệt Dược Vương Điện!

Có thể nhận thấy, hành động này của Thiên Cơ Tháp mang hàm ý rằng lần này, thứ hạng của Thập Đại Thần Vương chắc chắn sẽ thay đổi không hề nhỏ!

Phải biết rằng, hai ngàn năm trước Thiên Cơ Tháp đã công bố

Thập Đại Thần Vương thời kỳ thứ nhất.

Từ đó về sau, ngoại trừ buôn bán tin tức ra thì Thiên Cơ Tháp không hề thay đổi xếp hạng của Thập Đại Thần Vương.

Thập Đại Thần Vương gần như đã trở thành mười người mạnh nhất Thần Vực, và có địa vị vững như Thái Sơn.

Cho tới hôm nay, rốt cuộc bố cục này cũng đã bị phá vỡ!

Liệu giữa người mới gia nhập và Thập Đại Thần Vương có dấy lên một trận quyết chiến liên quan tới danh dự không nhỉ?

Mấy người Thập Đại Thần Vương cũ liệu có khiêu chiến với Thập

Đại Thần Vương mới hay không?

Liệu thứ hạng của Thập Đại Thần Vương có thay đổi?

Một loạt thắc mắc trở thành chủ đề bàn tán khắp toàn bộ Thần

Vực!

Nhất là tại Thánh Thành, chuyện này được đàm tiếu vô cùng huyên náo.

Gần như đâu đâu cũng đang bàn tán chuyện này.

“Các ngươi thử nói xem, liệu ai sẽ gia nhập vào Thập Đại Thần

Vương?”

“Nếu nói tới người mới để lộ tài nghệ gần đây nhất thì ta cảm thấy hẳn là Cơ Thanh Vân! Hắn đã một thân một mình hủy diệt cái

Dược Vương Điện tự cao tự đại đó, bàn về thực lực thì hẳn là hắn đủ để sánh ngang với Thập Đại Thần Vương rồi đi?”

“Ta cảm thấy chưa chắc! Đúng là hắn đã hủy diệt Dược Vương

Điện, nhưng dù sao thì căn cơ võ đạo của Cơ Thanh Vân quá kém.

Không một ai biết được hắn đã hủy diệt Dược Vương Điện bằng cách nào! Không phải là cạnh hắn có rất nhiều cường giả Hư

Huyền sao? Nghe nói ở Ninh Dương Thành có một cường giả Hư

Huyền đỉnh phong đi theo hắn. Chỉ e việc hủy diệt Dược Vương

Điện phần lớn là nhờ có người kia.”

“Ngoại trừ Cơ Thanh Vân thì ta cảm thấy chỉ có thể là một vài cường giả của thế gia ẩn thế mà thôi! Tứ đại thế gia Hứa, Hộ,

Thẩm, Phương đã ở ẩn rất lâu rồi, cũng đến lúc nên xuất thế rồi.”

“Ha ha, ngươi đừng quên, trong Thập Đại Thần Vương thời kỳ đầu không có ai là con cháu thế gia hết! Bọn hắn đạt được cơ duyên nghịch thiên nên mới từ bỏ mọi thứ và trở thành cường giả tuyệt thế!”

“Ừm, ngươi nói không sai. Nói vậy thì lần tuyển chọn này của

Thập Đại Thần Vương thật sự khó biết rõ đầu đuôi đấy!”

Lúc này, Diệp Viễn đang ở Yêu Vực lại chẳng thèm quan tâm tới tin tức này.

Đối với Diệp Viễn, Thập Đại Thần Vương gì đó cũng chỉ là một hư danh mà thôi.

Trải qua hơn nửa tháng tĩnh dưỡng, Diệp Viễn đã hồi phục lại từ trận chiến với Dược Vương Điện.

Thời gian dần trôi qua, bóng ma trong lòng Diệp Viễn cũng đã dần buông lỏng cảnh giác.

Dù sao thì những người liên quan tới hắn giờ đây cũng vẫn khỏe mạnh đứng trước mặt hắn, không bị thương tổn gì, như vậy là đủ rồi.

Ngày hôm đó, Linh Chá Thần Vương đột nhiên tới Long tộc.

Đằng Quân vừa nhìn thấy Diệp Viễn thì cười mắng: “Tiểu tử này, hành động liều lĩnh quá đấy! Thực lực hiện nay của Cơ Thương

Lan đã không kém gì Vương Hoán Châu rồi, thế mà ngươi lại liều lĩnh một thân một mình tới Dược Vương Điện!”

Vương Hoán Châu mà Đằng Quân nhắc tới là Thiết Thương Thần

Vương xếp hạng cuối cùng trong Thập Đại Thần Vương.

Hắn ta nói như thế, đủ để thấy hắn ta đánh giá thực lực của Cơ

Thương Lan cao thế nào.

Ánh mắt của Đằng Quân vẫn không hề rời khỏi Diệp Viễn, giống như đây là lần đầu tiên quen biết hắn.

Hắn ta cảm thấy rất bất ngờ với việc Diệp Viễn có thể tàn sát được toàn bộ Dược Vương Điện.

Trước đây không lâu, lúc ở trước mặt Gia Cát Thanh Hư, Diệp

Viễn còn chẳng có một chút sức lực nào để mà đánh trả.

Chớp mắt một cái, thực lực chém giết của Diệp Viễn đã có thể sánh ngang với Thập Đại Thần Vương.

Dù chỉ là một tên đứng cuối cùng thì cũng đủ để thấy Diệp Viễn tiến bộ một cách đáng sợ.

Diệp Viễn cười nói: “Không nói tới thâm cừu đại hận của ta và hắn, chỉ mỗi việc hắn dám động vào Ly Nhi là đã đủ để hắn phải chết mười lần rồi!”

Suy nghĩ của Diệp Viễn lúc đó rất đơn giản, chính là giết người!

Hắn không thể nhẫn nại với kẻ thù này được nữa.

Dù lúc ấy hắn không có niềm tin tuyệt đối thì hắn cũng sẽ giết đến tận Dược Vương Điện.

Đằng Quân cười nói: “Bây giờ bên ngoài đang lan truyền rằng lần này đệ muốn vào Thập Đại Thần Vương. Trông đệ có vẻ chẳng đắc chí chút nào nhỉ!”

Diệp Viễn nghe thấy thế thì cười nói: “Chỉ là hư danh thôi mà, cho dù ta không vào Thập Đại Thần Vương thì cũng không có nghĩa là ta kém hơn Thập Đại Thần Vương. Đằng huynh, huynh nói có đúng không?”

Đằng Quân cười gật đầu nói: “Thật ra, Thập Đại Thần Vương cũng chỉ là Thập Đại Thần Vương của nhân loại cương vực, chứ cũng không thể đại diện cho thực lực thực thụ của Thần Vực. Ít nhất thì yêu tộc còn có ba kẻ mạnh, ngay cả ta cũng không nắm chắc phần thắng trước bọn hắn.”