Chương 1526: Có chút kinh nghiệm

Rất tức giận!

Huyết Diêm điện gặp biết bao trắc trở, trả vô số cái giá đắt đỏ, lại để một tên nhân tộc lợi dụng?

Địch n và Thiên Tinh nhìn nhau, gần như muốn sụp đổ.

Đột nhiên, Thiên Tinh đảo mắt, nhìn về phía Địch Phàm hung ác nói: "Ý của ngươi là, hắn bây giờ đang đột phá?"

Địch Phàm gật đầu nói: "Đúng vậy! Hắn tiến vào vô ngã chi cảnh, trực tiếp đột phá Quy Khư Cảnh trong trạng thái nhân tộc bình thường, ta mới phát hiện ra manh mối."

Thiên Tinh nghe vậy, sát ý đằng đằng nói: "Khá lắm tiểu tử loài người, lại dám lừa lão phu đùa giỡn trong lòng bàn tay! Để lão phu nhìn xem ngươi sẽ chết như thế nào!"

Dứt lời, Thiên Tinh trực tiếp hiến tế hơn mười ngọn đèn Luyện

Hồn Đãng, bắt đầu thi triển Huyết Hồn Chú.

Bên trong di tích viễn cổ, trong lòng Vô Trần bỗng nhiên cảm giác được, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt.

Quả cầu Trấn Hồn Châu xuất hiện ra từ trong cơ thể, lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Viễn, phát ra ánh hào quang màu đỏ sậm.

"Ha ha, xem ra đám Ma tộc kia đều biết thân phận nhân tộc của

Diệp Viễn, lão tiểu tử kia lại còn dám thi triển Huyết Hồn Chú, đơn giản là tự tìm chết! Lần này không cần bỏ qua, nếu không ngươi sẽ bị thua thiệt lớn nha!" Vô Trần cười như không cười nói.

Diệp Viễn đang hết sức tập trung vào việc đột phá cảnh giới, hoàn toàn không biết những gì xảy ra xung quanh.

Trấn Hồn Châu lơ lửng bên trên, ánh hào quang màu đỏ sậm phát ra ngày càng nhiều, dần dần hình thành một cái vòng xoáy, điên cuồng hấp thu hồn lực.

Trước đó Vô Trần còn sợ Thiên Tinh phát hiện nên cố tình áp chế.

Nhưng bây giờ đối phương đã phát hiện, hắn tất nhiên không cần tự mình làm vướng víu tay chân.

Thiên Tinh tung ra Huyết Hồn Chú, vốn là nổi giận đùng đùng muốn đưa Diệp Viễn vào chỗ chết.

Nhưng rất nhanh thì hắn phát hiện ra điểm không thích hợp, hồn lực của hắn không kìm lại được mà tuôn ra bên ngoài không ngừng như thác nước.

Trong lòng Thiên Tinh hốt hoảng, muốn dừng Huyết Hồn Chú lại.

Nhưng hắn bi ai phát hiện, căn bản là không thể!

Trong trận pháp, huyết khí Thiên Tinh đại thịnh, nhìn trông cực kỳ uy mãnh.

Không ít Ma Quân và những thiên tài này đều phải thán phục trước thực lực cường đại của Thiên Tinh, không hề phát hiện bất thường chút nào.

"Hồn lực thật mạnh! Thực lực của vị đại nhân này, e rằng cũng là cấp cao trong Huyết Diêm điện đi?"

"Chậc chậc, không biết vị đại nhân này phát động loại chú thuật gì, chỉ sợ rằng lúc này Nguyên Tiêu rất không dễ chịu nha?"

"Hừ! Hắn lại dám lừa mọi người chúng ta đùa giỡn trong lòng bàn tay, đáng đời hắn bị đại nhân rủa chết!"

Thiên Tinh điên cuồng gào thét trong lòng, nhưng bây giờ hắn đã bị lật thuyền trong mương, thậm chí còn không kịp kêu lên.

Phải biết rằng, đối thủ của hắn vậy mà lại là nhất kiện Thiên Tôn

Linh Bảo!

Trên mặt Thiên Tinh hiện lên vẻ dữ tợn, nếu tiếp tục như vậy nữa, cả người hắn đều sẽ bị ép cho đến khô.

"Ừm?"

Địch n nhíu mày lại, cuối cùng nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Rầm rầm rầm..."

Hắn búng ngón tay một cái, hơn mười tia sáng bắn ra, trực tiếp đánh những chiếc Luyện Hồn Đãng kia thành mảnh vụn.

"Ô ô ô..."

Vô số lệ quỷ rít gào, tiếng vang vọng lại bên trong vùng thung lũng này, vô cùng kinh khủng.

"Ồn ào!"

Địch n phất ống tay áo một cái, ngay lập tức giết chết toàn bộ lệ quỷ.

"Phốc!"

Thiên Tinh trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, cả người như lâm vào bệnh nặng, vô cùng suy yếu.

Địch n nhìn Thiên Tinh, hơi nhíu mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Tinh yếu ớt nói: "Không... Không biết! Đối phương giống như một cái hố đen không ngừng nuốt chửng hồn lực của ta, ngừng phát động cũng không dừng được! Nếu như ngươi không ra tay, Ma Hồn của ta sợ rằng sẽ trực tiếp bị rút sạch!"

Sắc mặt Địch n hơi trầm xuống, có thể rút sạch Ma Hồn của một tên Ma Quân cường giả cửu trọng thiên, làm được điều này cần phải có lực thực lớn cỡ nào?

"Tiểu tử này có gì đó rất quái lạ! Sợ rằng, trên người hắn có không ít bí mật, thảo nào có thể giấu diếm được tất cả chúng ta!" Địch n nói.

Thiên Tinh yếu ớt gật đầu, nói: "Ta bị tiểu tử này nắm rõ trong tay mà đùa giỡn! Sợ rằng, từ đầu hắn đã không bị Huyết Hồn Chú ràng buộc, khó trách thời điểm ta thi pháp vào lúc đó, mỗi lần đều tiêu hao hồn lực rất lớn."

Thiên Tinh nhớ lại tình cảnh khi đó, phát hiện ra rằng mình có thể đã bị lừa ngay từ đầu..

Khi nghĩ tới ngay cả Huyền Hoàng Đỉnh cũng bị Diệp Viễn lừa gạt, đáy lòng Thiên Tinh rỉ máu.

Chuyến này, thực sự là làm không công cho người khác mà.

Địch n mặt nhãn mày nhíu, lớn giọng nói: "Giải tán hết đi! Ý Hàm ở lại!"

Sắc mặt Ý Hàm sửng sốt, biết lần này chỉ sợ chạy không thoát.

Mấy người điện chủ biết rằng lúc này không thể bị động, từng người cáo từ rời đi, chỉ có một mình Ý Hàm ở lại.

"Ý Hàm, vấn đề là ngươi gây ra, bây giờ ta cho ngươi một cơ hội.

Canh chừng ở chỗ này, khi nào tiểu tử kia đi ra, ngươi có thể rời khỏi nếu bắt được hắn, hiểu không?" Địch n điềm nhiên nói.

Ý Hàm vội vàng nói: "Địch n đại nhân yên tâm, Ý Hàm dù phải gác ở đây đến khi đến sông cạn đá mòn, cũng phải bắt cho được tiểu tử này!"

Địch n gật đầu, nói với Thiên Tinh: "Chúng ta trở về thôi, bí mật trên người tiểu tử kia sợ là có thể còn quý giá hơn cái di tích viễn cổ này nhiều! Chỉ cần bắt được hắn, mọi chuyện đều dễ nói. Để phòng ngừa bất trắc, ta sẽ phái thêm người tới giúp ngươi một tay!"

Ý Hàm khom người nói: "Vâng, thưa đại nhân!"

Đột phá Quy Khư Thần Cảnh, khiến hắn có loại cảm giác không còn gì bằng.

Lúc này, Thần Hải của Diệp Viễn so với trước kia mở rộng gấp trăm lần và thậm chí hơn thế nữa, chỉ là ở bên trong Đan Điền

Không Gian, lại không giống như một vùng biển.

Mà giống như... Một mảnh bột nhão!

Diệp Viễn hơi nhíu mày, cùng Vô Trần trao đổi: "Tiền bối, có phải phương hướng của ta đã sai hay không? Tại sao, thần nguyên bên trong Thần Hải của ta đã sắp biến thành một đống bột nhão?"

Diệp Viễn phát hiện, thần nguyên của hắn mặc dù dày đặc vô cùng, thế nhưng lại ngày càng sền sệt, hoàn toàn khác với thần nguyên của người bình thường.

Vô Trần nói: "Cái này... Ngươi đang đi trên con đường chưa từng có người đi qua, ta thật không giỏi phán đoán. Nhưng mà tình huống của ngươi đúng là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Tuy nhiên, thời điểm ngươi sáng chế công pháp có thể gây nên thiên địa dị động, Thông Thiên Sơn cộng minh, ta nghĩ phương hướng của ngươi chắc sẽ không sai."

Diệp Viễn thắc mắc trăm bề không được giải đáp, trong lòng không khỏi phiền muộn.

Công pháp của hắn, hoàn toàn bắt nguồn từ nhận thức của hắn về

Tiểu Thông Thiên Sơn, suy diễn ra.

Đó là một suy luận hợp lý.

Nhưng công pháp của Diệp Viễn, rõ ràng không hợp lẽ thường và rất khác biệt, điều này không khỏi làm hắn có chút bối rối.

Bởi vì, từ Quy Khư đến Thần Quân, là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Nếu như công pháp mà hắn suy luận có sai lầm, không có khả năng mở ra Tiểu Thông Thiên Sơn, tất cả nỗ lực đều sẽ hóa thành bọt biển.

Đây là một bước then chốt cực kỳ trọng yếu, ngay cả Diệp Viễn cũng khó tránh khỏi lo được lo mất.

Diệp Viễn thở dài nói: "Thôi, mũi tên đã bắn không thể quay đầu, nếu quả thật không có cách đột phá Thần Quân Cảnh, đến lúc đó rồi tính sau."

Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện Trịnh Tiễn dùng một loại ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi thắng rồi! Chúc mừng ngươi, có thể được Tử Cực điện chân chính truyền thừa!" Trịnh Tiễn có chút thất vọng mất mát nói.

Hắn kiêu ngạo, nhưng hôm nay lại bị Diệp Viễn giẫm thành mảnh vụn.

Diệp Viễn cười nói: "Đa tạ Trịnh tiền bối!"

Trịnh Tiễn lưỡng lự chốc lát, nói: "Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Viễn sững sờ một lúc, mới nhận ra được Trịnh Tiễn nói tới vô ngã chi cảnh, cười nói: "Cái này cũng không có gì, trước đó ta đã đã tiến vào hai lần, cho nên... Có chút kinh nghiệm."

Trịnh Tiễn: "..."