Chương 1790: Lần sau không

may mắn như vậy đâu.

Thiên thần cường giả!

Nam tử áo xanh trước mặt chính là một thiên thần cường giả!

Hắn ta dùng ánh mắt cao lãnh, thờ ơ nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn hắn ta ánh mắt lạnh lùng, cười nhạt nói: "Đường đường là thiên thần cường giả, lại có thể ra tay đánh lén một Thần

Quân tầng sáu, uy phong của các hạ thật là lớn!"

Đòn đánh lén của Thiên Diệp, có thể nói là vô cùng trơ trẽn.

Một trưởng của thiên thần cường giả, mạnh đến mức nào?

Cho dù là quyết đấu trước mặt, Thần Quân cường giả cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng Thiên Diệp này, lại có thể lựa chọn đánh nén, trong khi

Diệp Viễn và Chung Hàn Lâm đang đại chiến.

Thiên Diệp thản nhiên nói: "Hàn Lâm là thiên tài của Phi Hoa Tông ta, tương lai tiền đồ rộng lớn. Hắn vào tông môn, đã không thể thay đổi, ngươi muốn giết hắn, ta sẽ ra tay ngăn cản, có vấn đề gì sao."

Diệp Viễn nghe vậy cười nhạt nói: "Thật sao? Ngươi vừa rồi không chỉ ra tay ngăn cản đúng không?"

Thiên Diệp nhướng mày, bình tĩnh nói: "Một vị Thần Quân tầng sáu, giết rồi lại giết, đối với tông môn không quan trọng."

Ngay khi vừa nói ra câu này, những người khác đều lộ ra vẻ kỳ lạ

Không quan trọng sao?

Thiên tài tuyệt thế kết hợp kiếm đạo pháp tắc cùng không gian pháp tắc, lại có thể đối với tông môn không quan trọng sao?

Lời này, thật sự vô sỉ mà!

“Ha… ha ha, loại người rác rưởi như ngươi còn có thể vào được tông môn, lẽ nào ta lại không thể sao?” Diệp Viễn nghiến răng nói ra vẻ châm chọc.

Thiên Diệp cau mày lại, bất mãn nói: "Ngươi nói, ta rác rưởi?"

Nhưng Thiên Diệp là nhân tài của thế hệ trẻ tuổi, từ lâu đã được thăng lên hàng đệ tử nội môn, là trụ cột năng lực của hệ Phi Hoa.

Bây giờ, lại có thể bị người khác gọi là rác rưởi.

"Đường đường là cường giả thiên thần lại ra tay đánh lén, rõ ràng ngay cả một cường giả Thần Quân cũng không giết nổi. Ngươi nói, ngươi có phải là rác rưởi không? Tông môn cần rác rưởi như ngươi, có ích lợi gì?"

Diệp Viễn hỏi lại gay gắt, khiến Thiên Diệp không nói nên lời.

Diệp Viễn cảm nhận được không gian pháp tắc và cực kỳ nhạy cảm với các biến động không gian.

Muốn ra tay đánh lén, phải giảm dao động của không gian thấp đến băng điểm.

Đó là bởi vì Diệp Viễn và Chung Hàn Lâm đang đối chiến, hầu hết tâm trí đều dồn hết vào trên người Chung Hàn Lâm.

Nếu không, hắn muốn đánh lén, căn bản là không có khả năng.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn ta vẫn thất bại.

Sự nhạy cảm của Diệp Viễn đối với không gian pháp tắc vượt quá sức tưởng tượng của hắn.

Thiên Diệp sắc mặt tái nhợt, trầm giọng nói: " Tên tiểu tử mạnh miệng, có điều không thành vấn đề, rất nhanh ngươi sẽ không nói được nữa."

Vừa nói, sức mạnh của thiên thần cảnh Thiên Diệp đột nhiên bùng nổ, liền ra tay với Diệp Viễn.

Đột nhiên, một thân hình uyển chuyển bay nhanh ra chắn trước mặt Diệp Viễn.

Thiên Diệp cau mày và trầm giọng nói: "Bách Lý Thanh Yên, ngươi muốn cản ta?"

Bách Lý Thanh Yên nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Trước khi hoàn thành kỳ kiểm tra đầu tiên, hắn là bạn đồng hành của ta, không ai được phép giết hắn!"

Vẻ mặt của Thiên Diệp thay đổi, lạnh lùng nói: "Chỉ dựa vào ngươi?"

Từ lúc nhìn thấy Diệp Viễn một mình đấu với Chung Hàn Lâm cùng Đoàn Khinh Hồng, hắn đã quyết định giết Diệp Viễn.

Sự tồn tại của một yêu nghiệt như vậy, chắc chắn sẽ phá vỡ cục diện hiện giờ của Ảnh Nguyệt tông.

Bây giờ, hội võ Hoàng Linh sắp tới, hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Kỳ kiểm tra nhập môn này, hắn tình cờ được chọn để giám sát và bảo vệ những đệ tử này.

Vì không muốn gặp phải chuyện như vậy.

Cho nên, hắn ta dứt khoát ra tay đánh lén Diệp Viễn.

Trong khi nói chuyện, khí thế của Thiên Diệp càng mạnh hơn, công lực của Bách Lý Thanh yên đã tiến bộ rất nhiều, nhưng đối với

Thiên Diệp vẫn quá yếu.

Vẻ mặt Diệp Viễn chìm xuống, định để Vô Trần ra tay.

Con ác linh kia hiện tại chính là át chủ bài của Diệp Viễn, trong môn phái xa lạ này, Diệp Viễn không muốn để lộ bản thân quá sớm, cho nên hắn vẫn không hề động thủ.

Chỉ cần Vô Trần ra tay, tiêu diệt Thiên Diệp cũng sẽ không nói được nữa.

Nhưng theo cách đó, bản thân sẽ không có hậu chiêu nữa.

Thực lực của hệ Phi Hoa và hệ Vân Kiếm, chắc chắn xa hơn thế rất nhiều.

Một khi bị bọn họ biết át chủ bài của mình, bọn họ muốn ám toán sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Xem ra bây giờ, hắn không thể không ra tay.

Bỗng nhiên, một động thái của hắn, đã khiến Vô Trần lui về.

"Bách Lý không được, vậy ta thì sao?"

Một người nữ tử mặc kình trang chậm rãi từ trong hư không bước ra, khiến cho vẻ mặt của Thiên Diệp trở nên cứng lại.

Khoảnh khắc đó khi người con gái này xuất hiện, hắn ta biết rằng hôm nay không thể giết được Diệp Viễn.

Dung mạo của nàng ta không bằng Bách Lý Thanh Yên, nhưng khí chất phi phàm của hai nàng thì đều như nhau.

Khoác lên mình bộ kình trang, càng tăng thêm vài phần khí phách hào hùng, về phần khí thế cũng không thua kém Thiên Diệp một chút nào.

"Khương Tuyết Diễm, ta không có hứng thú động thủ với Bách Lý

Thanh Yên, ngươi tránh ra, người ta muốn giết là tên tiểu tử đó!"

Thiên Diệp chỉ vào Diệp Viễn phía sau Bách Lý Thanh Yên.

Khương Tuyết Diễm tò mò nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Người mà Bách Lý Thanh Yên muốn bảo vệ chính là người mà Dao Trì tông ta muốn bảo vệ. Ngươi muốn giết hắn ta, trước tiên hãy bước qua cửa của ta!"

"Ngươi! Khương Tuyết Diễm, ngươi như vậy là muốn khai chiến với hệ Phi Hoa chúng ta sao?"

Khương Tuyết Diễm bĩu môi, khinh thường nói: "Khai chiến là sao?

Nói như là hệ Dao Trì bọn ta sợ ngươi vậy!"

Khuôn mặt của Thiên Diệp tái nhợt đi vì tức giận, người nữ tử này nổi tiếng là khó đối phó, không biết hôm nay làm thế nào mà nàng ta lại xuất hiện ở đây.

Nhưng hết lần này đến lần khác Bách Lý Thanh Yên trúng phải ngọn gió gì, lại sống chết bảo vệ Diệp Viễn.

Thật sự làm cho người khác phiền muộn!

Khương Tuyết Diễm thấy Thiên Diệp im lặng, cười nhạt nói:

"Thiên Diệp, ngươi cũng đừng quên thân phận của mình! Tông môn phái ngươi tới, là muốn ngươi bảo vệ những đệ tử chuẩn bị kỳ kiểm tra này, chứ không phải giết bọn họ! Ngươi nói xem nếu ta đem những chuyện này bẩm báo với tông môn, ngươi sẽ không gặp phải phiền toái gì chứ?"

Thiên Diệp nhìn chằm chằm vào Khương Tuyết Diễm, răng nghiến lại đầy căm hận và nói: "Xem như ngươi lợi hại! Tiểu tử, hôm nay xem như vận khí của ngươi tốt. Lần sau, có thể sẽ không may mắn như vậy nữa đâu."

Trong Ảnh Nguyệt tông, các phe phái lớn nhỏ đang tranh đấu gay gắt.

Mặc dù Diệp Viễn thiên phú hơn người, nhưng để giết chết hắn thì quá đơn giản.

Tóm lại, hắn ta sẽ không cho Diệp Viễn cơ hội phát triển.

Diệp Viễn không tỏ ra yéu kém, nghiến răng nói: "Ngươi nói ngược rồi, lần sau ngươi sẽ không gặp may mắn như vậy!"

Thiên Diệp nghe xong thì sửng sốt, cười nói: "Ha ha, vậy thì tốt, ta chính là đợi lần sau! Hàn Lâm, chúng ta đi!"

Sau khi Thiên Diệp rời đi, sắc mặt của Khương Tuyết Diễm chìm xuống, lạnh lùng nói: "Các người ngây ra đó làm gì vậy, đem thiên yêu tinh để lại rồi cút?

Đệ tử hệ Ma Tượng làm sao còn dám ở lại, một đám sợ chết khiếp bỏ chạy.

Sau khi mọi người rời đi, Bách Lý Thanh Yên trông rất vui vẻ, như một tiểu cô nương nhìn thấy đại tỷ của mình, kéo Khương Tuyết

Diễm lại và nói: "Sư Tỷ, Tỷ đến thật đúng lúc. Nếu không người này nhất định sẽ chết."

Khương Tuyết Diễm mặt lạnh lùng, nói: "Nha đầu nhà ngươi, lại có thể vì một nam nhân đến cả tính mạng cũng không cần, muội có phải điên rồi không?"

Bách Lý Thanh Yên khẽ đỏ mặt, cãi lại nói: "Sư Tỷ, tỷ nói đi đâu vậy? Hắn ta... hắn ta chính là bạn đồng hành của muội."

Diệp Viễn cũng chắp tay và nói: "Đa tạ Khương sư tỷ đã ra tay cứu giúp! Sư tỷ chắc đã hiểu lầm. Ta và Bách Lý cô nương chỉ là chung đội trong kỳ kiểm tra ở đây, không có chuyện gì khác."

Sau khi nghe điều này, trong lòng của Bách Lý Thanh Yên tràn đầy cảm xúc.

Người này thật sự là một chút cũng không hiểu phong tình.

Khương Tuyết Diễm cười nhạt, lạnh lùng nói: "Không có là tốt nhất! Tiểu tử, đừng trách ta không cảnh cáo ngươi, tránh xa Bách

Lý một chút, bằng không ngươi sẽ chết rất khó coi đó!"