Chương 1849: Làm chuyện hồ đồ

Sự thay đổi đột ngột này khiến cho tâm trí của Lãnh Hào bị chấn động.

Nhất thời thật sự bị Lãnh Húc áp chế.

“Không được, ta tuyệt đối không thể nào thua được!”

Một thanh âm gào thét ở trong lòng Lãnh Hào.

Hắn ta đã chuẩn bị nhiều năm như vậy rồi, sống như một con chó.

Bây giờ có cơ hội trở mình, làm sao có thể thua được cơ chứ?

“Hi Vũ Hạo Lãng Kiếm!”

Lãnh Hào hét lên một tiếng, phóng ra một kiếm chuyển động bốn phía, cả võ đài tràn ngập kiếm ý của hắn ta.

“Mạnh quá! Quả nhiên không hổ là Lãnh Hào, có thể tu luyện Hi

Vũ Hạo Lãng Kiếm, kiếm thức mạnh nhất của Lãnh gia đến trình độ như vậy!”

“Lãnh Hào đã tung ra đòn sát thủ của mình, xem ra kết cục đã định!”

Dưới đài lập tức có người hét lên.

Thanh thế của Lãnh Hào khiến cho người ta sợ hãi, kiếm quang của hắn ta gần như bao trùm hoàn toàn Lãnh Húc vào trong.

Thế nhưng trong cơn mưa kiếm, Lãnh Húc thản nhiên nói: “Hi Vũ

Hạo Lãng Kiếm ư? Lãnh Hào ca, ta luyện kiếm mười ngày, cuối cùng ta cũng nhận ra một điều, chúng ta hãy dùng Hi Vũ Lãng Hạo

Kiếm để phân rõ thắng thua đi!

Nói dứt lời, trường kiếm của Lãnh Húc di chuyển, vạn kiếm ý điên cuồng ngưng tụ, đúng là mờ mịt áp chế xuống Lãnh Hào.

Sắc mặt của Lãnh Hào đột nhiên thay đổi, nói: “Không thể nào!

Pháp tắc kiếm đạo trung cấp bậc năm ngươi lĩnh ngộ nhiều năm như vậy cũng không lĩnh ngộ nổi, làm sao có thể đột nhiên liền lĩnh ngộ được!”

Hắn ra bỗng nhiên phát hiện ra rằng có quá nhiều biến đổi đã diễn ra trên người của Lãnh Húc trong khoảng thời gian mười ngày qua.

Không chỉ đột phá cảnh giới, ngay cả pháp tắc kiếm đạo cũng đều đột phá.

Lẽ nào đây là sự trùng hợp?

Vậy thì có quá nhiều sự trùng hợp rồi!

Chỉ có điều, Lãnh Hào cũng không còn thời gian để suy xét nữa.

Chỉ thấy được hai luồng kiếm đạo mạnh mẽ đồng thời va vào nhau một cách dữ dội.

Ầm ầm ầm!

Trên võ đài, ánh sáng tản ra vô cùng lóa mắt, vô số kiếm quang mạnh mẽ cũng nhau nổ tung ầm ầm.

“Phụt!”

Đột nhiên, Lãng Hào phun ra một ngụm máu, cơ thể bay ngược ra, nặng nề ngã xuống võ đài.

Hắn ta cố gắng liều mạng muốn giãy dụa đứng dậy, thế nhưng một thanh kiếm đã chặn ngang trên yết hầu của hắn ta, lên thêm một tấc nữa thôi là hắn ta sẽ đi đời nhà ma.

“Lãnh Hào ca, ngươi thua rồi!”

Lời nói thản nhiên của Lãnh Húc khiến cho Lãnh Hào giật mình một cái.

Một sự yên lặng chết người!

Trận chiến vốn dĩ chỉ là một hình thức qua loa, vậy mà lại phát sinh một cú lội ngược dòng kinh hoàng.

Một Lãnh Húc mà ai cũng không coi thường vậy mà lại thắng rồi!

Nói cách khác thì Lãnh Húc vẫn là thiếu chủ như trước sao?

Nhất thời, trong lòng không ít người bắt đầu lo lắng.

Mấy ngày nay, trong số họ có không ít người đã bỏ đá xuống giếng, không cho Lãnh Húc vẻ mặt tốt đẹp gì.

Nếu như Lãnh Húc tiếp tục làm thiếu chủ thì không phải Lãnh Húc sẽ tìm họ mà tính sổ hay sao?

Những người này suy tính những tâm tư nhỏ của họ, trên thực tế căn bản là không có ai sẽ quan tâm đến họ cả.

Hiện giờ, người xấu hổ nhất phải kể đến Lãnh Hồng Tú và các trưởng lão.

Họ đã sắp xếp cuộc đọ kiếm này để giúp Lãnh Hào danh chính ngôn thuận trèo lên chức thiếu chủ, ai mà ngờ được Lãnh Hào vậy mà lại thua.

Đương nhiên cũng chẳng thể trách Lãnh Hào được.

Mọi người đều theo dõi được sự tiến bộ của Lãnh Húc.

Trong mười ngày, có thể nói là Lãnh Húc đã thay da đổi thịt.

Thế nhưng cái kết cục này nên kết thúc như thế nào?

Không có ai nói chuyện, một bầu không khí gọi là gượng gạo xấu hổ lan tràn giữa đám đông.

Sắc mặt của Lãnh Hào trắng bệch, trong lòng tuyệt vọng.

Sự nỗ lực trong nhiều năm bị phá hủy chỉ trong chốc lát, cái cảm giác không cam lòng đó dường như muốn xuyên thủng chân trời.

“Ha ha ha, thật sự cười chết ta rồi! Lãnh gia của các ngươi thật sự đã làm ra một chuyện hồ đồ rồi! Ha ha ha…”

Đúng lúc này, một giọng nói chế giễu vang lên.

Một nhóm cường giả trực tiếp xông thẳng vào phủ đệ của Lãnh gia.

Sắc mặt Lãnh Hồng Tú trầm xuống, lão ta lạnh giọng nói: “Hàn

Đông Quân, ngươi dám tự mình xông vào Lãnh phủ, cảm thấy ngươi sốngđãđủ rồi hay sao?”

Vẻ mặt của Hàn Đông Quân cũng trầm xuống, nói: “Lãnh Hồng Tú, con của ta đã bị giết, Lãnh gia các ngươi lại chứa chấp hung thủ, làm sao mà ta có thể không xông vào cho được?”

Lãnh Hồng Tú lạnh lùng nói: “Nói hươu nói vượn, Lãnh gia chúng ta làm sao có thể che giấu kẻ giết hại con của ngươi được chứ?”

Hàn Đông Quân cười khà khà nói: “Cái này thì phải hỏi vị thiếu chủ mới, à không, thiếu chủ cũ của khác ngươi!”

Lãnh Hồng Tú cau mày, ánh mắt không khỏi nhìn về hướng Lãnh

Húc.

Lãnh Hào vốn dĩ đã tuyệt vọng, nhưng sự xuất hiện của Hàn Đông

Quân lại gieo cho hắn ta một tia hy vọng cuối cùng.

“Lãnh Húc, ngươi rắp tâm hại người, vậy mà lại cấu kết với người bên ngoài làm cho Lãnh gia mang tai tiếng! Húc đệ của ta, ta biết ngươi không vừa lòng với đại ca, thế những dù sao đây cũng là chuyện của Lãnh gia chúng ta, ngươi làm như thế này thật sự là khiến người ta rất thất vọng!” Lãnh Hào đứng dậy, nói từng câu chữ vô cùng chính trực.

Lãnh Húc cũng không ngờ được rằng Hàn Đông Quân sẽ trực tiếp dẫn người xông thẳng vào Lãnh gia.

“Húc nhi, có phải ngươi vẫn nên cho chúng ta một lời giải thích hay không?” Giọng điệu của Lãnh Hồng Tú cũng dần dần lạnh xuống.

Tục ngữ có câu chuyện xấu trong nhà không nên để người bên ngoài biết.

Trong nhà dù có ầm ĩ đến đâu thì cũng không nên đem cái xấu mặt ra bên ngoài.

Mặc dù cuộc đấu đá nội bộ của Lãnh gia cũng chẳng phải chuyện bí mật gì.

Thế nhưng Hàn Đông Quân đã xuất hiện vào thời điểm quá khéo rồi, đúng thời khắc chọn thiếu chủ quan trọng, điều này khiến cho mọi người miên man suy nghĩ.

Lãnh Húc im lặng một lát rồi nhẹ giọng nói: “Người giết Hàn Tiếu là ta, nếu ngươi muốn người thì cứ mang ta đi là được.”

Hàn Đông Quân nghe vậy liền cười ha hả, thế nhưng ngay sau đó, sắc mặt lão ta liền trầm xuống, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi cũng không tránh khỏi liên quan! Thế nhưng ta đã điều tra rõ ràng người giết con trai ta rồi, đó là một tiểu tử tên là Diệp Viễn!”

Nghe thấy cái tên này, gương mặt ngàn năm vẫn lạnh lẽo như băng tuyết của Lãnh Thu Linh cuối cùng cũng có chút thay đổi.

Lãnh Hồng Tú hơi ngạc nhiên, hỏi: “Con quen biết tên đó ư?”

Lãnh Thu Linh nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh, nàng ta lắc đầu nói: “Có lẽ không phải là cũng một người.”

Ở trên Thông Thiên Sơn, chấn động mà người đó mang lại cho nàng ta quá mạnh mẽ, bóng hình của người đó vẫn luôn quanh quẩn trong tâm trí của nàng ta, rất lâu sau cũng không có cách nào xóa tan.

Chỉ có điều, Diệp Viễn trong miệng của Hàn Đông Quân không thể nào là Diệp Viễn mà nàng ta quen biết được.

Với tốc độ tu luyện của Diệp Viễn, hiện giờ hắn không có khả năng đạt tới cánh giới Thiên Thần, cho dù sự thể hiện của hắn ở trên Thông Thiên Sơn cực kỳ kinh người.

Hỏi thử mà xem, một người dùng hơn năm trăm năm mới miễn cưỡng tu luyện được đến võ giả cảnh giới Thần Quân, làm sao mà trong khoảng thời gian bốn, năm trăm năm ngắn ngủi có thể đột phá đến cảnh giới Thiên Thần được?

Phải biết rằng, đột phá cảnh giới Thiên Thần còn khó hơn gấp trăm lần so với cảnh giới Thần Quân!

Sắc mặt của Lãnh Húc vô cùng khó coi, hắn ta biết rằng Diệp Viễn đang ở dưới đài, hắn ta muốn để cho Diệp Viễn thừa lúc có đông người mà chạy đi.

Thế nhưng Diệp Viễn căn bản không có ý định rời đi.

“Vèo!”

Ngay vào lúc Lãnh Húc đang ngây người, Lãnh Hào đột nhiên phóng ra tên ngầm, trong phút chốc liền đánh một chưởng về phía

Lãnh Húc.

“Tên phản bội của Lãnh gia kia, còn không mau giao người ra, nằm xuống cho ta!”

Một chưởng này đến quá đột ngột, Lãnh Húc căn bản không có chút phản ứng nào, khi muốn phòng thủ thì đã không còn kịp nữa.

Thế nhưng đúng lúc này, một bóng người không biết là từ đâu xuất hiện đâm chéo ra.

Ầm!

Một chưởng lực vô cùng nặng trực tiếp đánh bay Lãnh Hào ra ngoài.

“Vì lợi ích của bản thân mà không tiếc giết đi đệ đệ của mình.

Người ngoài tới xâm phạm cũng không ngại bán rẻ huynh đệ, khiến cho người ngoài chê cười. Loại người như ngươi mà cũng xứng đáng làm thiếu chủ sao? Lãnh gia thật là nực cười!”

Lời nói của Diệp Viễn tràn đầy vẻ chế giễu.

Nhìn thấy bóng dáng gầy gò trên võ đài, ánh mắt của Lãnh Thu

Linh tràn ngập vẻ chấn động.