Chương 1827: Ta còn phải trở về luyện đan

“Một chiêu? Kẻ này thật không biết xấu hổ mà, đây là muốn trực tiếp nhận thua sao?”

Lời nói của Diệp Viễn, lập tức dẫn tới sự bàn tán của mọi người.

Hà Viên đắc ý nói: “Xem ra, ngươi thật sự là người Ảnh Nguyệt tông phái tới để thêm màu sắc. Chẳng qua là vận khí tốt, được Bảo

Trư nhìn trúng mà thôi. Chậc chậc, ta còn tưởng ngươi mạnh đến mức nào, thật sự làm cho người ta quá thất vọng!”

Cùng là Thiên Thần tầng một, Diệp Viễn chẳng qua chỉ là sơ kỳ, Hà

Viên đã là đỉnh phong.

Cũng không phải nói cảnh giới nhỏ này bản thân không cách nào vượt qua, mà là thực lực của Hà Viên vốn rất mạnh.

Ngoài hội võ Hoàng Linh ra, hắn thậm chí còn có thể giao thủ cùng một số cường giả Thiên Thần tầng hai Sơ Kỳ.

Đệ tử của Thượng Thanh tông, không ai là người yếu cả.

Điểm này, đã được chứng minh trong nhiều lần tổ chức của hội võ

Hoàng Linh.

Diệp Viễn lại thản nhiên nói: “Ngươi nghĩ nhiều rồi, nội trong một chiêu, ngươi sẽ phải nhận thua!”

Hà Viên nghe xong, cười to nói: “Mọi người có nghe thấy không?

Hắn muốn ta nhận thua chỉ trong một chiêu kìa! Ha ha ha, không hổ là thiên tài của Thượng Lâm Uyển, khí thế này thật sự là kinh người, ta rất sợ đó nha!”

Xung quanh, vang lên một tràng những tiếng cười.

“Trong cùng cảnh giới, người dám nói mình thắng được Hà Viên, thật sự chẳng có mấy người, chứ đừng nói đến để đối phương chỉ trong một chiêu đã nhận thua.”

“Thiên tài của Thượng Lâm Uyển, nói khoác cũng rất khác người bình thường nha!”

Cảnh giới Thần Đạo, càng về sau, chênh lệch trong cảnh giới càng lớn.

Mỗi một bước, phải trải qua một thời gian dài để tích lũy.

Cho dù là Thiên Thần tầng một Sơ Kỳ và Trung Kỳ, thực lực cũng hoàn toàn không giống.

“Ngu đần!”

Lời này, Diệp Viễn và Tiểu Đồng dường như là đồng thanh nói ra.

Hà Viên mặt đen, trầm giọng nói: “Ngươi nói cái gì?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Còn chưa đấu qua, thật không biết ngươi lấy đâu ra loại tự tin này. Hay là nói, xuất thân từ Thượng

Thanh Tông của ngươi nhất định phải mạnh hơn so với người khác? Loại cảm giác tự tin không giải thích được này, làm cho ngươi trông rất ngu ngốc, có hiểu không?”

Nghe Diệp Viễn nói, tất cả mọi người đều là vẻ mặt kinh sợ.

Đi ra từ Thượng Thanh Tông, chẳng lẽ không trâu bò sao?

Không nên có cảm giác tự tin sao?

Không biết bắt đầu từ khi nào, Thượng Thanh Tông đã mang danh với từ cường đại.

Cho dù là Như Ý Tông, cũng hoàn toàn bị Thượng Thanh Tông nghiền ép đến tan nát tơi bời.

Hội võ Hoàng Linh gần vạn năm qua, số người của Thượng Thanh

Tông có thể đi vào Thần Điện, ít nhất cũng có hai người.

Thậm chí có một lần, bọn họ cùng một lúc đạt được bốn vị trí!

Loại cường đại này, sớm đã xâm nhập vào tủy xương.

Cho nên, số người Thượng Thanh Tông tham gia hội võ Hoàng

Linh, lên tới tám người!

Các tông môn khác, chỉ có thể hy vọng.

Sắc mặt của Hà Viên trầm xuống, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi lại dám lãng nhục Thượng Thanh Tông ta! Ta đã đổi ý rồi, ngày mai, chỉ trong một chiêu ta sẽ khiến ngươi không đứng dậy nổi!”

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Chờ tới lúc ngươi có thể làm được đi rồi nói sau! Tiểu Đồng, đi thôi.”

Nói xong, Diệp Viễn dắt theo Tiểu Đồng muốn rời đi.

Bách Lý Thanh Yên sửng sốt, nói: “Ngươi không xem trận tỷ đấu hôm nay sao? Năm trận đấu hôm nay này, chắc có không ít cường thủ xuất hiện!”

Đệ tử tham gia hội võ Hoàng Linh, thực lực kỳ thật đều xê xích nhau, tình hình chiến đấu cũng vô cùng kịch liệt.

Dưới tình huống như vậy, ngoại trừ mấy người đứng đầu ra, phần lớn sẽ lựa chọn ở lại xem trận chiến.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Hiểu rõ đối thủ của mình, hiển nhiên là không có hại rồi.

Diệp Viễn khoát tay nói: “Không xem đâu, không có gì đáng để xem cả.”

Trong quan điểm của Diệp Viễn, luyện đan so với xem những trận chiến đấu này còn thú vị hơn nhiều.

Nhìn bóng lưng đang ngày càng đi xa của Diệp Viễn, vẻ mặt của mọi người đều rất ngạc nhiên.

Tiểu tử này tuy cảnh giới không cao, người lại ngông cuồng không xem ai ra gì như vậy, Ảnh Nguyệt Tông sao có thể để cho loại người này đến tham gia hội võ chứ?

Trên đường đi, Diệp Viễn nhìn Tiểu Đồng một cái, tò mò nói:

“Hình như mi rất coi trọng ta.”

Tiểu Đồng làm ra bộ dáng lão cụ non nói: “Không gian pháp tắc của ngươi đã là tầng ba đại viên mãn rồi, nếu ngay cả kẻ này cũng không thu thập được, thì có thể tìm một chỗ nào đâm vào chết đi.”

Diệp Viễn hơi có chút kinh ngạc, nhãn lực của Tiểu Đồng này, rất mạnh!

Quả nhiên không hổ là hậu duệ của cường giả Thiên Tôn.

Hà Viên đó, Diệp Viễn thật đúng là không để vào mắt.

Năm trận chiến đấu của ngày đầu tiên, quả nhiên là vô cùng kịch liệt.

Có một trận chiến đấu, hai người đánh đến thần nguyên khô kiệt, mới miễn cưỡng phân được thắng bại.

Có thể trong trăm chiêu giải quyết đối thủ, hầu như không có.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, những đệ tử đến tham gia hội võ, mạnh yếu có lẽ sẽ có sự chênh lệch, nhưng tuyệt đối không có người nào tầm thường.

Trận chiến đấu của ngày hôm sau cũng vô cùng kịch liệt, nhưng mà Diệp Viễn lần nữa vẫn không có mặt.

Mãi cho đến giữa trưa, khi trận đấu thứ ba sắp bắt đầu, thì mới chậm chạp có mặt.

Dương Thận đi tới trước mặt Hà Viên, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Hà sư đệ, trận này phải đấu cho thật tốt, không nên cho Diệp Viễn một chút cơ hội nào. Danh tiếng của Thượng Thanh Tông chúng ta, không dễ báng bổ!”

Hà Viên cũng gật đầu nói: “Dương sư huynh yên tâm, tiểu tử này chỉ là ngông cuồng tự đại, đệ vừa lên liền cho hắn một kích lôi đình, tuyệt đối không nương tay!”

Dương Thận gật gật đầu, lúc này mới yên tâm.

Hai người lên lôi đài, Hà Viên cười lạnh nói: “Tiểu tử, vốn còn muốn lưu lại chút mặt mũi cho ngươi. Ngươi lại dám nói năng lỗ mãng với Thượng Thanh Tông ta, vậy thì hãy chuẩn bị chịu đựng lửa giận của ta đi! Hôm nay, ta sẽ cho ngươi thấy, Thượng Thanh

Tông mạnh đến mức nào!”

Diệp Viễn một hồi im lặng nói: “Nói nhảm nhiều như vậy, mau ra tay đi, ta còn phải trở về luyện đan nữa.”

Mấy ngày nay, Diệp Viễn luyện đan đến mức bất chấp, đã có chút quên luôn trời đất.

Có Bảo Trư ở đây, hắn muốn có bao nhiêu linh dược liền có bấy nhiêu linh dược, căn bản không cần lo lắng.

Chiến đấu với Hà Viên, căn bản là đang lãng phí thời gian.

Nhưng Hà Viên nghe xong lời này, nhất thời bốc hỏa ba trượng.

Hắn cắn răng nói: “Muốn luyện đan đúng không, vậy ngươi bò trở về luyện đan đi!”

Nói xong, thế giới chi lực của Hà Viên điên cuồng dâng lên, trực tiếp bao phủ Diệp Viễn vào.

Giờ khắc này, trên lôi đài toàn bộ không gian tựa hồ đều bị chấn động.

Chấn động càng ngày càng kịch liệt, giống như muốn nghiền nát lôi đài vậy.

“Đây... Là chấn động pháp tắc! Đây là một loại đại địa pháp tắc, có tính công kích cực mạnh. Truyền thuyết kể rằng tu luyện đến cực hạn, ngay cả không gian cũng có thể bị chấn nát! Không ngờ tới, thực lực của Hà Viên lại mạnh như vậy!”

“Ha, xem ra tiểu tử đó thật sự chọc giận hắn rồi! Vừa mới lên lôi đài, đã là sát thủ!”

Dưới lôi đài, một loạt tiếng kêu kinh hãi.

Trong thế giới chi lực, Hà Viên khí thế ngút trời, không ai bì nổi.

Hắn lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, khí thế trên người càng ngày càng mạnh.

“Bây giờ, có phải đã hối hận rồi phải không? Nhưng mà, ngươi đã không còn thuốc hối hận cho ngươi uống rồi! Hãy hứng chịu cơn thịnh nộ của ta đi! Ầm... ầm...”

Trong miệng Hà Viên vừa mới phun ra hai chữ, Diệp Viễn nãy giờ không có động tĩnh gì cũng đã ra tay rồi.

Chỉ thấy hắn đạp qua một bước, trực tiếp xuyên qua không gian chấn động kịch liệt, đi tới trước mặt Hà Viên.

Đồng tử của Hà Viên chợt co rụt lại, còn chưa kịp kinh hãi, Diệp

Viễn đã xuất nhất chỉ.

Phụt!

Hà Viên mất nửa ngày để tích trữ thế, nhưng ngay cả một quyền cũng chưa ra, đã bị nhất chỉ của Diệp Viễn đánh bay xuống lôi đài.

Hà Viên ngã xuống đất, máu tươi phun ra, đến bây giờ vẫn không thể tin được một màn vừa rồi mới xảy ra.

Trong thế giới chi lực, hắn chính là chúa tể!

Càng đến gần hắn, lực chấn động càng mạnh.

Thế nhưng, chấn động chi lực cường đại này lại không có nửa điểm ảnh hưởng gì đến Diệp Viễn.

Giống như, trong cấu thành của lĩnh vực thế giới chi lực, bản thân chính là Diệp Viễn vậy.