Chương 1896: Tấm lòng rộng lượng có thể tha thứ “Ngươi có dám không!”

Xung quanh đều im lặng, chỉ có câu nói của Diệp Viễn vang vọng.

Lời tuyên bố như thế này thì có khác gì so với tự sát không?

“Ha ha ha...” Đột nhiên, Lâm Trường Thanh cười như điên.

Một lúc lâu sau, tiếng cười dần dần ngừng lại, Lâm Trường Thanh nói to: “Ta có dám hay không? Vậy ngươi nói xem ta dám không?

Chỉ là thách thức của một loài giun dế thấp kém mà bổn tôn cũng không dám đồng ý thì còn muốn cầu đại đạo nào nữa chứ?”

Diệp Viễn gật đầu, một luồng hồn lực tràn ra.

“Nếu đã như thế, vậy thì chúng ta hãy lập khế ước thần hồn!”

Lâm Trường Thanh cười chế nhạo: “Sao thế, ngươi vẫn sợ bản tôn sẽ nuốt lời à?”

Diệp Viễn nhìn hắn, khẽ nói: “Ngươi không sợ ta sẽ thất hứa sao?”

Lâm Trường Thanh cau mày, lạnh lùng “hừ” một tiếng: “Lẽ nào bổn tôn lại sợ ngươi à?”

Phía Lâm Trường Thanh cũng tỏa ra một luồng hồn lực.

Hai luồng hồn lực đổ vào nhau giữa không trung, một luồng hơi thở của Thiên Đạo hòa vào giữa hồn lực của hai người.

Trận cá cược hai nghìn năm mới có một này chính thức có tác dụng.

Nếu ai vi phạm khế ước thần hồn sẽ bị Thiên Đạo phản phệ, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

“Ôi, đúng là một loài giun dế ngu ngốc! Muốn thách thức bổn tôn thì trước tiên ngươi cũng nên nhận lấy Nhật Nguyệt Thanh Thiên

Đan rồi hẵng nói, như vậy thì ít ra ngươi cũng có một tia hy vọng, còn bây giờ thì… ha ha…”

Lâm Trường Thanh vô cùng đắc ý, bởi vì hắn ta quá rõ thực lực hai nghìn năm có thể đạt đến mức nào.

Thông Thiên Giới có nhiều đạo trường Thiên Đế như vậy mà vẫn chưa từng nghe nói rằng có ai có thể đột phá từ cấp Thiên Thần lên cấp Thiên Tôn trong vòng hai nghìn năm.

Hơn nữa trong hai nghìn năm này, chẳng lẽ Lâm Trường Thanh vẫn cứ dậm chân tại chỗ, không tiến bộ sao?

Với tư chất của hắn ta, hai nghìn năm đủ để tiến bộ rất nhiều!

Trong trận chiến này, hắn ta chắc chắn sẽ không bị thua.

“Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan? Ngươi đang nói đến cái này à?”

Không biết từ lúc nào, Diệp Viễn lấy ra một lọ nhỏ, ngay khi nắp lọ mở ra, một mùi thơm nồng nàn của đan dược lập tức tràn ngập khắp nơi.

Chỉ là một chút mùi thơm của thuốc tỏa ra thôi đã khiến người ta say đắm rồi.

Con ngươi của Lâm Trường Thanh đột nhiên co lại, nhìn cái lọ trong tay Diệp Viễn, không thể tin nổi vào mắt mình mà hỏi một cách kinh ngạc: “Ngươi… sao ngươi lại có Hạo Linh Nhật Nguyệt

Thanh Thiên Đan?”

Có xuất thân từ đạo trường Thiên Đế, Lâm Trường Thanh chắc chắn biết được việc luyện chế Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên

Đan khó khăn như thế nào.

Cho dù là ở Đại Đế Đô, xác suất xuất hiện của Hư Linh Nhật

Nguyệt Thanh Thiên Đan cũng thấp đến mức gần bằng không.

Mặc dù đối với Lâm Trường Thanh thì thần đan cấp năm cũng không còn tác dụng gì, nhưng điều này không có nghĩa là viên đan dược mà Diệp Viễn lấy ra không đáng giá.

Ngược lại, viên đan dược này là vô giá, không thể định giá!

Nếu Diệp Viễn mang viên đan dược Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan này về Đại Đế Đô thì nó chắc chắn sẽ khiến tất cả cường giả Thiên

Thần, thậm chí ngay cả cường giả Chân Thần cũng sẽ phát điên.

Còn về Đế Đô thì càng không phải nói.

Thần đan Hạo Linh chỉ có thể xuất hiện ở đạo trường Thiên Đế mà thôi.

Mà loại đan dược cấp chín như viên Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan này, đừng nói là Đan Thần Ngũ Tinh, ngay cả Đan Thần Thất Tinh cũng rất khó để luyện chế ra.

Các loại thần phẩm bên trên: Tử Linh, Hư Linh, Hạo Linh, Hưu

Linh, Thông Linh, để luyện ra chúng thì đều khó như nhau.

Càng lên cao, độ khó càng tăng một cách đáng sợ.

Đạt đến cảnh giới này, độ khó của việc luyện chế hoàn toàn không liên quan đến sự nỗ lực của luyện dược sư.

Một số luyện dược sư với tư chất bình thường nếu nỗ lực thì có thể luyện chế được Đan Thần Tứ Tinh, Đan Thần Ngũ Tinh, thậm chí là Đan Thần Lục Tinh.

Tuy nhiên, về chất lượng của đan dược, cho dù có cố gắng đến đâu thì cũng không thể đạt được mức thần phẩm Hạo Linh.

Việc luyện chế loại đan dược ở cấp độ này thì phải có vốn hiểu biết cực kỳ sâu rộng về đan đạo.

Nếu như coi thần phẩm Tử Linh làm đơn vị đo lường thì Hư Linh cách Hạo Linh một triệu Tử Linh!

Đối với hầu hết các luyện dược sư thì có lẽ cả đời này họ cũng không thể nào luyện chế được một viên thần đan Hạo Linh!

Loại đan dược như thần đan Hạo Linh chỉ thuộc về những đan thần có tư chất vô cùng cao.

Lâm Trường Thanh sửng sốt không nói nên lời, hắn ta dùng một viên Tử Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan để làm bẽ mặt Diệp

Viễn?

Thật nực cười!

Không liên quan gì đến lòng tự trọng, Diệp Viễn sở hữu Hạo Linh

Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan sẽ để tâm đến một viên Tử Linh

Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan sao?

Vẻ mặt Tiểu Đồng biểu thị sự chế diễu: “Sao lại có à? Đương nhiên là do tự hắn luyện chế ra đó!”

Vẻ mặt của Lâm Trường Thanh không thể bình tĩnh được nữa, hắn ta không thể tin nổi: “Hắn tự luyện chế ra sao? Ngươi cho rằng bổn tôn sẽ tin à? Cảnh giới Thiên Thần luyện chế Hạo Linh Nhật

Nguyệt Thanh Thiên Đan? Ngươi nghĩ là ta ngu à?”

Tiểu Đồng nhún vai, khẽ nói: “Tin hay không là chuyện của ngươi, ta cũng không có trách nhiệm phải chứng minh cho ngươi thấy,

Diệp Viễn thì lại càng không!”

Lâm Trường Thanh đột nhiên cười to: “Ta hiểu rồi, chắc chắn là ngươi lấy được viên đan dược này trong bí cảnh! Nhưng cho dù là một viên Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan thì đã sao? Ở trước mặt bổn tôn, ngươi chắc chắn vẫn sẽ chẳng có cơ hội nào cả!”

Vù!

Diệp Viễn thản nhiên ném đi, chiếc lọ nhỏ trong tay bay về phía

Lâm Trường Thanh.

Theo bản năng, Lâm Trường Thanh vươn tay bắt lấy chiếc lọ.

“Viên đan dược này không có tác dụng gì đối với ta, nếu như ngươi có hậu bối nào cần dùng đến thì ta tặng cho ngươi đấy.”

Diệp Viễn nói một cách ung dung.

Những người thấy cảnh này thì kinh ngạc mãi không thôi, trợn tròn con mắt.

Cái… cái gì vậy? Sao lại hành động liều lĩnh như vậy chứ?

Đó chính là Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan, hắn ta thật sự muốn đưa cho đối thủ trong trận chiến sinh tử của mình sao?

Những cường giả Thiên Thần ai nấy đều vô cùng kinh ngạc, phung phí của trời quá đi!

“Hì hì!”

Lãnh Thu Linh, Tiểu Đồng và những người khác không nhịn được mà cười thành tiếng.

Lúc trước Lâm Trường Thanh mang đan dược ra để sỉ nhục Diệp

Viễn, bây giờ Diệp Viễn ăn miếng trả miếng, dùng Hạo Linh Nhật

Nguyệt Thanh Thiên Đan để chống trả, viên đan dược này mạnh hơn Tử Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan rất nhiều.

Vẻ mặt của Lâm Trường Thanh vô cùng khó coi, theo lý mà nói thì hắn ta nên hủy đi viên đan dược này ngay từ đầu.

Nhưng mà hắn ta đã do dự!

Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan quá đáng quý!

Trong tiềm thức, hắn ta không nỡ hủy bỏ nó.

Đương nhiên là hắn ta không cần đến viên đan dược này này, nhưng đúng như Diệp Viễn nói, trong gia tộc của hắn quả là có người cần dùng đến nó!

Một viên Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan tương đương với một cường giả Chân Thần.

Hơn nữa, khả năng khai phá của loại tiềm năng Chân Thần này sẽ đạt đến mức rất lớn, không biết chừng sau này có thể trở thành cường giả Thiên Tôn ấy chứ.

Đan dược đạt đến cấp Hạo Linh thì ý nghĩa của nó không chỉ đơn giản là một viên đan dược nữa.

Nếu không thì với tầm hiểu biết của Lâm Trường Thanh, sao hắn lại quan tâm đến một viên thần đan cấp năm cỏn con chứ?

“Đừng ngại, dù hôm nay suýt chút nữa thì ngươi đã giết ta rồi, nhưng ta vẫn phải cảm ơn ngươi. Ngươi đã cung cấp cho ta tin tức về Ly Nhi, đó là một tin tuyệt vời đối với ta. Nếu sau này ngươi còn cần đến loại đan dược nào thì bất cứ lúc nào cũng có thể nhờ ta luyện chế giúp, hừm... nhưng mà ngươi phải tự chuẩn bị linh dược.”

Như đã nhận ra được Lâm Trường Thanh đang nghĩ gì, Diệp Viễn lại đưa ra một tràng.

Nhưng mà đây thật sự là những lời phát ra từ đáy lòng của hắn ta.

Hôm nay mặc dù suýt chút nữa là bị giết chết nhưng lại có thể biết được tin tức của Ly Nhi thì cũng đủ để khiến hắn ta vui mừng khôn xiết.

Ít nhất thì hắn ta đã biết rằng bây giờ Ly Nhi đang sống khá ổn.

Bịch!

Lâm Trường Thanh tức giận đến mức run lẩy bẩy, dùng sức bóp nát chiếc lọ thành bột.

Thần đan Hạo Linh đương nhiên cũng tan thành mây khói.

Lâm Trường Thanh nhìn chằm chằm Diệp Viễn một cách hung hãng, muốn thấy sự đau khổ trong mắt hắn ta.

Nhưng mà hắn đã thất vọng.

Vẻ mặt của Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh, trong lòng hắn ta không hề xúc động chút nào khi thấy Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan bị phá hủy.

Điều này cho thấy hắn ta thực sự không quan tâm!

Lâm Trường Thanh như sắp phát điên, hắn ta không ngờ rằng cục diện ngày hôm nay sẽ trở thành như thế này.