Chương 1631: Dây trói thần

Tam đại cường giả nửa bậc Thiên Thần dốc lực đánh một trận, tình hình chiến đấu khốc liệt đến bậc nào.

Sau một phen đại chiến, ba người đều bị thương không nhẹ.

“Vụt vèo vèo…”

Thấy ba người bị trọng thương, những cường giả Thần Quân Cảnh can đảm đi theo kia, cuối cùng không nhịn được xuất thủ.

Ba người gần như cùng lúc cười nhạt, giơ tay lên chính là mấy đòn tấn công cường đại.

“Rầm rầm rầm…”

Những người này trực tiếp bị đánh thành cặn bã, đến xương cốt cũng không còn.

Tống Ngọc cười lạnh nói: “Một đám kiến hôi cũng vọng tưởng có được Nguyên Từ Thần Sơn!”

Lôi Nghị nói: “Tiếp tục đánh thế này cũng không phải cách! Dựa vào thực lực của ba người chúng ta, cuối cùng chỉ có thể tam bại câu thương!”

Tạp Tác nói: “Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

Lôi Nghị nói: “Trước tiên lấy Nguyên Từ Thần Sơn vào tay đã, rồi đánh tiếp cũng không muộn! Nếu không ba người chúng ta đánh đến chết, mà không đụng tới được Nguyên Từ Thần Sơn chẳng phải là quá uổng sao?”

Tạp Tác và Tống Ngọc sững sờ, phát hiện Lôi Nghị nói rất có đạo lý.

Bây giờ ở tình huống này, thật đúng là khó mà nói được kết quả cuối cùng.

“Được, theo ý ngươi nói!” Tạp Tác nói.

“Ta cũng không có ý kiến!” Tống Ngọc nói.

Lôi Nghị trầm giọng nói: “Đi!”

Thân hình ba người khẽ động, chạy về phía Nguyên Từ Thần Sơn.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt bọn họ liền trở nên khó coi.

Càng đến gần Nguyên Từ Thần Sơn, bọn họ bước đi càng khó khăn!

Lực trường vô cùng cường đại ép cho bọn họ không thở nổi.

Bọn họ có cảm giác trên chân mình như mọc rễ, nhổ cũng không nhổ lên được.

Phải biết, bọn họ đều là cường giả cảnh giới Thiên Thần, lực trường cường đại này, có thể nói là bọn họ giờ rất nhỏ.

“Chết tiệt! Lực trường của Nguyên Từ Thần Sơn này càng ngày càng mạnh, cứ theo đà này, chúng ta căn bản không qua đó được!”

Tống Ngọc trầm giọng nói.

Thân thể Tạp Tác là cường đại nhất trong ba người, nhưng mà lúc này cũng không khá hơn chút nào so với hai người kia.

Ba người dốc hết toàn lực, nhưng mà tốc độ càng ngày càng chậm.

“Khoảng cách trái phải còn một trăm trượng nữa, ai chịu được,

Nguyên Từ Thần Sơn này chính là của người đó!” Tạp Tác lạnh lùng nói.

Khoảng cách trăm trượng, bình thường đối với ba người mà nói, chẳng qua chỉ là chuyện nhấc chân.

Nhưng mà bây giờ, lại như là gần ngay trước mắt mà xa tận chân trời, không thể chạm vào được.

“A!”

Tạp Tác điên cuồng hét lên, mặt mũi đỏ bừng, mới miễn cưỡng bước được một bước.

Một bước này, giống như là dùng hết khí lực cả người của hắn.

“Nguyên Từ Thần Sơn này, sao lại có lực trường cường đại như vậy?” Tạp Tác cắn răng nói.

“Phụt!”

Cuối cùng, Tống Ngọc không chịu nổi áp lực, phun ra một ngụm máu.

Lúc này, Tống Ngọc cảm thấy trên người mình như có cả một ngọn núi đè lên, bị ép đến thắt lưng cũng không thẳng lên được.

Nhưng mà trọng bảo phía trước, bọn họ ai cũng không chịu từ bỏ, thúc động sức mạnh thế giới đến cực điểm, đối kháng với cỗ lực trường cường hãn này.

Nhưng mà đây chỉ là phí công.

Đến lúc này, cho dù là tiến lên một bước cũng là một thứ xa xỉ.

Ba canh giờ trôi qua, ba người bọn họ mới chỉ đi được khoảng hai mươi trượng, khoảng cách đến Nguyên Từ Thần Sơn còn tám mươi trượng.

Dưới áp lực của lực trường cường đại, ba người bọn họ bị trọng thương, so với đánh nhau tàn nhẫn lúc trước còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Mà lúc này, trong một khối đá bên cạnh, khóe miệng Cao Nguyên hiện lên một tiếng cười khinh miệt.

Cao Nguyên có thể sống đến bây giờ, không chỉ có dựa vào hắn cậy già lên mặt mà là thật sự có bản lĩnh.

Công phu ẩn nấp của hắn vô cùng cao minh, đã từng dùng loại thủ đoạn này chạy trốn được vô số lần trong bí cảnh.

Hôm nay, quả nhiên lại phát huy được tác dụng.

Hắn chậm rãi đi ra khỏi khối đá, nhìn ba người bị trọng thương vô cùng đắc ý.

Ba người Tống Ngọc mặc dù bị trọng thương nhưng mà thần thức vẫn cực kỳ nhạy cảm.

Khi bọn họ nhìn thấy Cao Nguyên đột nhiên xuất hiện, trong ánh mắt lộ ra thần sắc chấn kinh.

“Ha ha ha…, cường giả Thiên Thần thì thế nào? Còn không phải ta mới là người cười đến cuối cùng sao! Ba người các ngươi, vừa rồi không phải rất ngông cuồng à, bây giờ ngông cuồng tiếp đi!” Cao

Nguyên cười như điên nói.

Bây giờ, toàn bộ tinh lực của ba người Tống Ngọc, đều dùng để đối kháng với lực trường của Nguyên Từ Thần Sơn.

Mà khi bọn họ thu hồi lực đạo, lực trường khủng bố kia sẽ giống như núi cao rơi từ trên xuống, ép bọn họ thành bánh thịt!

Bọn họ muốn rời khỏi đây, nhất định phải từng chút từng chút lui ra ngoài.

Cũng chính bởi vì như thế, Cao Nguyên mới dám xuất hiện vào lúc này.

Nếu không, cho dù ba người họ bị trọng thương hắn cũng không dám tùy tiện lộ diện.

“Ầm!”

Cao Nguyên nhếch miệng cười, giơ tay lên đánh ra một đạo thần nguyên, bay thẳng về phía Tống Ngọc.

Lúc này, chân Tống Ngọc như mọc rễ, căn bản đến tư cách né tránh cũng không có, miễn cưỡng chịu một đòn này.

Mặc dù có tác dụng của lực trường đòn tấn công này khi rơi vào người Tống Ngọc cũng đã không mạnh như lúc đầu nữa.

Nhưng vào lúc này, một chưởng này đối với hắn mà nói nhất định là bùa đòi mạng.

Tống Ngọc phun ra một ngụm máu tươi!

“Cạch!”

Phản ứng của lực trường này dây chuyền, thân thể hắn không chịu nổi gánh nặng, lực trường cường đại ép đầu khớp xương hắn đến muốn nứt ra.

Sắc mặt hắn tái xanh, biết là không thể nào đi tiếp được nữa, thế là chậm rãi lui về phía sau.

“Tống Ngọc, ngươi dám lui lại, ngươi có tin, bây giờ lão tử sẽ tiễn ngươi về tây thiên không!” Cao Nguyên quát lên.

Tống Ngọc bị dọa cho giật mình quả nhiên không dám lui lại chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Cao Nguyên thấy thế, làm càn cười to nói: “Tống Ngọc, nhiều năm như vậy, không phải ngươi vẫn luôn rất ngông cuồng sao? Bây giờ, ngươi cuồng với lão phu tiếp đi!”

Sắc mặt Tống Ngọc vô cùng khó coi, đây đúng là hổ lạc xuống đồng bằng bị chó khinh.

Hắn ngàn vạn không ngờ được, chính mình lại có ngày thua trong tay Cao Nguyên.

Con kiến hôi trong mắt hắn, bây giờ lại nắm giữ sống chết của hắn.

Trong lòng Cao Nguyên vô cùng sảng khoái, oán khí tích tụ từng chút một trong lòng hắn qua nhiều năm, tất cả đều bộc phát ra.

“Bùm!”

Cao Nguyên giơ tay lên lại là một chưởng, Tống Ngọc bất đắc dĩ chỉ có thể miễn cưỡng chịu một đòn này.

Một chưởng này không nặng không nhẹ, không đánh chết hắn nhưng lại làm cho áp lực lớn hơn.

“Ha ha ha…, trước đây lão phu bẫy chết Ngô Hưng Đường, bây giờ lại bẫy chết ngươi! Thiên phú tốt thì sao, còn không phải là đều chết trong tay lão phu sao? Không phải lão phu mới là người cười đến cuối cùng sao?” Cao Nguyên cười to nói.

Tống Ngọc cắn răng, lạnh giọng nói: “Cao Nguyên, ngươi đừng có đắc ý! Đồ vật mà ngay cả chúng ta cũng không lấy được, chỉ dựa vào chút thực lực của ngươi, có thể lấy được sao?”

Lôi Nghị cũng lạnh giọng nói: “Ngươi có thể đi hai trăm trượng, thì coi như ta thua!”

Vẻ mặt Cao Nguyên khinh thường, nói: “Ba đồ ngu xuẩn các ngươi! Ai nói muốn lấy được Nguyên Từ Thần Sơn này thì phải đi đến trước mặt nó! Mở mắt chó của các ngươi ra mà nhìn, đây là cái gì?”

Vừa nói, trong tay Cao Nguyên xuất hiện một sợi dây màu vàng kim.

Ba người vừa nhìn thấy, sắc mặt không khỏi đại biến, kinh hô:

“Dây trói thần!”

Cao Nguyên cười lạnh nói: “Coi như các ngươi có chút kiến thức!

Lần này, lão phu đi đã cố ý mượn dây trói thần Thiên Thần Huyền

Bảo này của thành chủ đại nhân! Bây giờ, mở mắt chó của các ngươi ra mà nhìn lão phu làm thế nào để lấy được Nguyên Từ

Thần Sơn này!”

Cao Nguyên dần dần đi về phía Nguyên Từ Tần Sơn, áp lực trên người hắn cũng là càng lúc càng lớn.

Có điều, lúc hắn đi tới nơi cách Nguyên Từ Thần Sơn khoảng năm trăm trượng thì đứng lại không đi nữa.

Chỉ thấy hắn tay hắn thúc động pháp quyết, sợi dây màu vàng kim như giống như linh xà, uốn lượn đi về phía Nguyên Từ Thần Sơn.