Chương 1791: Công bố kết quả.

Diệp Viễn nhíu mày, thiện cảm đối với Khương Tuyết Diễm đã giảm đi rất nhiều.

Hắn cũng không có ý quấn lấy Bách Lý Thanh Yên, mà là Bách Lý

Thanh Yên nhất quyết muốn chung tổ đội với hắn.

Diệp Viễn tin rằng với thực lực của Dao Trì tông, không thể không biết tin tức này.

Tuy nhiên, cô ta vẫn cảnh báo mình.

Khương Tuyết Diễm nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Viễn, chế nhạo nói: "Đừng nghĩ rằng thiên phú của ngươi cao mà kiêu hãnh. Đôi khi, thiên phú cũng là một loại nguồn gốc của tai họa! Mặc kệ là

Phi Hoa tông, Vân Kiếm tông hay là Dao Trì tông của bọn ta, muốn giết ngươi, cũng đơn giản như bóp chết một con kiến! Giống như vừa rồi, nếu như không có Bách Lý, nếu như không phải ta tới kịp, bây giờ ngươi đã là một người chết rồi. Hơn nữa ngươi chỉ có thể trốn sau lưng một người nữ tử, phẫn nộ mà bất lực."

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lùng, một chút thiện ý duy nhất đối với

Khương Tuyết Diễm cũng đã biến mất.

Lời này tương đối sát thương.

"Sự kiêu ngạo của cô, là bởi vì có một thế lực mạnh mẽ đứng đằng sau sao? Vậy thì ta không thể không nói, cô rất đáng thương! Cảm giác ưu việt đối với loại người nhàm chán như cô, ở trước mặt ta không đáng một đồng! Còn nữa, ta và Bách Lý cô nương là quan hệ gì? Cũng không đến lượt cô quản, nàng ấy chỉ thuộc về bản thân của nàng!" Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Nhưng mà, Khương Tuyết Diễm cũng không vì lời nói của Diệp

Viễn mà tức giận, ngược lại cười lạnh nói: "Đây là lòng tự trọng đáng thương của ngươi sao? Yên tâm đi, rất nhanh thôi ngươi sẽ thấy hiện thực tàn khốc như thế nào. Ảnh nguyệt tông cũng không thiếu thiên tài. Bách Lý, chúng ta đi."

"Sư tỷ! Kỳ kiểm tra vẫn chưa kết thúc!" Bách Lý Thanh Yên không chịu rời đi và tìm một cái cớ.

Khương Tuyết Diễm sắc mặt trầm xuống, nói: "Thiên yêu tinh trong tay muội đủ để vượt qua kỳ kiểm tra rồi, không cần ở lại nữa."

Dứt lời, Khương Tuyết Diễm không phân trần thêm nữa, cưỡng chế đem Bách Lý Thanh Yên mang đi.

Khi mọi người rời đi, Diệp Viễn lại phun ra một ngụm máu lớn.

"Là Thiên Diệp? Kẻ thù ngày hôm nay của ta, ta đã nhớ kỹ!" Diệp

Viễn nói với ánh mắt lạnh lùng.

Một đòn dũng mãnh của thiên thần tầng một, cũng chính là Diệp

Viễn, đổi lại là người khác, đã chết đến mức không còn một chút mảnh vụn.

Vừa rồi trong nháy mắt, Diệp Viễn đã thay đổi không gian pháp tắc và dẫn dắt phần lớn sức lực của mình ra ngoài, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi cái chết.

Trong lúc nguy hiểm khó có thể miêu tả.

Đạo thần cảnh giới, mỗi một cảnh giới đều là thiên trùng thiên địa.

Sức lực thế giới của võ giả đã biến đổi từ lượng sang chất.

Từ nhất phương tiểu thiên địa, biến thành một thế giới thực, tiến hóa vạn vật và trở thành người thống trị một cõi.

Cường giả thiên thần cảnh, chính là khi bắt đầu dựng hóa vạn vật!

Đợi khi thế giới nhỏ thực sự được củng cố và mọi thứ đã hoàn thành, đó là lúc để đột phá cảnh giới của chân thần.

Cho nên, thiên thần cảnh, cho dù là thiên thần tầng một, đối với

Thần quân cảnh đều là tồn tại vô địch.

Diệp Viễn có thể tránh được một đòn này, thật sự là hiểm lại càng hiểm.

Một thân một mình, Diệp Viễn tìm một nơi yên tĩnh để chữa lành vết thương.

Vài ngày sau, thời hạn một tháng đã đến, Diệp Viễn mới từ trong núi Ảnh Nguyệt đi ra.

Một lần nữa quay trở lại trước sơn môn, số người trên quảng trường đã ít đi rất nhiều.

Kỳ kiểm tra này không tránh khỏi giết chóc, không ít đệ tử bị chết trong miệng thú, hoặc chết dưới tay kẻ khác.

Những người có thể sống sót đều là cường giả.

Tất nhiên, nếu không có sự can thiệp cưỡng chế của Thiên Diệp,

Chung Hàn Lâm người được gọi là thiên tài, sẽ ở lại trong núi Ảnh

Nguyệt mãi mãi.

Lão giả phụ trách sát hạch chậm rãi nói: "Bây giờ, giao toàn bộ thiên yêu tinh của ngươi lên đây. Kiểm tra xong, lão phu sẽ công bố thứ tự."

Thiên yêu tinh của Bách Lý Thanh Yên và Diệp Viễn, vẫn đều do

Diệp Viễn bảo quản.

Lúc này, Diệp Viễn mới từ rong đám người chậm rãi đi ra, đưa nhẫn trữ vật của tông môn cấp giao cho một đệ tử tạp dịch.

Nhìn thấy Diệp Viễn đi ra, đám người lập tức nhỏ tiếng bàn tán.

"Đó là người mà sư tỷ Bách Lý yêu cầu thành lập một đội.hắn thực sự may mắn, thực sự nằm trong vòng thứ hai."

"Hứ, may mắn một lần cũng vô dụng. Vòng thứ hai mới là kiểm tra thực sự, với thực lực của hắn, căn bản không thể vượt qua."

"Hmm, cùng Bách Lý sư tỷ có một buổi tối vui vẻ bên nhau, muốn ta chết ta cũng can tâm tình nguyện!"

Tin tức về trận chiến giữa Diệp Viễn và Đoàn Khinh Hồng, cũng không bị lan truyền xa.

Chuyện này có liên quan đến thanh danh của hai thế lực lớn hệ Phi

Hoa và hệ Vân Kiếm, bọn họ sao có thể nói nhảm được.

Hệ Ma Tượng tuy rằng rất mạnh, nhưng nó vẫn kém hơn rất nhiều so với tam đại thế lực.

Huống hồ, điều này còn liên quan đến danh tiếng của hệ Ma

Tượng.

Thế lực mạnh như vậy, thế nhưng đã thua trong tay Diệp Viễn, bọn họ làm sao có thể có chút mặt mũi?

Hệ ma trượng đã cấm khẩu và không ai được phép đề cập đến những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó.

Bách Lý Thanh Yên cũng ở trong đám người, nhìn bóng dáng của

Diệp Viễn với vẻ mặt phức tạp.

Ánh mắt của đám người Thiên Diệp, Đoàn Khinh Hồng, Chung Hàn

Lâm đang theo dõi Diệp Viễn, tràn đầy thù hận.

Ngay khi Diệp Viễn xuất hiện, dường như trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

Lão giả kia nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt tò mò.

Tiểu tử này rốt cuộc đã làm chuyện gì, tại sao lại có nhiều người chú ý đến hắn như vậy?

Rất nhanh, tất cả mọi người đem nhẫn trữ vật của mình giao lên.

Sau khi kiểm tra xong, lão giả gọi Thiên Diệp đến bên cạnh và nói:

"Thiên Diệp, ngươi tới công bố kết quả đi."

Thiên Diệp cúi đầu và nói: "Vâng, Hồng chấp sự!"

Tuy nhiên, khi nhìn vào danh sách, sắc mặt của hắn không khỏi trở nên rất khó coi.

Vị trí đầu tiên là tổ hợp của Bách Lý Thanh Yên và Diệp Viễn.

"Tên chết tiệt này, tại sao hắn lại lấy được nhiều thiên yêu tinh như vậy? Hắn với Bách Lý Thanh Yên cùng tổ đội, cuối cùng có được nhiều thiên yêu tinh hơn so với những người đứng ở năm vị trí đầu!" Thiên Diệp trong lòng khó chịu nói.

Biết rằng, trong trường hợp của một tổ đội, không chỉ số lượng thiên yêu tinh sẽ giảm đi đáng kể, mà còn phải chia đều cho cả đồng đội.

Cứ như vậy, việc thành lập một tổ đội để có được vị trí đầu tiên, khó càng thêm khó.

Bình thường tình trạng của tổ đội, đều là những đệ tử thực lực không mạnh, bởi vì bọn họ thường phải đối mặt với những nguy hiểm không xác định.

Những đệ tử thực sự có năng lực sẽ không thèm lập đội.

“Sao vậy, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?” Hồng chấp sự thấy Thiên

Diệp im lặng một hồi bèn hỏi.

Thiên Diệp biến sắc, vội vàng nói, "Không... không sao!"

Hắn lấy lại tinh thần và bắt đầu đọc kết quả: "Vị trí thứ nhất, Bách

Lý Thanh Yên, Diệp Viễn, số lượng thiên yêu tinh, hai trăm hai mươi ba viên! Vị trí thứ hai, Chung Hàn Lâm, số lượng thiên yêu tinh là tám mươi ba viên..."

Hừ!

Phía dươi lập tức láo loạn!

Vẻ mặt của Hồng trưởng lão ngạc nhiên, nhìn Thiên Diệp đầy hoài nghi, tự hỏi liệu hắn có đọc nhầm không.

Hai trăm ba mươi thiên yêu tinh, lại vẫn là một tổ đội, số lượng này quá nhiều.

Hơn nữa, số lượng thiên yêu tinh này đều được chuyển thành thiên yêu tinh của tứ giai hậu kỳ.

Mười viên thiên yêu tinh tứ giai trung kỳ mới có thể đổi lấy một viên thiên yêu tinh tứ giai hậu kỳ.

Nói cách khác, hai người này đã săn giết ít nhất hơn một ngàn đầu tứ giai mãnh thú!

Trong một tháng lại có thể làm được như vậy, thật không thể tin được.

Trước đây, vị trí thứ nhất bất quá cũng chỉ là tám mươi hay chín mươi thiên yêu tinh mà thôi.

Đôi mắt đẹp của Bách Lý Thanh Yên khó tin nhìn về phía Diệp

Viễn với vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên, thân thể thanh tú của nàng chấn động, nàng chợt nhớ tới cái gì, bỗng chốc đồng tử co rút lại.