Chương 1714: Không gian pháp

tắc tầng ba!

Trong Hoàng thành Cực Quang, những thiên tài trẻ tuổi dần dần nhiều lên.

Trên đường lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, khắp nơi đều có một số những gương mặt cường giả trẻ tuổi.

Những thiên tài trẻ tuổi này có hình dáng khác nhau, nhưng ngạo khí trên người lại không thể che giấu được.

“Ta nghe nói bây giờ, đã có ba Thần Quân tầng sáu báo danh tham gia võ đài Bách chiến rồi!”

“Đám yêu ma quỷ quái này rốt cuộc là đã tu luyện như thế nào? Ta không hề trì hoãn việc tu luyện của mình nhưng đến hiện tại cũng mới chỉ là Thần Quân tầng bốn.”

“Ai nói không phải chứ! Cảnh giới ngược lại đã đứng thứ hai, điều đáng sợ chính là pháp tắc cảm ngộ của người khác vẫn còn cao! Ta nghe nói người tên Khương Nam đã dung hợp ba loại Pháp tắc chi lực, thực lực vô cùng mạnh mẽ!”

“Đúng vậy, còn có một tên biến thái tên là Hạ Hầu Vân. Nghe nói hắn ta đã lãnh ngộ được Hủy diệt pháp tắc. Không ai cùng cấp bậc có thể là đối thủ của hắn ta!”

Trong thành, sớm đã xôn xao bàn luận.

Một số đối thủ có thực lực mạnh cũng đã trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi của mọi người.

Võ đài Bách chiến được chia thành tám nhóm.

Người đầu tiên trong mỗi nhóm có thể nhận được sự chỉ điểm của bảy vị Thái thượng trưởng lão của Huyền Cơ Các.

Cuối cùng, đệ nhất danh trong tám nhóm này sẽ tiến hành quyết chiến để phân định ngôi vị quán quân của võ đài Bách chiến!

Chức vô địch này sẽ do đích thân Huyền Cơ Các chỉ điểm.

Đây là vô thượng vinh quang, cho nên những thiên tài thực lực mạnh mẽ kia đều đang tranh nhau giành cái đệ nhất danh này.

Mặc dù đều là quan khí chi thuật, nhưng những người thi triển khác nhau đương nhiên kết quả cũng sẽ khác nhau.

Huyền Cơ Các chủ, công tham tạo hóa, những thiên tài mà ông ấy đích thân chỉ điểm, sau này đã trở thành những người tài năng lỗi lạc một phương.

Lúc này, trong căn phòng riêng hào hoa trên tầng cao nhất của

Phụng Tiên tửu lầu, Giản Bình đang say sưa trò chuyện, nâng chén với một người trẻ tuổi.

Khi biết tin Diệp Viễn sẽ tham gia võ đài Bách chiến, hắn ta đã vui mừng khôn xiết.

Diệp Viễn do đích thân Các chủ tiếp kiến, hắn ta không thể trực tiếp động thủ.

Tuy nhiên, nếu Diệp Viễn bị kẻ khác sẩy tay đánh chết trên võ đài, vậy thì sẽ không thể trách ai được.

Võ đài Bách chiến không tránh khỏi sinh tử, nhưng cho phép nhận thua.

Trong trường hợp bình thường, sẽ không có người chết trên võ đài

Bách Chiến.

Xét cho cùng, phần lớn những thiên tài đến tham gia võ đài Bách

Chiến đều có lai lịch không nhỏ, có thể đứng sau mỗi người đều có một Thiên Thần cường giả, thực sự giết chết đối phương, hậu họa vô cùng.

Tuy nhiên, mỗi lần tổ chức võ đài Bách chiến cũng đều sẽ xảy ra tình huống có người chết và bị thương.

Với thân phận của Giản Bình, đương nhiên không khó để tìm ra nhóm của Diệp Viễn, khi biết Diệp Viễn và Hạ Hầu Vân được phân vào cùng một nhóm, hắn ta liền vui mừng khôn xiết.

Đối với việc phân nhóm này, Hoàng thành Cực Quang đương nhiên sẽ cân nhắc trước để tránh những người có thực lực mạnh.

Và Hạ Hầu Vân nghiễm nhiên là hạt giống số một trong bảng đấu này.

Khi biết Diệp Viễn chỉ có Thần Quân tầng hai, hắn ta nói với vẻ mặt khinh thường: “Giản Bình huynh cũng coi thường Hạ Hầu Vân ta quá, chỉ là giết một tên Thần Quân tầng hai còn để ta phải ra tay sao?”

Giản Bình nghiêm nghị nói: “Đừng coi thường hắn, lão đệ Hạ Hầu.

Tuy rằng tên tiểu tử này chỉ có Thần Quân tầng hai, nhưng sức chiến đấu của hắn làm người ta ngạc nhiên. Thực lực không dưới huynh!”

Khi nghe nói điều này, vẻ mặt của Hạ Hầu Vân kinh ngạc.

Mặc dù sức chiến đấu của Giản Bình không mạnh, nhưng hắn ta cũng là một cường giả Thần Quân tầng năm.

Một tên Thần Quân tầng hai, thật sự có thể vượt qua ba tiểu cảnh giới để đối đầu với kẻ địch?

Hạ Hầu Vân lộ ra vẻ vui tươi trên mặt, và mỉm cười: “Ồ? Một đối thủ thú vị như vậy, Hạ Hầu Vân rất muốn xem. Tuy nhiên, chuyện của Mộng Thanh sư muội phải nhờ đến Giản Bình huynh rồi.”

Giản Bình vỗ ngực nói: “Đừng lo lắng, sư tôn vẫn còn rất quan tâm đến đệ tử này là ta. Chút yêu cầu này đương nhiên không thành vấn đề.”

Giản Bình trong lòng cười nhạo: “Diệp Viễn, lần này, ta xem ngươi còn không chết!

Hạ Hầu Vân Thần Quân tầng sáu, lực phá hủy của Hủy diệt pháp tắc cực kỳ mạnh, so thực lực thì Diệp Viễn không thể địch nổi.

Trong không gian tu luyện Tử vong, Diệp Viễn mồ hôi như mưa, cùng với hình chiếu của mình chiến đấu không ngừng.

Hình chiếu vẫn mạnh như xưa

Thật không may, hắn chưa từng chiến thắng một lần.

Nhìn kỹ, cả hai đều đã nhắm mắt.

Cả hai đã cùng lúc bước vào Vô Ngã chi cảnh!

Trong bảy năm qua, Diệp Viễn đã lao vào tu luyện điên cuồng.

Trận chiến này khác với trước đây, Diệp Viễn nhất định phải giành được đệ nhất! Vì vậy, hắn cũng phải bỏ ra nhiều tinh lực hơn.

Cường độ tu luyện của hắn vượt ngoài sức tưởng tượng của người thường.

Mặc dù hắn đã thề với Tông chủ Huyền Cơ Các nhất định sẽ giành được đệ nhất danh, nhưng lần này hắn cũng không khinh thường những thiên tài khác. Nếu thực lực hiện tại của Diệp Viễn đạt

Thần Quân tầng bốn, hắn đương nhiên có thể càn quét những người ngang hàng.

Cái gì mà Thần Quân tầng năm, Thần Quân tầng sáu, hắn dùng bàn tay vỗ qua một cái, tất cả đều sẽ bị tiêu diệt.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là Thần Quân tầng hai.

Diệp Viễn lúc này đã đột phá một tiểu cảnh giới, linh khí hắn cần có thể gọi là kinh người, nhất thời trong phút chốc không thể đột phá.

Nhưng những năm tu luyện khổ cực này, cùng với sự gia trì của đan dược, cảnh giới của hắn đã đạt tới Thần Toàn tầng hai Đỉnh

Phong rồi.

Diệp Viễn biết đối thủ của mình lần này rất mạnh, có mấy vị Thần

Quân tầng sáu, lực chiến đấu cũng không tầm thường.

Trong số những người đồng cấp, tuyệt nhiên không có đối thủ.

Hơn nữa, trong Thần Quân tầng năm, khó có thể đảm bảo sẽ không tồn tại cường giả.

Huyền Cơ Các chủ đã nhiều lần khuyên bảo hắn, cho thấy rõ ràng hàng trăm thiên tài của Hoàng thành này không hề đơn giản như vậy.

Với thực lực hiện tại của Diệp Viễn, hắn vẫn có chút vất vả đối với Thần Quân tầng sáu.

Do đó, hắn đang tìm kiếm sự đột phá về pháp tắc chi lực.

Trong bảy năm qua, Diệp Viễn đã tu luyện công pháp kiếm đạo đến tầng bốn đại viên mãn chi cảnh trong không gian Trấn Giới Bi.

Chỉ đáng tiếc, không gian pháp tắc trong một thời gian dài đã không có đột phá.

Không gian pháp tắc tầng ba lại quá viển vông mờ mịt!

E rằng với thiên phú của Diệp Viễn, mò mẫm đến hàng trăm năm thì vẫn không tìm ra được đầu mối.

Vì vậy, hắn hết lần này tới lần khác tiến vào không gian tu luyện tử vong, cố gắng đột phá bản thân.

“Khặc khặc, ngươi muốn lãnh ngộ không gian pháp tắc sao? Nằm mơ đi! Rồi sẽ có một ngày ngươi sẽ chết dưới tay ta...”

Hình chiếu bật ra một tràng cười kỳ quái, nhưng nó đột ngột dừng lại.

Đúng lúc này, lưỡi kiếm của Diệp Viễn xoẹt qua một đạo phong mang, xuyên thủng phòng ngự của hắn, trực tiếp chém hắn làm đôi!

“Không… không thể!”

Mang theo sự cường liệt không cam lòng, kẻ phục chế lại lần nữa tử vong.

Vô Trần ngạc nhiên mừng rỡ nói: “Cố gắng sẽ không phụ lòng người, ngươi cuối cùng cũng đã lãnh ngộ được tầng ba không gian pháp tắc rồi!”

Diệp Viễn thở hổn hển một hồi nói: “Đúng vậy, khó quá! Người nào có thể lĩnh hội được không gian pháp tắc đều thật là những người kinh tài tuyệt diễm!”

Vô Trần nói: “Đó là đương nhiên! Từ xưa đến nay, phàm là những người lãnh ngộ được không gian pháp tắc, đều là những người nổi danh một phương, thanh danh vô cùng hiển hách.”

Diệp Viễn mừng rỡ nói: “Không gian pháp tắc thật là mạnh! tầng ba này tu luyện đến Đại viên mãn chi cảnh hẳn là có thể xé rách không gian? Dung hợp Phiêu miễu kiếm pháp với không gian pháp tắc tầng ba, luận về uy lực, có lẽ không thua gì Niết Bàn ́n. Khà khà, võ đài Bách chiến, ta trái lại còn có chút mong đợi! Không biết có xuất hiện đối thủ nào có thể khiến ta hưng phấn không!”