Chương 1113: Tam Cảnh thần đạo

Nếu đây là lý do, thì lẽ nào những cường giả thần đạo vì thế mà rời khỏi Thần Vực?

Nhưng họ đã đi đâu?

Không lẽ bên ngoài Thần Vực còn có một không gian khác?

Vô vàn câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu Diệp Viễn.

Việc các cường giả thần đạo biến mất thực sự đã để lại quá nhiều nghi vấn.

Càng khám phá lại càng thấy bí ẩn.

"Ta nghe người ta nói, hiện nay Thần Cảnh thiếu hụt thiên đạo, không thể tiếp tục sản sinh ra cường giả thần đạo. Không biết tiền bối có cách nào giải quyết cục diện khó khăn này không?" Diệp

Viễn hỏi.

"Thần đạo không phải thần! Thần Cảnh cũng chỉ là một cái tên.

Cho dù là cường giả Quy Khư Thần Cảnh cũng không thể điều khiển được thiên đạo. Chỉ có thể nói rằng, họ có thể mượn sức mạnh của pháp tắc tầng cao hơn. Bởi vì đã là pháp tắc thần đạo thì không ai có thể đảo nghịch được kết cục này. Trừ phi, ngươi có thể tìm được phần thiếu hụt của thiên đạo!" Cường giả thần bí nói.

Ánh mắt Diệp Viễn lóe lên, chính hắn cũng rơi vào trầm tư.

Tìm ra phần thiếu hụt của thiên đạo, đó là cách duy nhất để đột phá Thần Cảnh.

Vậy thì e rằng Nghịch Đạo Đan của hắn cũng không thể đột phá

Thần Cảnh.

Tuy nhiên, sao Diệp Viễn có thể cam tâm đầu hàng như thế này.

"Này, tiểu bối, đừng ảo tưởng nữa! Nếu có cách nào khác thì những cường giả thần đạo đã không thể nào biến mất khỏi Thần

Vực. Bọn họ biến mất đồng nghĩa với việc bọn họ bất lực và chỉ có thể lựa chọn ra đi!"

Cường giả thần bí tự nhiên nhìn ra được vẻ không cam tâm của

Diệp Viễn, nhưng đâu phải chỉ mình Diệp Viễn không cam tâm?

Điều mà ngay cả một cường giả thần đạo cũng không làm được, một võ giả Đạo Huyền Cảnh nhỏ bé như hắn làm sao có thể làm được?

Diệp Viễn không bác bỏ lời nói của cường giả thần bí, mà hỏi:

"Tiền bối, người có thể cho ta biết vài điều về Thần Cảnh được không?"

Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Viễn, cường giả thần bí biết rằng hắn chưa từ bỏ ý định.

Tuy nhiên, hắn cũng không từ chối Diệp Viễn mà nói: "Tam cảnh thần đạo là Động Huyền, Khuy Thiên và Quy Khư! Tinh Khí Thần hợp lại làm một; huyền khí quán thể, thấy rõ đại đạo là Động

Huyền; đại đạo thông thiên, Khuy Ban Kiến Báo, Phách Thiên Đạo

Chi Nhất Giác là Khuy Thiên; điểm cuối đại đạo, vạn vật trở về bổn nguyên, dẫn thiên đạo vô thượng cho mình dùng là Quy Khư!

Tam Cảnh thần đạo, mỗi một cảnh giới đều có không gian rất lớn, hầu hết mọi người chỉ có thể kết thúc ở Động Huyền. Trong Kỷ nguyên Thái Cổ, Ma tộc trỗi dậy, và vô số thiên tài của Nhân tộc đắc đạo thành thần, nhưng chỉ có ba người có thể đạt đến cảnh giới Quy Khư!"

Diệp Viễn đứng một bên, cảm xúc dâng trào.

Bí mật này, e rằng không ít người của Thần Vực đã biết.

Lúc này hắn mới biết, thì ra trên Thần Cảnh còn có ba cảnh giới lớn hơn.

Thần đạo, cũng chỉ là một sự khởi đầu khác mà thôi.

Cường giả thần bí nói khá chi tiết, kể hết tất cả những gì mình biết về Thần Cảnh cho Diệp Viễn.

Cường giả thần đạo đã bí mật dò xét đến nguồn gốc của đại đạo, mọi cử chỉ hành động đều pháp tắc hợp ý ngầm.

Nếu như nói, cường giả Đạo Huyền chỉ là một cảm giác mơ hồ về lực lượng pháp tắc, cường giả thần đạo lại có thể dẫn dắt sức mạnh pháp tắc cho chính mình.

Khoảng cách ở giữa không thể tính bằng một chút.

Cho dù là bậc thấp nhất Động Huyền Thần Cảnh cũng có thể dựa vào pháp tắc thần đạo để dễ dàng tiêu diệt cường giả cảnh giới

Thần Vương.

Những pháp tắc thần đạo này, thậm chí có thể bị cường giả thần đạo ghi chép lại, đó chính là Văn Tự Thần Minh.

"Đa tạ tiền bối chỉ dạy, Diệp mỗ đã học hỏi được rất nhiều! Chỉ có điều, đến bây giờ Diệp Viễn vẫn không biết tiền bối là người ở phương nào, có quan hệ gì với thái cổ Thiên Nhất Tông?" Diệp

Viễn chắp tay nói.

Cường giả thần bí nói: "Ta chính là thần thú Huyền Vũ, Thiên Ly, thuộc hạ của Tuyệt Thiên đạo nhân, cũng là Thần Thú hộ mệnh của Thái Cổ Thiên Nhất Tông."

"Thần Thú Huyền Vũ!" Diệp Viễn sửng sốt, không ngờ tầng thứ bảy của Huyết Vũ Hoang Nguyên lại phong ấn một Thần Thú thực sự!

Trong một ngàn năm qua, Thần Thú thực sự đã trở thành một huyền thoại.

Giờ đây, những tồn tại được coi là Thần Thú của Thần Vực, huyết mạch thực sự đang ngày một loãng.

Cho dù cường đại như tộc Thanh Long cũng không thể thoát khỏi vận mệnh này.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn đã gặp được một Thần Thú còn sống, hỏi làm sao hắn không kinh ngạc cho được?

"Tiền bối đã là Thần Thú của Thiên Nhất Tông, vậy hà cớ làm sao lại bị phong ấn ở chốn này?” Diệp Viễn hỏi.

Vừa nghe Diệp Viễn hỏi xong, đột nhiên một luồng khí tàn bạo phát ra, Thiên Ly hắng giọng, lạnh lùng nói: “Tất thảy đều do Tả

Tông nham hiểm, đúng là đáng chết mà!”

Thiên Ly nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến Tả Tông, rõ ràng rất căm ghét hắn ta.

Hóa ra, Tả Tông cũng là một trong Tam đại cường giả Quy Khư ngày đó, chỉ là thực lực của hắn kém xa so với Tuyệt Thiên.

Trong đại chiến giữa Nhân tộc và Ma tộc, Vũ Hồn Tông của Tả

Tông góp công mà không góp sức, khiến Nhân tộc rơi vào thế bị động.

Nếu không phải Tuyệt Thiên và một thủ lĩnh Nhân tộc tiêu diệt Ma tộc thì Nhân tộc đã bị diệt vong từ lâu.

Sau khi chiến tranh kết thúc, Nhân tộc thắng trận, Tuyệt Thiên và một thủ lĩnh Nhân tộc lần lượt qua đời, Tả Tông trở thành người đứng đầu thiên hạ.

Kể từ đó, Tả Tông dẫn dắt đệ tử của môn phái cùng nhau đánh giết Thiên Nhất Tông.

Huyết Vũ Hoang Nguyên này vốn là Dược Viên của Thiên Nhất

Tông nhưng lại bị Tả Tông dùng Đại Thần Thông để liên kết với

Vũ Hồn Tông.

Vào lúc đó, Tả Tông quả thực rất mạnh, hắn ta chia không gian của Huyết Vũ Hoang Nguyên thành bảy tầng, phong ấn từng tầng một và trấn áp Thiên Ly ở tầng dưới cùng.

Khi đó, mặc dù Thiên Nhất Tông vẫn còn một vài vị cường giả thần đạo, nhưng so với Tả Tông thì còn kém xa.

Thực lực của cường giả Quy Khư không thể được đánh giá qua những người bình thường.

"Chuyện này, khi đó vì đại cục của Nhân tộc, Tuyệt Thiên đã nhắm mắt làm ngơ trước những hành động của Tả Tông. Nhưng Tả Tông có lẽ nằm mơ cũng không ngờ rằng, Tuyệt Thiên đã lường trước được, để lại cho hắn ta một bữa ăn thịnh soạn, chỉ chờ ngày hắn ta tấn công Thiên Nhất Tông."

Nói đến đây, Thiên Ly vô cùng hào hứng.

Hắn biết rằng, sau đó Tả Tông đã bị thương nặng bởi nước cờ sau cùng của Tuyệt Thiên, và không lâu sau, hắn ta cũng chết.

Sau khi nghe những chuyện xa xưa này, Diệp Viễn cũng tỏ vẻ rất thích thú, kính phục những hành động của Tuyệt Thiên.

Nhân tộc chính là như vậy, bình thường luôn đấu đá lẫn nhau, nhưng khi gặp nạn, luôn có người đại nghĩa đứng ra chống đỡ.

Tuyệt Thiên như thế, Phương Thiên cũng giống như thế.

Nhưng điều khiến Diệp Viễn ngạc nhiên là Thánh Vực ngày nay lại là hậu duệ của Vũ Hồn Tông triệu năm về trước!

Quả là nhất mạch tương thừa, đến phong cách xấu xa bẩn thỉu cũng được di truyền lại một cách hoàn hảo.

Diệp Viễn chế nhạo trong lòng.

"Đúng rồi, tiền bối trước có nói, bia đá Hạo Nhiên và Tru Tà Thần

Kiếm có cách thức sử dụng khác, không biết… người có thể dạy cho ta được không?” Diệp Viễn nói.

Bây giờ hắn khao khát có được thực lực, hy vọng trở nên mạnh hơn.

Cho dù muốn giết Cơ Thương Lan hay trấn áp Ma tộc thì thực lực hiện tại của hắn vẫn không đủ.

Đúng như Thiên Ly nói, nếu không thể phát huy hết sức mạnh của hai thần khí, chúng quả thực trở thành phế vật khi ở trong tay hắn.

Thiên Ly nói: "Đương nhiên! Như lời ngươi nói, trọng trách trên vai ngươi có lẽ còn nặng hơn Tuyệt Thiên! Thánh Mẫu Ma Hoa và

Ca Nặc đồng thời xuất thế, cho dù thiếu hụt thiên đạo, bọn họ vẫn có thể sử dụng pháp tắc thần đạo dưới vùng Thần Vực! Như vậy, lợi thế của họ ngược lại càng lớn hơn!"