Chương 1850: Bắt tên này lại cho ta!

“Ngươi… ngươi là cái thá gì mà dám chỉ tay năm ngón vào chuyện của Lãnh gia chúng ta? Giết huynh đệ? Ngươi có bằng chứng gì không? Người khiến cho Lãnh gia bị mất mặt là ngươi và Lãnh Húc chứ không phải Lãnh Hào ta! Ngươi dựa vào cái gì mà đứng ở đây nói xằng nói bậy?”

Lãnh Hào bị Diệp Viễn dùng một chân đạp ngã, ánh mắt đầy thù hận nhìn Diệp Viễn.

Kể từ khi Lãnh Húc quen biết với Diệp Viễn, mọi thứ dường như đã thay đổi.

Thế nhưng hiện giờ là một cơ hội trời ban!

Diệp Viễn đã tự mình tìm đường chết mà đi trêu chọc Hàn Đông

Quân, đây chính là cơ hội cho hắn ta trở mình!

Hàn Đông Quân vừa nhìn thấy Diệp Viễn, hai con mắt lão ta gần như phóng ra lửa.

“Ngươi chính là Diệp Viễn, kẻ đã giết con trai của ta ư?” Hàn Đông

Quân nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn chỉ cười nhẹ, thân hình vừa động một cái, một nha hoàn và một người trung niên mặc đồ đen đã ngã xuống võ đài.

Hắn quay sang phía Lãnh Hồng Tú, nhẹ giọng nói: “Nha hoàn này là tai mắt mà Lãnh Hào xếp vào bên người Lãnh Húc, mấy ngày trước nàng ta đã cho Nhuyễn Cân Tán vào trong đồ ăn của Lãnh

Húc để khiến cho Lãnh Húc thua trận đấu thiếu chủ ngày hôm nay.

Còn về người mặc đồ đen này, hắn ta chính là thân tín của Lãnh

Hào, những năm nay Lãnh Hào đã làm những gì, gia chủ chỉ cần sưu hồn liền tự nhiên sẽ biết hết tất cả.”

Nhìn thấy hai người này, sắc mặt của Lãnh Hào liền thay đổi nhanh chóng.

Nha hoàn kia thì còn không sao, những người mặc đồ đen kia là trợ thủ đắc lực của hắn ta, biết rõ ràng những chuyện mà hắn ta làm.

Nếu như bị sưu hồn thì tất cả mọi thứ sẽ kết thúc.

Thực ra, ngày đó lúc ở cổng của Lãnh phủ, Diệp Viễn đã nhận ra sự tồn tại của người mặc đồ đen này.

Chỉ là bên kia không ra tay nên hắn cũng không ra tay.

Ngày đó, người mặc đồ đen và nha hoàn kia bí mật gặp nhau nhưng lại bị Diệp Viễn nhạy bén nhận ra vừa đúng lúc đụng phải.

Thế nhưng để không đánh rắn động cỏ, hắn cố ý để người mặc đồ đen rời đi.

Hôm nay, lợi dụng kẽ hở của trận chiến thiếu chủ, Diệp Viễn đi bắt người mặc đồ đen và nha hoàn này.

Sắc mặt của Lãnh Hào hiển nhiên là chưa đánh đã bại.

“Gia chủ, người đừng nghe lời của tên này, bụng dạ hắn khó lường, ta căn bản không hề quen biết hai người này!” Ánh mắt

Lãnh Hào lộ ra chút lo sợ nhưng vẫn cố gắng cãi chày cãi cối.

Những năm này, vì để trở thành thiếu chủ, hắn ta thế nhưng đã làm không ít chuyện không trong sạch.

Một khi bị bại lộ thì mọi thứ của hắn ta đều sẽ bị phá hủy!

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường mà nói: “Nếu như không phải vì

Lãnh Húc, ngươi cho rằng ta lại quản loại chuyện chó má xui xẻo này sao? Vu oan giá họa cho ngươi? Ngươi mà cũng xứng à?”

Sắc mặt của Lãnh Hồng Tú cũng có phần khó coi.

Sự việc hiện tại đã phát triển ra ngoài dự liệu của lão ta.

Làm sao mà lão ta không nhìn ra vẻ hoảng sợ trong mắt của Lãnh

Hào?

Thế nhưng ở trong ấn tượng của lão ta, Lãnh Hào không phải là một kẻ tội ác tày trời.

Ngược lại, lão ta vô cùng coi trọng Lãnh Hào.

Chính vì điều này mà lão ta mới chủ trương gắng sức giúp Lãnh

Hào lên làm thiếu chủ.

Tính cách của Lãnh Húc quá phân tán, nói thật ra, hắn ta không thích hợp để kế thừa vị trí gia chủ.

Những thứ này đều nằm trong phạm vi suy xét của Lãnh Hào.

Hiện giờ lão ta đã là người đứng đầu một gia tộc, không thể không cân nhắc thiệt hơn.

Thế nhưng vào lúc này, Hàn Đông Quân, người vẫn luôn bị coi là không khí lại tức giận nói: “Tiểu tử, ta đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi không nghe thấy hay sao? Ngươi, Diệp Viễn, kẻ đã giết

Tiếu nhi con ta!”

Diệp Viễn trợn trắng mắt, tức giận nói: “Ngươi là ai, ta quen biết ngươi à? Tại sao lại phải nói chuyện với ngươi? Còn nữa, ban nãy

Lãnh Hào vừa mới gọi tên của ta, không lẽ ngươi bị điếc à, không nghe thấy ư?”

Phụt…

Lời nói của Diệp Viễn khiến cho một đám người của Lãnh gia không nhịn được phì cười.

Ngay cả người của Hàn gia mà chính lão ta mang đến cũng không nhịn được mà cười ra tiếng.

Hàn Đông Quân vô cùng tức giận, con trai thì bị người ta giết, còn bị tên này làm cho bẽ mặt, thói đời gì thế này?

“Tiểu súc sinh, ngươi vậy mà lại giết Tiếu nhi, hôm này cho dù là lão Thiên Vương tới cũng không thể nào cứu được ngươi!” Hàn

Đông Quân cả giận nói.

Vẻ mặt Diệp Viễn khinh thường nói: “Ta giết Hàn Tiếu, lúc đó ở đấy có rất nhiều người. Rõ ràng là hắn ta muốn lén giết ta liền bị ta giết lại, bây giờ ngươi lại tới chất vấn ta. Ha, người Hàn gia các ngươi thật là ngang ngược!”

Hàn Đông Quân lạnh lùng nói: “Ngươi là cái thá gì mà cũng dám so sánh với Tiếu nhi con ta? Ở trước mặt hắn, ngươi chỉ là thứ rác rưởi không bằng một con vật!”

Diệp Viễn nhún vai nói: “À đúng rồi, thứ rác rưởi không bằng một con vật ta đây chỉ dùng một chiêu đã giết được con trai ngươi. Con trai của ngươi, ngay cả một kẻ rác rưởi không bằng một con vật…

cũng không bằng được!”

Phụt…

Một trận cười nhạo nữa vang lên khiến cho Hàn Đông Quân không thể không ngăn lại mà quát lên: “Cười gì mà cười! Còn cười nữa thì ta sẽ xé rách miệng các ngươi!”

Nói xong, sắc mặt lão ta trầm như nước, quay sang Lãnh Hồng Tú nói: “Lãnh Hồng Tú, ngươi xem xem đây là chuyện gì, bây giờ ta muốn mang Diệp Viễn đi, ngươi không có ý kiến gì chứ? Tên đó đã thừa nhận là mình đã giết Tiếu nhi rồi!”

Lãnh Hồng Tú liếc nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Người này không phải là người của Lãnh gia ta, ngươi muốn mang đi, ta đương nhiên không có gì để nói. Thế nhưng không thể ở trong phạm vi của Lãnh gia ta! Sau chuyện này, ta sẽ đuổi hắn ra khỏi

Lãnh gia, đến lúc đó ngươi muốn giết hay muốn róc thịt gì thì tùy ngươi.”

Hàn Đông Quân nghe vậy liền nhếch miệng cười nói: “Được, ta có thể đợi được! Tiểu tử, ngươi sẽ biết được hậu quả của việc giết

Tiếu nhi con ta nghiêm trọng như thế nào!”

Đối với việc Lãnh Hồng Tú bày tỏ thái độ, Diệp Viễn trái lại cũng không có quá nhiều bất ngờ, hắn chỉ nhún vai nói: “Chỉ bằng ngươi thì chẳng thể giữ ta lại được!”

Hàn Đông Quân giống như vừa nghe được một câu chuyện buồn cười nào đó, cười chế nhạo nói: “Đồ đần độn trâng tráo, chỉ là một

Thiên Thần tầng hai bé nhỏ mà cũng muốn chạy thoát khỏi tay người của Hàn gia hay sao! Nếu để cho ngươi chạy thoát, người của Hàn Mỗ về sau tuyệt đối sẽ không lộ mặt ở Đế Đô Thiên

Lãng!”

Hàn Đông Quân thế nhưng là nửa bậc Chân Thần, địa vị tại Hàn gia vô cùng cao.

Diệp Viễn dù là Thiên Thần tầng hai mạnh đến đâu cũng không thể nào trốn thoát khỏi tay lão ta.

Diệp Viễn nhìn lão ta cười nói: “Ngươi hãy nhớ kĩ lời nói ngày hôm nay, đến lúc đó cũng đừng nuốt lời nhé.”

Hắn đã lĩnh ngộ được Không gian Na Di, một cái suy nghĩ trong đầu có hơn mười vạn dặm xa xôi.

Cho dù là cường giả Chân Thần, muốn đuổi kịp Diệp Viễn cũng phải nỗ lực rất nhiều, huống hồ đây còn là nửa bậc Chân Thần.

Ở bên cạnh, trong lòng Lãnh Hào vô cùng rối rắm.

Hắn ta rất muốn đi lên dùng một chưởng giết hai người kia, thế nhưng làm như vậy chẳng khác nào giết người diệt khẩu cả.

Thế nhưng nếu không giết thì một khi Lãnh Hồng Tú sưu hồn chẳng phải là biết hết tất cả hay sao?

Vào đúng lúc này, Lãnh Hồng Tú liền lên tiếng!

“Nếu ngươi đã nói Hào nhi hãm hại Húc nhi thì ta sẽ sưu hồn hai kẻ này! Nếu như không phải như lời ngươi nói thì đừng trách Lãnh gia ta không khách khí!”

Lãnh Hồng Tú nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói.

Diệp Viễn không nói gì, thế nhưng trong lòng hắn có dự cảm không tốt.

Xem ra hắn đã đánh giá thấp tình cảm giữa Lãnh Hồng Tú và Lãnh

Hào rồi!

Đúng vào lúc này, thần hồn của cảnh giới Chân Thần mở ra, ngang ngược xông vào thức hải của hai kẻ này.

“Phốc!”

Hai người gần như đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã xuống đất, không còn hơi thở.

Sắc mặt của Diệp Viễn biến đổi, đây là… giết người diệt khẩu?

Vẻ mặt của Lãnh Hào vô cùng cãng thẳng, cả người hắn ta gần như run lên.

Lãnh Hồng Tú, liệu rằng lão ta có tuyên bố tội ác của hắn ta hay không?

Lãnh Hồng Tú chậm rãi mở hai mắt đang nhắm nghiền ra, nhìn

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Bịa chuyện nói nhảm, làm xấu danh tiếng của nhà họ Lãnh chúng ta! Người đâu, bắt tên này lại cho ta!”