Chương 1888: Trấn áp Thiên tôn!

Diệp Viễn nhìn ngọn núi lớn, trong lòng đều là sự lạnh nhạt.

Không có ai hiểu rõ Tiểu Thông Thiên Sơn có ý nghĩa như thế nào hơn so với hắn cả.

Nó là chỗ ở của đạo, là hình ảnh thu nhỏ của đại đạo Thông Thiên.

Diệp Viễn đã kết nối nó với thế giới Tiên Lâm, thế giới Tiên Lâm sẽ không còn là thế giới nhỏ yếu ớt dễ bị tàn phá nữa.

Ở trước mặt đại đạo Thông Thiên, Thiên đế... Sẽ như thế nào đây?

"Cửu Thương, cha ta chết dưới tay ngươi, thù của chúng ta, thề không đội trời chung! Hôm nay ta không có sức để giết ngươi, nhưng mà... Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, ta sẽ khiến cho ngươi phải hồn phi phách tán! Ngươi, cút đi!"

Diệp Viễn vung tay áo lên, núi lớn lặng lẽ biến mất, một luồng khí màu đen bay vút lên trời.

"Tiểu tử kia, chuyện hôm nay bổn đế sẽ nhớ kỹ! Đợi đến Thông

Thiên Giới, ngươi... Chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ được!"

Ầm!

Khí đen kia trực tiếp đánh ra một cái động ở trên hư không rồi biến mất không thấy nữa.

Nhìn về phía Cửu Thương Thiên Đế biến mất, trong mắt Diệp Viễn hiện lên một tia tiếc nuối.

Thế giới Tiên Lâm, là thế giới Tiên Lâm mới.

Nhưng mà thực lực của hắn vẫn còn quá yếu!

Cường giả Thiên đế, đương nhiên là không thể dễ dàng giết chết như vậy.

Huống chi Cửu Thương Thiên Đế còn là Thiên đế của Ma tộc nổi tiếng với sức sống ngoan cường.

Cường giả như này hắn không giết nổi.

Nếu như không phải là trước đó Cửu Thương Thiên Đế đã bị Tiên

Lâm thiên tôn làm cho bị thương nặng, thì cho dù hắn có mang

Tiểu Thông Thiên Sơn ra thì vẫn khó có thể thoát khỏi được cái chết như cũ.

Nhưng mà sau ngày hôm nay, Cửu Thương Thiên Đế bị thương nặng, sợ rằng là mấy chục nghìn năm sau cũng không thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao được.

Vèo vèo...

Hai cái bóng màu đen đột nhiên bay vút lên cao, muốn đi theo Cửu

Thương Thiên Đế trốn khỏi thế giới Tiên Lâm.

Diệp Viễn nhìn về phía đó, chỉ lạnh lùng cười một tiếng: "Không giết được Cửu Thương, không có nghĩa là không giết được các ngươi! Nếu đã tới thì vĩnh viễn ở lại đây đi!"

Giữa lúc vung tay, núi lớn lại lần nữa xuất hiện.

Ầm!

Hai đại Thiên Tôn của Ma tộc trực tiếp bị Tiểu Thông Thiên Sơn trấn áp, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có kịp phát ra đã tan thành tro bụi.

Hai người này cũng chỉ là cảnh giới Thiên Tôn sơ kỳ, còn kém rất xa so với Cửu Thương.

Diệp Viễn muốn giết bọn họ, đương nhiên là không tốn quá nhiều sức lực.

Chẳng qua là những người khác nhìn thấy cảnh này thì lại hoàn toàn không cảm thấy như vậy.

Vẻ mặt của hai người Chiêu Mẫn và Đỗ Hỗng trở nên trắng bệch.

Kể từ khi bước chân vào cảnh giới Thiên Tôn, bọn họ vẫn chưa từng cảm nhận áp lực nào lớn như vậy.

"Này... Này... Diệp Viễn, chuyện trước kia đều là hiểu... Hiểu lầm."

Chiêu Mẫn nói với vẻ mặt khó coi.

Ánh mắt Diệp Viễn sáng như đuốc, lạnh nhạt nói: "Bây giờ ngươi lại nói với ta là hiểu lầm? Suốt cả đường đi đệ tử cảnh giới Thiên

Thần của các ngươi muốn giết ta, trưởng lão cảnh giới Chân Thần muốn giết ta, ngay cả cường giả Thiên Tôn như ngươi đây cũng tuyên bố là muốn giết ta. Bây giờ lại nói với ta chỉ là hiểu lầm?"

Vẻ mặt của Chiêu Mẫn vô cùng khó coi, cãi chày cãi cối nói:

"Ngươi... Ngươi không thể động đến ta được! Ta... Ta chính là thái thượng trưởng lão Đại đế đô Cáo Thiên!"

Diệp Viễn nghe vậy bật cười nói: "Đại Đế đô Cáo Thiên? Là cái thứ gì vậy! Ta ngay cả Thiên đế cũng dám trấn áp, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý đến việc mình đắc tội một Đại Đế hay sao?"

Chiêu Mẫn nghe vậy thì vẻ mặt vô cùng khó coi.

Đúng vậy!

Diệp Viễn đã trêu chọc một con quái vật khổng lồ như Cửu

Thương Thiên Đế, còn có thể quan tâm đến một Đại đế đô Cáo

Thiên cấp Thiên Tôn hay sao?

"Được rồi, không cần phải ôm tâm lý may mắn ở trong lòng! Các ngươi, ai cũng không trốn thoát được đâu!"

Trong lúc nói chuyện, Diệp Viễn búng ngón tay một cái, gió mây đổi màu.

Từng đạo hoa văn nhỏ màu xanh ngưng tụ ở trên đầu ngón tay của hắn, rồi đột nhiên bắn ra.

Phù!

Phù!

Phù!

Lý Khang, Kế Tầm cùng với Từ Hành trực tiếp hóa thành tro bụi.

Kể cả Ma Vũ thiên tôn ở trong thức hải của Kế Tầm cũng bị giết chết không còn một mảnh.

Ánh mắt Chiêu Mẫn cứng lại, bắt lấy Lãnh Thu Linh với tốc độ cực nhanh.

Một màn này xảy ra vô cùng đột ngột, tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp.

Vậy mà hắn ta đã nhanh, Diệp Viễn còn nhanh hơn hắn ta!

Lắc mình một cái, Diệp Viễn đã đứng chắn ở trước người Lãnh

Thu Linh.

Bịch!

Diệp Viễn vừa chỉ ngón tay ra một cái, Chiêu Mẫn giống như là bị sét đánh, cả người không ngừng điên cuồng lùi về phía sau.

Đúng lúc này, núi lớn lại lần nữa rơi xuống.

Ầm!

Một thế hệ cường giả Thiên Tôn trực tiếp bị Diệp Viễn ép chết.

Những người khác nhìn thấy cảnh tượng này đều thấy kinh hãi run sợ, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Dưới Thiên Đạo mới, Diệp Viễn quá mạnh mẽ!

Đáng sợ nhất vẫn là tòa núi lớn kia, giết Thiên Tôn giống như giết chó vậy!

Làm xong những chuyện này, Diệp Viễn chỉ một ngón tay ra, trong hư không xuất hiện một một cái lỗ đen.

"Mấy người cũng đi thôi!" Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Những người còn lại đều không dám nhìn về phía Diệp Viễn, Đỗ

Hỗng kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi thật sự để cho chúng ta đi?"

Vào giờ phút này, thế giới Tiên Lâm đối với bọn họ giống như là một cái lồng giam lớn vậy.

Ở trong cái lồng giam này, cho dù là ngươi có công lực ngập trời đi nữa thì cũng phải bị Diệp Viễn áp chế.

Đổi lại là bọn họ thì tuyệt đối sẽ không để cho những người này rời đi.

Nhưng mà Diệp Viễn lại có thể thả bọn họ đi.

Cho nên bọn họ hoàn toàn không dám tin tưởng, cảm thấy là Diệp

Viễn đang cố tình đào hố cho bọn họ.

Diệp Viễn nhướng mày, hừ lạnh nói: "Nhanh chóng cút đi trước khi ta đổi ý!"

Đỗ Hỗng biến sắc, thân hình vừa động lập tức phóng về phía cái lỗ đen kia.

Quả nhiên là Diệp Viễn không có làm ra bất kỳ hành động ngăn cản nào.

Có Đỗ Hỗng dẫn đầu, những người khác đều như trút được gánh nặng, từng người nối tiếp nhau rời khỏi thế giới Tiên Lâm.

Diệp Viễn nhìn Lãnh Thu Linh, nói: "Ngươi có tính toán gì không?"

Lãnh Thu Linh nhìn Cổ Thiên Khuyết ở bên cạnh một chút, lại nhìn

Diệp Viễn một chút, lắc đầu nói: "Ta... Ta cũng không biết."

Diệp Viễn cười cười, lấy ra một tảng đá bảy màu ném cho Cổ

Thiên Khuyết, nói: "Cổ tiền bối, trước đây Diệp Viễn nhờ có ngài chăm sóc, không biết phải lấy gì báo đáp, vậy lấy viên thất thải nghê thạch này làm thù lao đi!"

Con ngươi Cổ Thiên Khuyết đột nhiên co rút lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, nói: "Hiền... Hiền chất đang nói đùa đúng không?"

Có thất thải nghê thạch trong tay, hắn ta tuyệt đối có nắm chắc việc đột phá cảnh giới Thiên Tôn.

Đến lúc đó, Đại đế đô Cáo Thiên thì là cái gì chứ?

Diệp Viễn cười nói: "Cổ tiền bối, ngươi vì Diệp Viễn mà phải chịu liên lụy, e là ngài không đảm đương nổi chức vị thành chủ sau khi ra khỏi thế giới Tiên Lâm. Hành trình tiếp theo, Cổ tiền bối phải cẩn thận nhiều hơn. Miếng thất thải nghê thạch này coi như là

Diệp Viễn dùng để cảm ơn. Về phần Thu Linh, chỉ sợ nàng ta sẽ không thể quay về Đế Đô Thiên Lãng được, không bằng sau này cứ đi theo ta đi."

Diệp Viễn giết cường giả Thiên Tôn Đại đế đô Cáo Thiên, đã kết tử thù cùng với bọn họ.

Hai người Cổ Thiên Khuyết và Lãnh Thu Linh có quan hệ gần gũi với hắn, đây là điều mà tất cả mọi người đều nhìn thấy.

Bọn họ mà quay trở về thì chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

Cổ Thiên Khuyết và Lãnh Thu Linh không giống nhau, trước đây lão ta cho là Diệp Viễn đến từ một thế lực lớn nào đó, cho nên mới đối xử khác biệt với Diệp Viễn.

Lúc tranh đoạt thất thải nghê thạch, Diệp Viễn đã đoán được tính cách của Cổ Thiên Khuyết.

Về phần Lãnh Thu Linh, Diệp Viễn đã coi nàng ta như bằng hữu mà đối xử, đương nhiên là khác biệt.

Cổ Thiên Khuyết vội vàng nói: "Ha ha, lão phu có được thất thải nghê thạch này thì nhất định phải bế quan, không có cách nào chăm sóc cho Thu Linh được, vậy thì làm phiền Diệp tiểu hữu chăm sóc cho đồ đệ ngoan này của ta thật tốt."

Ở trong mắt của lão ta, chắc chắn là do Diệp Viễn coi trọng Lãnh

Thu Linh cho nên mới có thể quan tâm nhiều như thế.

Lãnh Thu Linh vẫn là dáng vẻ dáng vẻ lạnh như băng như cũ, nhưng mà trong mắt lại lóe lên sự thất vọng.

Đương nhiên là Diệp Viễn biết được suy nghĩ ở trong lòng của Cổ

Thiên Khuyết, nhưng hắn sẽ không giải thích gì cả, chẳng qua là chắp tay nói: "Tạm biệt Cổ tiền bối."