Chương 1589: Bản lĩnh dạy đồ đệ này của ngươi, không được!

Trạng thái hôm nay của Tống Khải Dương, thực sự là tốt đến bùng nổ!

Linh dược thứ hai là Ngọc Thiền Tiên Nhị, hắn thế mà đạt được

5,8 điểm.

Lúc này, Tống Khải Dương có loại cảm giác hồn rời khỏi xác, vô địch thiên hạ.

“Ha ha ha, tiểu nha đầu, ta xem một vòng này ngươi lấy cái gì để so với ta!” Tống Khải Dương cười to nói.

Trên mặt đại trưởng lão Nhược Hư cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu nói: “Ha ha, trước mất mặt sau dũng mãnh, Khải

Dương không tệ!”

“Ha ha, vẫn là đại trưởng lão có cách dạy dỗ! Khải Dương gặp nguy không loạn, bất luận là tâm tính hay thực lực, đều là người tốt nhất!” Lại một trưởng lão nữa nịnh hót.

“Đại trưởng lão có mắt nhìn người, Khải Dương sau này nhất định sẽ thành người tài!”

Đại trưởng lão nghe tiếng ca ngợi, trong lòng vô cùng đắc ý.

Hắn thừa nhận, Tống Khải Dương là tác phẩm hắn đắc ý nhất, thậm chí còn xuất sắc hơn so với đại đệ tử.

Hắn vừa rồi cũng lo lắng Tống Khải Dương sẽ chịu ảnh hưởng của vòng thứ nhất, vòng thứ hai sẽ phát huy thất thường.

Bây giờ xem ra, hắn lo lắng thừa rồi.

Rất nhanh, một tiếng trống làm tinh thần Tống Khải Dương hãng hái thêm, hoàn thành diễn đạo Hoàng Cực Tử Vi Thảo.

Loại linh dược thứ ba, Tống Khải Dương cũng đạt được 5,8 điểm.

Tổng cộng thành tích của ba loại linh dược, đạt được 17,3 điểm.

Đừng xem thường 0,3 điểm này, đối với Tống Khải Dương mà nói, tuyệt đối là đột phá rất lớn.

Diễn đạo cũng không phải chỉ cần tu luyện là có thể không ngừng tiến bộ, dẫn đạo được nhiều mảnh vụn pháp tắc.

Sau khi dẫn đạo được năm phần, tiến bộ mỗi nửa điểm, đều là bước đi vô cùng khó khăn.

Tống Khải Dương cũng bỏ ra không ít khổ công, mới thu được một chút tiến bộ này.

Hơn nữa hắn đạt được mười bảy điểm, cũng chỉ có một lần.

Thành tích của Tống Khải Dương, lập tức đưa tới một hồi cảm thán.

“Aiz, rốt cuộc cũng là người đứng đầu đệ tử tam tinh! Thực lực của Tống Khải Dương, thật sự là không có gì để nói. Trước đó bị

Ninh Tư Ngữ đánh bại, cũng chẳng qua là lật thuyền trong mương.”

“Đúng vậy, đều nói hắn tương lai có thể đạt được trình độ của đại trưởng lão, ta thấy lời đó không phải nói đùa.”

“Linh dược khó như vậy, thế mà hắn còn có thể đạt được 17,3 điểm, nhất định chính là biến thái!”

Cảm nhận được ánh mắt sùng bái của mọi người, Tống Khải

Dương vô cùng hưởng thụ.

Đặc biệt là sau khi khổ tận cam lại, phần vinh quang này càng thêm ngọt.

Trên khán đài, đại trưởng lão cười nói với Hiên Vũ: “Nhị trưởng lão, 17,3 điểm, không biết nha đầu Tư Ngữ kia, có thể đạt được số điểm cao như vậy không!”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về phía

Hiên Vũ.

Khiêu khích!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Bọn họ rất muốn xem một chút, nhị trưởng lão hiền lành này, có đánh trả không.

Chỉ là dưới cái nhìn của bọn họ, nhị trưởng lão muốn thắng được, thật quá khó.

17,3 điểm, đã là số điểm cực cao.

Mí mắt nhị trưởng lão khẽ nâng, cuối cùng mở mắt, có điều nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ông lại nhìn về phía Diệp Viễn, nói: Diệp trưởng lão, ngươi thấy thế nào?”

Đây là chuyện gì vậy?

Đệ tử của ngươi, ngươi lại hỏi người ta thấy thế nào?

Lẽ nào ngươi ngay cả trình độ của chính đệ tử của mình cũng không biết sao?

Kịch này làm cũng thật giả!

Nhưng mà, Hiên Vũ đúng thật là không biết Ninh Tư Ngữ bây giờ rốt cuộc là tình huống gì.

Từ khi Ninh Tư Ngữ trở về đến giờ bất quá mới chỉ có chừng mười ngày, nhưng mà mười ngày này đã làm cho Hiên Vũ không tưởng tượng được nữa rồi.

Tiến bộ quá lớn!

Nhưng mà, Ninh Tư Ngữ là chỉ có thuật khống hỏa tiến bộ, hay là các phương diện khác đều có tiến bộ, thì hắn đúng thật là không biết.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “17,3 điểm? Hắc hắc, số điểm ấy mà cũng dám khoe khoang? Lại còn điểm cao như vậy? Haz… đại trưởng lão, bản lĩnh dạy đồ đệ này của ngươi, không được!

Trên khán đài lặng ngắt như tờ, bị câu nói trào phúng của Diệp

Viễn làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Đại trưởng lão dạy đồ đệ không được?

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói!

Thực tế, bản lĩnh dạy đồ đệ của đại trưởng lão, ngay cả nhị trưởng lão cũng phải nhìn bóng lưng.

Đệ tử của hắn, trên cơ bản đều là đè bẹp phe nhị trưởng lão, bất luận là cấp nào.

Bây giờ lại có người nói, đại trưởng lão dạy đồ đệ không được!

Hai mắt Nhược Hư híp lại, lạnh giọng nói: “Diệp trưởng lão, ta thật có chút hoài nghi, ngươi thật sự là người trong nghề, hay là đang cố ý lòe thiên hạ? Đối với một đan thần tam tinh mà nói, có thể đạt được 15 điểm cũng đã rất lợi hại. 17,3 điểm, ở thi đấu Đan

Tháp khóa trước, đều đã đứng hàng đầu. Ngươi nói, ta không biết dạy đồ đệ?”

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: “Đại trưởng lão, ngày đó

Tống Khải Dương mạo phạm bổn trưởng lão, bổn trưởng lão dựa vào thân phận của mình, khinh thường xuất thủ giáo huấn hắn.

Nhưng mà không có nghĩa là, bổn trưởng lão có thể để mặc cho một đan thần tam tinh nho nhỏ bắt nạt! Bổn trưởng lão tạm thời không có đồ đệ, tìm nhị trưởng lão mượn một đồ đệ, dạy dỗ vài ngày. Không có ý gì khác, chính là để tên đồ đệ này của ngươi biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Cho hắn biết, tôn nghiêm của trưởng lão là không thể mạo phạm!”

“Si”

Tất cả trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh, không ngờ được

Diệp trưởng lão thế mà lại nói ra mấy câu như vậy.

Ý hắn là nói, Ninh Tư Ngữ trải qua sự dạy dỗ của hắn mới có thể lợi hại như vậy?

Có điều, nói thật, thuật khống hỏa của Ninh Tư Ngữ, quả thực có thể dùng từ nhảy vọt ba nước để hình dung.

Chỉ là… đan thần tam tinh nhỏ nhỏ là có ý gì?

Nói thế giống như ngươi không phải là đan thần tam tinh vậy!

Nhược Hư căn bản không tin Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Thật sao?

Ý ngươi là, đồ đệ ta dạy mấy năm, còn không bằng ngươi dạy vài ngày? Người trẻ tuổi, mạnh miệng cũng không nên nói quá, đến lúc đó lại không thu được thể diện!”

Diệp Viễn cười nói: “Đại trưởng lão yên tâm, Diệp Viễn ta nói ra, nhất định có thể thu dọn được cục diện này!”

Nhược Hư cảm thấy, Diệp Viễn căn bản chỉ là một cây gậy quấy phân!

Hôm nay, không có cách nào để nói chuyện!

Đụng phải tên thần kinh, cái này làm sao còn giả được nữa?

“Hừ! Nực cười!” Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không nói tiếp nữa.

Đám người Lục Dật ở phía dưới vểnh tai nghe, từng người đều cảm thấy vô cùng hả hê.

Diệp trưởng lão, quả nhiên vẫn là bá khí trước sau như một!

Đám ếch ngồi đáy giếng như các ngươi, đợi đến khi Diệp Viễn trưởng lão thể hiện thực lực chân chính, lúc đó chờ mà trợn mắt há mồm đi!

Vừa nghĩ tới biểu cảm của đại trưởng lão sau khi bị Diệp trưởng lão đánh bại, mấy người đều không nhịn được lộ ra nụ cười hiểu ý.

Diễn đạo vẫn còn tiếp tục, quả nhiên sau Tống Khải Dương, liền không xuất hiện biểu hiện làm người ta kinh diễm nữa.

Gần 10,11 điểm, ngẫu nhiễn xuất hiện một người không tệ, nhiều nhất là 14,15 điểm.

Có điều càng về sau, điểm cũng dần dần cao lên.

Dù sao, có thể từ vòng thứ nhất vào đến đây, đạt được thứ tự rất cao, đều là người có thực lực cường đại.

Vốn dĩ chắc cũng chỉ xếp sau Tống Khải Dương, chỉ là bởi vì phát sinh bất ngờ, mới có thể xếp phía trước như thế.

Sau Tống Khải Dương, người có điểm cao nhất là tam sư huynh của Ninh Tư Ngữ, so với Tống Khải Dương chỉ kém một điểm!

Cái chênh lệch này, đã là không nhỏ.

Người đứng thứ hai là tam sư huynh của Ninh Tư Ngữ, cũng chính là người đếm ngược từ dưới lên ra thi đấu.

Còn lại cuối cùng, chính là Ninh Tư Ngữ.

Nếu như Ninh Tư Ngữ không thể thể vượt qua 17,3 điểm, như vậy thì Tống Khải Dương sẽ là người đứng đầu vòng thứ hai.

Nhất thời, ánh mắt của tất cả mọi người, đều rơi vào trên người

Ninh Tư Ngữ.

Ninh Tư Ngữ hít một hơi thật sâu, một chưởng đánh vỡ Huyết Thọ

Thiên Tham.