Chương 1754: Thoát thai hoán cốt

Tế tư điện là nơi dành riêng cho các tế tư, thi thoảng vẫn sẽ có những trưởng lão tới đây để luyện đan, giảng đạo.

Lúc này đây, tế tư điện đã chật kín người, tất cả bọn họ đều đến để xem đấu đan.

Tế tư cùng học đồ cấp thấp đấu đan. Đây chính là một tin tức cực lớn, rất nhanh đã được lan truyền khắp tế tư điện.

Bọn chúng đều đến đây để xem xem là tên đệ tử cấp thấp ngông cuồng nào dám ngang nhiên khiêu chiến tế tư.

Hơn nữa, nghe nói vị tế tư kia thực lực trong giới còn cực kỳ cường đại!

"Chính là tên tiểu tử kia sao? Thoạt nhìn cũng thật bình thường, không có gì đặc biệt!"

"Bình thường? Ha ha, tên tiểu tử này trông vậy nhưng cũng không thể coi thường! Lúc trước hắn đã cùng tế tư Xích Phong đấu hỏa tại Thiên Lộc, hắn thế mà lại thắng tận hai ván!"

"Cái này cũng chẳng có gì, dù sao khống hỏa cùng luyện đan là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Xích Phong hiển nhiên là muốn báo thù Diệp Viễn, hắn đã là tứ giai hậu kỳ đỉnh phong. Tên tiểu tử kia không phải chỉ vừa mới bước chân vào tứ giai trung kỳ sao? Với thực lực của Xích Phong, hắn chắc chắn sẽ không cho Diệp Viễn một phần cơ hội."

Một vài võ giả cực kỳ am hiểu trong việc khống hỏa, đây cũng coi như một phương thức xuất quỷ nhập thần để đối đầu với kẻ địch.

Tuy nhiên, khống hỏa cùng luyện đan xét cho cùng vẫn là hai thứ khác nhau.

Trong luyện đan, cảnh giới so với con người càng thêm quan trọng.

Nếu Xích Phong chỉ là một bao cỏ thì khỏi nói, nhưng hiển nhiên hắn ta không phải.

Mặc dù kỹ năng của hắn ta không mạnh nhất trong tất cả tế tư, nhưng thực lực hắn ta vẫn đủ để nằm trong nhóm 10 tế tư mạnh nhất, thực lực tất nhiên không tầm thường.

Những tế tư có thể xếp trong nhóm 10 người đứng đầu đều là cường gia thực lực cực kỳ cường đại.

Trong tương lai, thậm chí hắn có thể trở thành trưởng lão!

Vì vậy, Xích Phong mới kiêu ngạo, không coi ai ra gì như vậy.

Trong nội đường, ba bóng người bước qua vầng sáng phía trước, quan sát tình hình trong điện tế tư.

“Nghê Khôn, ngươi đoán xem, trận đấu này ai thắng ai thua?”

Thạch Vũ nói.

Nghê Khôn trầm giọng nói: "Cái này còn cần phải hỏi sao? Đương nhiên là Xích Phong rồi! Tên tiểu tử kia thiên phú cực cao, thực lực cũng mạnh. Tuy nhiên ở lần khảo hạch trước, hắn hẳn là đã tới cực hạn rồi. Dù sao luyện chế thần đan với yêu thần đan, là hai chuyện hoàn toàn khác nhau."

Khô Lâm cũng gật đầu nói: "Thiên phú của Diệp Viễn cũng thật kinh người. Chỉ cần cho hắn một năm rưỡi nữa, thực lực của hắn nhất định sẽ vượt qua tất cả tế tư. Nhưng chỉ có mười ngày, cũng không thay đổi được cái gì."

Thạch Vũ lại nói: "Ta nghe nói rằng tên tiểu tử này đã tiến vào

Thiên Lộc các hơn mười ngày, chỉ e đã khá quen thuộc với yêu thần đan.”

Nghê Khôn cười chế nhạo: "Vậy thì sao chứ? Nếu chỉ nhìn điển tịch đã có thể gia tăng thực lực, yêu thần đan cũng không trở nên quý giá như thế. Huống chi, mới hơn mười ngày, hắn có thể đọc được bao nhiêu cuốn điển tịch chứ?"

Thạch Đầu suy nghĩ một chút, cũng gật gật đầu: "Cũng có lý, có lẽ là ta nghĩ quá nhiều."

Trên thực tế, quan điểm của hắn ta cũng giống với Nghê Khôn,

Khô Lâm, cảm thấy Diệp Viễn không có cơ hội chiến thắng.

Nhưng không biết tại sao, hắn ta luôn cảm thấy Diệp Viễn có lẽ sẽ không dễ dàng thua cuộc như vậy.

Mặc dù ngay cả hắn ta cũng cảm thấy suy nghĩ này rất vô lý.

Xích Phong nhìn Diệp Viễn, chế nhạo: "Đồ ngu xuẩn, ngươi cho rằng kỹ thuật khống hỏa của ngươi mạnh đến mức bất khả chiến bại sao? Hôm nay, ta sẽ cho ngươi xem sự khác biệt giữa tế tư và học đồ là như thế nào!"

Diệp Viễn xem thường nói: "Ta bảo này, sao ngươi cứ thích nói nhiều lời vô nghĩa thế? Nếu mấy lời vô nghĩa đấy có thể thay thế cho thực lực của ngươi thì ngươi chính là thiên hạ vô địch rồi đấy.

Ta thực sợ quá đi!"

Vẻ mặt Xích Phong đen như đáy nồi, tức giận nói: "Tiểu tử mạnh miệng, ta muốn xem xem, chút nữa, ngươi còn có thể kiêu ngạo được hay không!"

Diệp Viễn thờ ơ nói: "Được rồi, bắt đầu đi, đừng có nói là ta bắt nạt ngươi, ta chấp ngươi một canh giờ đấy!"

Xích Phong nghe xong liền sửng sốt, cười nói: "Chấp ta một canh giờ? Tiểu tử, ngươi thật biết cách làm màu! Hừ, ta muốn xem, ngươi bắt kịp ta như thế nào!"

Lúc này, không ít người phải lau mắt mà nhìn, cảm thấy sự kiêu ngạo của Diệp Viễn quả thực không ai sánh bằng.

Bộ dáng này của hắn, không phải học đồ mà coi mình là trưởng lão luôn rồi.

Tuy nhiên, một người nào đó từ trong đám đông đột nhiên lớn tiếng: "Đại nhân Xích Phong, đừng để bị tên tiểu nhân này lừa!

Hắn chắc chắn không biết luyện yêu thần đan nên có ý định gian lận tìm đan dược thế vào!"

Chỉ một câu nói, nó đã thu hút tất cả sự chú ý của nhiều người.

Diệp Viễn cũng ngạc nhiên nhìn người vừa lên tiếng, vậy mà lại là người quen cũ của hắn, Mộc Nguyên Xuân!

Hiển nhiên, trận đấu đan này cũng thu hút sự chú ý của hắn.

Xích Phong nhìn thấy hắn cũng là đệ tử cấp thấp, không khỏi hơi kinh ngạc, trầm giọng nói: "Tìm đan dược thế chỗ? Ngươi nói bậy bạ cái gì đó? Ta luyện đan mà hắn cũng có thể dưới mí mắt ta gian lận, ngươi cho là hai mắt của ta treo ở đây làm cảnh thôi sao?"

Mộc Nguyên Xuân vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đại nhân Xích Phong, hắn và ta đồng thời tham gia khảo hạch của học viện tế tư. Tốc độ luyện đan của tên tiểu tử này cực nhanh, khẳng định là lén lấy đan từ bên ngoài thế vào, cuối cùng giả bộ là mình luyện được cực phẩm yêu thần đan! Hắn cố tình để đại nhân luyện đan trước, chắc chắn là có ý đồ bất chính! "

Lời nói vừa thốt ra, tất cả mọi người đều ồ lên!

Lén lấy đan từ bên ngoài thế vào làm như luyện được yêu thần đan? Điều này nghe sao có chút không thực tế nhỉ?

Tuy nhiên, nếu tất cả những gì Mộc Nguyên Xuân nói đều là sự thật, thiên phú của tên Diệp Viễn hẳn là cũng không kinh người như lời đồn phải không?

Vẻ mặt Xích Phong có chút thay đổi, thầm nghĩ vừa nãy nguy hiểm thật.

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử? Thì ra ngươi đang chờ ta luyện đan trước? Chúng ta cùng nhau luyện đan!"

Nhìn thấy Xích Phong đã tỉnh ngộ, Mộc Nguyên Xuân có chút đắc ý.

Diệp Viễn kinh ngạc, hắn rất thích nói khoác sao?

Trong trận đấu này, Xích Phong lựa chọn luyện một loại yêu thần đan tứ cấp.

Hắn không tin Diệp Viễn có thể tài giỏi tới nỗi luyện chế ra một viên đan dược khó như vậy trong một khoảng thời gian ngắn.

Diệp Viễn vẻ mặt lãnh đạm, thản nhiên nói: "Tùy ngươi, vậy bắt đầu đi."

Diệp Viễn đáp ứng thản nhiên như vậy, làm cho Mộc Nguyên Xuân không khỏi sửng sốt.

Tên tiểu tử này chẳng lẽ thật sự có thể luyện ra đan dược sao?

Chỉ là, thời gian mới có hơn mười ngày, không có khả năng?

Trận đấu bắt đầu, động tác luyện đan của Xích Phong lưu loát như mây trôi nước chảy, có thể thấy thoáng qua phong thái của một đại sư.

Được là một trong mười tế tư hàng đầu, quả nhiên không phải chỉ là hữu danh vô thực.

Trái lại là Diệp Viễn, động tác tựa như vẫn còn mới lạ.

Bọn họ quả nhiên đoán không sai. Mới có hơn mười ngày, Diệp

Viễn căn bản không có khả năng có thể luyện chế ra yêu thần đan.

Đây là lần thứ hai Diệp Viễn luyện yêu thần đan.

Loại thuốc mà Xích Phong chọn có tên là Bát Lôi Kỳ m đang nhiên, viên đan dược này không phải quá cao thâm gì, Diệp Viễn đã thấy qua phương pháp ở Thiên Lộc các.

Chẳng qua đan dược tứ cấp, luyện chế có chút khó khăn. Khó hơn rất nhiều so với viên Ám Vân Huyền Tuyền đan hắn từng luyện.

Với tình hình hiện tại của Diệp Viễn, hẳn là phải dùng hết thực lực.

Tất nhiên, cũng chỉ là một viên yêu thần đan.

Diệp Viễn không thiếu kinh nghiệm luyện đan, kỹ thuật luyện đan của hắn đã được tôi luyện qua hàng nghìn lần.

Dù luyện chế yêu thần đan có chút khác lạ, cũng không thể gây khó khăn trở ngại cho hắn.

Hơn mười ngày này ở Thiên Lộc các, Diệp Viễn sớm đã ngộ ra nhiều điều.

Chỉ là mọi người ở đây, kể cả Thạch Vũ đều không nhận ra điều này!

Mười ngày này, đối với Diệp Viễn, có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Ngoại trừ thủ pháp còn có chút mới lạ, những mặt còn lại, hắn đã tiến bộ một cách vượt bậc.

Chưa đầy một canh giờ, đan dược của Diệp Viễn đã luyện hóa thành công.

Nhìn thấy tốc độ luyện đan của Diệp Viễn, tất cả mọi người đều trố mắt kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ lời nói của Mộc Nguyên

Xuân quả nhiên là không có căn cứ.

Chỉ là tốc độ luyện đan này của hắn cũng quá nhanh rồi, muốn nghịch thiên sao?

Tuy nhiên, chất lượng đan dược liệu có tốt hay không đây?