Chương 1708: Tại sao ngươi lại mạnh như vậy?

“Hừ! Ngươi cho rằng hai ba câu nói là có thể hù được ta sao?”

Giản Bình trầm mặt xuống.

Không biết vì sao, sau khi Diệp Viễn nói lời này xong, ánh mắt của hắn thế mà bắt đầu có chút ngứa, không biết có phải là do tác động tâm lý hay không.

Diệp Viễn chỉ cười nhạt một cái nói: “Chẳng lẽ ngươi không biết, người không thể đắc tội nhất chính là luyện dược sư sao? Ta có thể chữa khỏi cho ngươi, tự nhiên cũng có thể giết chết ngươi.”

Giản Vũ ở bên cạnh bỗng nhiên có chút khẩn trương nói: “Đại ca,

Trương Hạo Thiên hoàn toàn chính xác là trúng Bình Nguyên Độc

Lang, nhưng mà vừa rồi đệ nhìn thấy ông ta, thế mà cái chân gãy của ông ta đã sống lại! Hẳn là... Hẳn là thật!”

Vẻ mặt Giản Bình biến đổi, chỗ mắt càng trở nên ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được gãi hai cái..

Diệp Viễn cười nói: “Hiện tại, chúng ta có thể nói một chút về vụ giao dịch được không?”

Vẻ mặt Giản Bình trầm xuống, nói: “Ngươi muốn thế nào?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Dẫn ta đi gặp Giản Lão!”

Vẻ mặt Giản Bình âm trầm gần như muốn chảy cả nước, tiểu tử này quả thực khiến cho người ta phát điên.

Ta rõ ràng đã ăn chắc hắn, thế mà hết lần này tới lần khác bị hắn cắn ngược lại một cái.

Ở địa bàn của mình, thế mà còn phải chịu sự sắp xếp của hắn.

Cơn giận này đè nén ở trong lòng, quả nhiên là khiến cho người ta khó chịu !

Thế nhưng mà hắn ta không thể không kìm nén.

Độc của Bình Nguyên Độc Lang có tiếng là thực cốt tiêu hồn, rất tra tấn người, hơn nữa rất khó trừ bỏ.

Hắn ta bị trúng độc ở mắt, về sau rất có khả năng sẽ trở thành mù lòa lần nữa.

Diệp Viễn có thể khử độc, hắn ta không có chút nào hoài nghi.

Ngay cả phản phệ của Thiên Đạo mà hắn ta đều có thể trị tốt, chút ấy độc không tính là gì.

Thế nhưng mà cứ như vậy dẫn Diệp Viễn đi gặp Giản Chấn Đào, trong lòng hắn ta không cam lòng.

Thật sự là một cái quyết định thống khổ!

Rốt cục, Giản Bình cắn răng nói: “Xem như ngươi lợi hại!”

Giản Bình dẫn Diệp Viễn, đi vào một trạch viện rất nhỏ, trầm giọng nói: “Chính là chỗ này!”

Diệp Viễn nhìn trạch viện này, không khỏi có chút kinh ngạc.

Thần Quân tầng chín, ở một tòa Hoàng Thành mà nói, địa vị là vô cùng cao thượng.

Thế nhưng mà Giản Chấn Đào lại ở trong một cái trạch viện nho nhỏ như vậy, thật sự là keo kiệt!

Xem ra những năm này, chỉ sợ là Giản Chấn Đào nhận lấy không ít xa lánh.

Diệp Viễn đến trước cửa, vận khởi thần nguyên cất cao giọng nói:

“Vãn bối Diệp Viễn, cầu kiến Giản Chấn Đào tiền bối.”

Không bao lâu, bên trong truyền tới một thanh âm già nua, nói:

“Ha ha, ta tưởng là ai, hóa ra là Diệp Viễn tiểu hữu, mời tiến vào!”

Hiển nhiên, Giản Chấn Đào cũng nghĩ một hồi lâu mới nhớ tới

Diệp Viễn là ai.

Điều khiến Diệp Viễn có chút ngoài ý muốn chính là giọng nói của

Giản Chấn Đào không có chút nào oán niệm, giống như là thấy người bạn già nhiều năm không gặp.

Phải biết, Giản Chấn Đào lưu lạc đến tận mức này hoàn toàn là do

Diệp Viễn ban tặng.

Mặc dù Diệp Viễn không làm gì cả, nhưng dưới gầm trời này, người có thể chân chính tiêu tan thù hận có mấy người?

Đổi lại người khác, tám phần là muốn tính hết nợ lên đầu hắn.

Diệp Viễn không ngờ rằng Giản Chấn Đào rộng rãi như thế.

“Hiện tại có thể khử độc cho ta chưa?” Giản Bình lạnh lùng nói.

Diệp Viễn tiện tay ném một viên đan dược, thản nhiên nói: “Cầm lấy ăn đi.”

Giản Bình nhận đan dược, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

Diệp Viễn: “Ngươi cho rằng, người trong thiên hạ đều vô sỉ giống như ngươi sao? Nếu ngươi không tin, tự nhiên có thể mời cao minh khác.”

Nói xong, Diệp Viễn định đẩy cửa vào.

Đúng lúc này, ánh mắt Giản Bình lóe lên tia sáng lạnh, đột nhiên gây khó khăn!

Lại là đánh lén!

Một chưởng này nhanh như thiểm điện, Giản Bình dốc toàn lực bộc phát, muốn một chưởng đánh Diệp Viễn mất mạng.

“Niết Bàn Ấn!”

Đáp lại hắn ta một đại ấn pháp cường đại!

Phía sau Diệp Viễn giống như là mọc thêm con mắt, bỗng nhiên đánh ra một chưởng.

Bùm!

m thanh nổ to truyền đến, Giản Bình bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu.

Hắn ta nhìn Diệp Viễn, trong mắt tràn đầy căm hận.

Một cái Thần Quân tầng hai, làm sao có thể một chưởng đánh bay hắn ta.

Nhiều năm như vậy, Diệp Viễn không biết hao phí không ít đan dược, rốt cục cũng đem cảnh giới của mình chồng đến cảnh giới

Thần Toàn tầng hai.

Thực lực của hắn bây giờ, đã có thể đối đầu với Thần Quân tầng năm mà không rơi vào thế hạ phong.

Niết Bàn Ấn vừa ra, ai dám tranh phong!

Trong lòng Giản Bình không cam lòng, làm sao Diệp Viễn có thể nhìn ra là hắn sẽ ra tay.

Niết Bàn Ấn đối phó với Giản Bình là một chưởng bình thường, không chút khó khăn.

“Không có khả năng! Ngươi... Làm sao ngươi lại mạnh như vậy?”

Giản Bình không dám tin nói.

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Giản Bình, nói: “Ta nói qua, nếu như ngươi không phải người Huyền Cơ Các, ngươi đã sớm là người chết! Ngươi cho rằng, ta sẽ có kiên nhẫn cùng loại rác rưởi như ngươi quần nhau sao? Cút!”

Giản Bình đứng lên, cắn răng nghiến lợi nhìn Diệp Viễn, nói: “Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta! Cùng Giản Bình ta đối nghịch, ngươi sẽ biết tay!”

Nói xong, Giản Bình che lấy vết thương, trốn đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Viễn nhíu mày lại.

“Đại nhân, cái tên Giản Bình này, chỉ sợ...” Ninh Thiên Bình cũng cau mày nói.

Diệp Viễn há có thể không biết Giản Bình sẽ định làm gì sao, nếu không theo tính tình của hắn thì đã sớm giết người.

Thế nhưng chuyến này là hắn muốn cầu cạnh Huyền Cơ Các, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng đối phương trở mặt.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tóm lại có biện pháp. Đi vào đi.”

Đẩy cửa tiến vào, trạch viện không lớn, Diệp Viễn lại giống như là tiến vào một cái nông gia tiểu viện.

Bên trong trồng đầy hoa cỏ, tươi mát thoải mái.

Một lão giả đang ngồi nhổ cỏ.

Ở bên trong cái thành ồn ào sầm uất này lại có một chỗ khiến cho người ta cảm thấy bình yên như thế.

Lão giả này, dĩ nhiên chính là Giản Chấn Đào.

“Hai trăm năm không gặp, Diệp Viễn tiểu hữu có vẻ vẫn rất tốt?”

Giản Chấn Đào buông cuốc xuống, cười nói với Diệp Viễn

Chỉ là cặp mắt kia lại nhắm chặt.

Trong lòng của ông ta có chút chấn kinh, rõ ràng ông ta có thể cảm thấy khí tức của hai người, trong đó một cái Thần Quân tầng năm, một cái khác... thế mà ông ta nhìn không ra.

Giống như... Là một mảnh hỗn độn.

Vừa rồi ở bên ngoài thần nguyên ba động, hiển nhiên ông ta cũng cảm thấy.

"Đó là hai cái Thần Quân tầng năm quyết đấu, Diệp Viễn thiên phú cho dù tốt, hiện tại cũng không thể nào là đối thủ của Thần Quân tầng năm.

Cho nên, ông ta cũng không có để ý.

Diệp Viễn lại là cười nói: “Vãn bối tới đây là để hướng đến tiền bối xin giúp đỡ.”

Giản Chấn Đào có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ? Cần giúp chuyện gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Chuyện của ta thong thả nói, ngược lại là tiền bối sống cuộc sống dân dã vầy khiến tiểu bối Diệp Viễn vô cùng ngoài ý muốn!”

Giản Chấn Đào vuốt râu cười nói: “Có phải là ngươi cũng cảm thấy hiện tại lão phu là phế vật sống qua ngày, ngồi ăn rồi chờ chết?”

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, là Diệp Viễn lòng tiểu nhân! Tiền bối lòng dạ rộng lớn, Diệp Viễn bội phục!”

Giản Chấn Đào cười nói: “Ngươi nói cũng không sai! Hai mắt của

Người Giản gia có ý nghĩa phi phàm. Mất đi hai mắt, đồng nghĩa với tiền đồ chấm hết. Nhưng mà về sau, lão phu dần dần nghĩ thông suốt rồi, thế là sống cuộc sống ẩn cư sinh hoạt. Bây giờ, ngược lại là dần dần có chút hiểu rõ.”

Diệp Viễn nhíu mày, kinh ngạc nói: “Tiền bối vậy mà... Mò tới cảnh giới cánh cửa cảnh giới Thiên Thần!”

Giản Chấn Đào gật đầu cười nói: “Những năm này quả thật có chút cảm ngộ. Nhưng là muốn nói đột phá, chỉ sợ còn cần một chút thời gian.”