Chương 1897: Đế đô Cửu Hứa

Diệp Viễn thờ ơ, nhưng Lâm Trường Thanh lại cảm thấy thịt đau.

Đây chính là Hạo Linh Thần phẩm Nhật Nguyệt Thanh Thiên đan đấy!

Cho dù là ở đạo trường Thiên Đế, loại đồ này cũng chỉ có thể thấy mà không thể cầu.

Chỉ là dưới loại tình thế này, hắn ta cơ bản cũng không có biện pháp gì.

Hắn ta là Thiên tôn, hắn ta xuất thân đạo trường Thiên Đế, hắn ta có tôn nghiêm của chính mình.

Dù tiếc đến đâu, hắn ta cũng phải hủy đi viên Hạo Linh Thần đan này!

Lâm Trường Thanh hắn ta, gánh không nổi người này!

Đương nhiên, thật ra hiện tại hắn ta đã đủ mất mặt.

"Hừ! Ngươi cho rằng bản tôn sẽ tin đan dược này là do ngươi luyện chế? Ngươi cũng chỉ là có vận may tốt một chút mà thôi!"

Lâm Trường Thanh xanh mặt nói.

"Đấy là việc của ngươi, không liên quan gì đến ta. Trở về tu luyện cho tốt đi, hy vọng hai ngàn năm sau, ngươi đừng để ta phải thất vọng." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lâm Trường Thanh biến sắc, cái này tên đáng chết này vậy mà lại đoạt lời thoại của hắn ta!

Loại lời nói này, không phải đều là lời cường giả nói cho kẻ yếu nghe sao?

"Còn chưa cút? Chẳng lẽ ngươi dự định ở lại ăn cơm?" Giọng Tiểu

Đồng lạnh lùng nói.

Lâm Trường Thanh tất nhiên là không coi Tiểu Đồng ra gì, nhưng vào lúc này, Bảo Trư trong ngực hắn ta bỗng nhiên mở hai mắt nhập nhèm ra.

Đột nhiên, Lâm Trường Thanh giống như là bị mãnh thú Hồng

Hoang nhìn chằm chằm.

Sắc mặt hắn ta thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Phù...

Tất cả mọi người thở phào một hơi dài.

Từ khi Lâm Trường Thanh xuất hiện, bọn họ ngay cả thở mạnh cũng không dám thở một ngụm.

Uy áp của cường giả Thiên tôn, quá khủng bố.

Phịch!

Sau khi Lâm Trường Thanh đi, Diệp Viễn không thể kiên trì được nữa, té xỉu trên đất.

Dưới bàn tay của cường giả Thiên tôn, Diệp Viễn có thể sống đến bây giờ đã là một kỳ tích.

Cho đến ba ngày sau, Diệp Viễn mới ung dung tỉnh lại.

"Đại ca, cuối cùng ngươi cũng tỉnh!" Bạch Quang vui vẻ nói.

"Ngươi cái tên này, làm loạn quá đấy." Tiểu Đồng nhìn Diệp Viễn, vô cùng khinh bỉ nói.

Diệp Viễn chỉ cười cười, ở dưới loại tình thế này, hắn ta lại có thể làm thế nào?

Chỉ là ở trước mặt cường giả Thiên tôn, hắn ta vẫn là quá yếu!

"Hai ngàn năm tu luyện tới cảnh giới Thiên tôn, tiểu tử, ngươi cũng cũng quá xem thường Thiên tôn rồi!" Tiểu Đồng cười lạnh nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một chút, thản nhiên nói: "Hai ngàn năm là đủ rồi."

Hắn ta tu luyện khác với những người khác, đối với người khác mà nói, bình cảnh là chướng ngại lớn nhất.

Thế nhưng mà Diệp Viễn tu luyện, là trước ngộ đạo rồi mới tu luyện sau.

Với hắn ta mà nói, bình cảnh loại đồ vật này cũng không tồn tại.

Cho tới nay, Diệp Viễn cũng sẽ không cố hết sức truy cầu thần nguyên tích lũy, hắn ta vẫn đặt tinh lực nhiều nhất ở cảm ngộ Tiểu

Thông Thiên Sơn lên trước.

Cho nên lúc Lãnh Thu Linh gặp lại Diệp Viễn, mới có thể chấn kinh như vậy.

Thần Quân đến Thiên Thần, đạo khảm này cũng không dễ vượt qua, cho dù là đối với loại thiên tài như Lãnh Thu Linh.

Thế nhưng mà Diệp Viễn lại dễ như trở bàn tay nhảy qua.

Tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, nhất là Tiểu Đồng.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là cuồng vọng! Ngược lại thật ra ta cũng rất muốn nhìn xem, ngươi làm sao có thể đột phá cảnh giới

Thiên tôn trong hai ngàn năm. Mà lại ngươi phải biết, khẳng định là hắn ta xuất thân từ đạo trường Thiên Đế, thậm chí có thể là đạo trường vô thượng Thiên Đế! Tài nguyên tu luyện mà hắn ta được hưởng thụ là điều mà ngươi không có cách nào tưởng tượng được." Tiểu Đồng cảnh cáo nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một chút, bỗng nhiên đưa tay ra vẫy vẫy tay với Bảo Trư.

Vèo!

Bảo Trư rất ngoan ngoãn xông vào trong lòng của Diệp Viễn, dùng đầu heo cọ xát Diệp Viễn, lấy đó coi như tỏ vẻ thân mật.

"He, lần này nhờ có ngươi. Nếu không thì cái mạng này của ta coi như chấm hết. Tiểu Đồng, cuối cùng Bảo Trư là dạng tồn tại gì?"

Diệp Viễn không để ý đến Tiểu Đồng, hỏi ngược lại.

Trước đó, hắn ta cũng cho rằng mình chết chắc rồi, ai biết Bảo Trư đột nhiên hoành không xuất thế, nhảy lên một cái dùng mũi đánh bay Lâm Trường Thanh.

Một màn kia khiến cho tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Trong đó, cũng bao gồm Diệp Viễn.

Tiểu Đồng nhếch miệng, nói: "Ta làm sao mà biết?"

Tiểu Đồng trả lời, làm cho Diệp Viễn sững sờ.

Diệp Viễn vẫn cho rằng Bảo Trư là linh sủng của Tiểu Đồng, hắn ta hẳn là phải biết vô cùng rõ ràng mới phải.

Không nghĩ tới bây giờ, thế mà lại nhận được dạng đáp án này.

"Ngươi không biết?"

Tiểu Đồng lắc đầu, nói: "Bảo Trư là Linh Dược Thiên Tôn đời trước của Hoàng Linh Hư Giới truyền cho ta, từ đấy bắt đầu nó vẫn luôn đi theo ta. Về phần nó có lai lịch ra sao, ta hoàn toàn không biết.

Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta hỏi qua Linh Dược Thiên

Tôn đời trước, hắn nói hắn cũng không biết."

Diệp Viễn cúi đầu nhìn Bảo Trư trong ngực một chút, ngạc nhiên im lặng.

Cho tới nay, Bảo Trư đều là thần bí.

Thế nhưng mà nghe Tiểu Đồng nói, cảm giác thần bí trên người

Bảo Trư lại tăng thêm rất nhiều.

"Được rồi, nhưng mà vẫn phải cám ơn ngươi." Diệp Viễn nói với

Bảo Trư.

Khịt khịt khịt.

Bảo Trư ủi ủi đầu, tựa như là đang nói, không cần cám ơn, luyện chế cho ta thêm mấy viên đan dược là được rồi.

Diệp Viễn cười nói: "Yên tâm, đan dược bao no!"

"Đúng rồi đại nhân, ngươi đi Vân Ngọc Hoàng Thành một chuyến, thấy thế nào?" Ninh Thiên Bình hỏi.

Diệp Viễn mới nhớ tới còn có chuyện này, lắc đầu nói: "Người đã đi, trong thành không có! Dung Hi Nguyệt này, sợ là không đơn giản!"

Ninh Thiên Bình biến sắc, nói: "Đại nhân, nói cho ngươi một tin tức xấu. Sau khi ngươi hôn mê không lâu, Ngô Thiên đã chết!"

Diệp Viễn nhướng mày, trầm mặc xuống.

"Chuyện này, có vẻ không có đơn giản như vậy."

Rất lâu sau, hắn ta mới nói: "Đi, chúng ta đi đến đế đô Cửu Hứa, ta có chút lo lắng an toàn của Giang huynh."

Đế đô Cửu Hứa là một tòa đế đô trung đẳng, quy mô bên trên không thể so với đế đô Thiên Lãng phồn hoa.

Nhưng đế đô chính là đế đô, hoàn toàn không phải thứ mà hoàng thành có thể so sánh.

Diệp Viễn có quan hệ tốt đẹp với Giang Ngọc Đường, ngày xưa lúc nói chuyện phiếm cùng hắn ta, từng nghe Giang Ngọc Đường nói qua, đế đô Cửu Hứa có tam đại thế lực: Phủ thành chủ, Lãng Hoa các cùng học viện Không Minh.

Phía sau tam đại thế lực này, nghe nói đều là cường giả Chân Thần cảnh trung kỳ.

Đế đô Cửu Hứa có bố cục khác biệt với đế đô Ngàn Lãng, tam đại thế lực này âm thầm phân cao thấp, không ai phục ai.

Đương nhiên ở ngoài sáng vẫn là phủ thành chủ thống trị toàn bộ đế đô Cửu Hứa như cũ.

Nhưng mà hai thế lực lớn khác, cũng âm thầm khống chế rất nhiều hoàng thành.

Giang Ngọc Đường xuất thân ở học viện Không Minh, cho nên mười thành Lĩnh Nam cũng đều ở trong phạm vi thế lực của học viện Không Minh.

Đương nhiên, loại đất nghèo như mười thành Lĩnh Nam này, tam đại thế lực cũng sẽ không quá quan tâm.

Cho nên cho tới nay, mười thành Lĩnh Nam đều bình an vô sự, ngoại trừ một chút va chạm nhỏ, cũng chưa từng xảy ra chuyện gì quá lớn.

Giang Ngọc Đường làm Tuần Sát Sứ ở đây tất nhiên cũng vô cùng hài lòng.

Thiên phú của Giang Ngọc Đường cũng không tính là tốt, lấy tư chất của hắn ta, chắc là không có khả năng có chỗ đột phá.

Nhưng mà nghe Giang Ngọc Đường nói, thiên phú của con gái hắn ta lại vô cùng tốt, tuổi còn trẻ đã bước vào cảnh giới Thiên Thần.

Đương nhiên, chuyện này cũng may mắn là nhờ có Diệp Viễn.

Kim Kiếm hội minh lúc trước, Giang Ngọc Đường cầu Diệp Viễn luyện chế Thái Thượng Ngọc Hư đan giúp hắn ta, chính là vì con gái của hắn.

Chuyện về sau, Diệp Viễn tất nhiên cũng nghe nói qua, sau khi con gái của ông ấy uống Thái Thượng Ngọc Hư đan, rất nhanh đã đột phá cảnh giới Thiên Thần.

Bây giờ, Giang Ngọc Đường bị nhốt vào tử lao, lúc này lại là người của Lãng Hoa điều khiển trong bóng tối.

Chẳng lẽ, Lãng Hoa các đã cấu kết phủ thành chủ, dự định cùng nhau đối phó với học viện Không Minh?

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn vẫn luôn phân tích chân tướng của chuyện này.

Nghĩ tới nghĩ lui, khả năng này có vẻ là rất lớn.

Chỉ là, Dung Hi Nguyệt này làm sao lại ngay lập tức biết được Ngô

Thiên đã thất bại, đồng thời giết chết Ngô Thiên?