Chương 1878: Tiên Lâm Thiên Cung

"Công kích mạnh thật, quả thực là không có kẽ hở!"

"Tên Cuồng Đao quỷ tôn này, sao đột nhiên lại trở nên mạnh như vậy?"

"Đây là phù thứ tám mươi mốt trong trăm phù Quỷ đạo quỷ ảnh trùng trùng, hắn vậy mà lại tu luyện tới cảnh giới này!"

"Không đúng, trước đó hắn không có thực lực này, rốt cuộc Diệp

Viễn đã làm gì với hắn?"

Lời của Diệp Viễn còn vãng vẳng bên tai, hắn nói có thể giúp đỡ

Cuồng Đao quỷ tôn đuổi hai đại Thiên tôn ma tộc đi.

Vừa rồi bọn họ cũng giống như hai đại Thiên Tôn coi đó là chuyện cười.

Không nghĩ tới, chỉ trong nháy mắt một đao của Cuồng Đao quỷ tôn lại đánh ngã hai đại Ma Tôn này thật.

Diệp Viễn nhìn không gian đang nhanh chóng co vào, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Một đao này tới cũng nhanh mà đi cũng nhanh, không giống như trước đó hai bên đại chiến không gian tiếp tục bị xé rách ra, lực phá hoại cũng hoàn toàn không giống.

Trước đó Cuồng Đao quỷ tôn và hai đại Thiên Tôn chém giết lẫn nhau, hắn căn bản không có cơ hội tiếp cận Cuồng Đao quỷ tôn, chỉ có thể tiến vào sơn động hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Diệp Viễn nhìn hai đại Ma Tôn, thản nhiên nói: "Hiện tại, có còn là trò cười nữa hay không?"

Vẻ mặt của Kiều Nguyên vô cùng khó coi, đường đường là Thiên tôn cường giả, thế mà lại bị một Thiên Thần cảnh chê cười.

Nhưng tên tiểu tử này rốt cục đã làm cái gì, lại có thể khiến thực lực của Cuồng Đao quỷ tôn tăng lên nhiều như vậy.

Phù thứ tám mươi mốt trong trăm phù Quỷ đạo, chính là Quỷ đạo mà ngay cả Thiên tôn cường giả cũng rất khó cảm ngộ, vậy mà

Cuồng Đao quỷ tôn lại biến ra được.

"Tên tiểu tử, ngươi đừng có cuồng vọng, còn chưa phân thắng bại đâu! Ái Mông, chúng ta cùng nhau lên!"

Kiều Nguyên quát một tiếng chói tai, ma khí trên người lập tức trở nên nồng hậu hơn.

Ánh mắt của Diệp Viễn ngưng lại, lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sự muốn vì một cái thất thải nghê thạch, mà đánh giết không chết không thôi ư?"

Kiều Nguyên cười lạnh nói: "Nếu không như vậy thì thế nào?"

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Ta thì không quan trọng, nhưng bảo vật thật sự của Tiên Lâm Thiên tôn, chắc là đang ở bên trong tòa cung điện kia. Nếu như các ngươi thật sự chém giết Cuồng Đao quỷ tôn, thì sợ rằng thế giới Tiên Lâm sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, tòa cung điện kia sẽ bay vào không gian loạn lưu, trong đấy các ngươi đừng mơ tưởng tìm được nó nữa!"

Kiều Nguyên nghe xong, khí thế trên người lập tức giảm đi rất nhiều.

Diệp Viễn nói không sai, bọn họ cũng đã cảm nhận được, thế giới

Lâm Tiên căn bản là không có cách nào chịu được lực chiến đấu cấp Thiên tôn.

Một khi bọn họ liều mạng đánh nhau cá chết lưới rách, toàn bộ thế giới vỡ nát, tòa cung điện kia cũng sẽ bị vãng vào không gian loạn lưu.

Đến lúc đó, dù có muốn tiến vào trong cung điện, chuyện đó gần như là không thể.

Cho dù như vậy Kiều Nguyên vẫn như cũ không từ bỏ ý định, nói với Cuồng Đao quỷ tôn: "Cuồng Đao, tên nhóc này nói sẽ đưa thấy thái nghê thạch cho ngươi, thế nhưng hắn lại không hề đưa cho ngươi, chẳng lẽ cục tức này, ngươi nhịn được sao?"

Cuồng Đao quỷ tôn nhìn Diệp Viễn một cái, thản nhiên nói: "Ta và vị tiểu huynh đệ này vô cùng hợp ý nhau, coi như thất thải nghê thạch này ta tặng cho vị tiểu huynh đệ này đi!"

"Cái gì! '

Kiều Nguyên trừng mắt một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Cuồng Đao quỷ tôn vì thất thải nghê thạch đánh với bọn họ hơn nửa ngày, vậy mà bây giờ lại tặng thất thải nghê thạch cho Diệp

Viễn?

Những người khác cũng giống như vậy vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, cảm thấy một màn trước mắt này thực sự quá mức đảo loạn rồi.

Phải biết rằng bọn họ vì thất thải nghê thạch mà huyết chiến với những Quỷ đạo cường giả kia hồi lâu.

Hiện tại, Cuồng Đao quỷ tôn lại làm chủ tặng thất thải nghê thạch cho Diệp Viễn.

Chuyện này... Chuyện này thật khiến người ta khó chịu!

Đương nhiên, trong lòng bọn họ càng nhiều hơn là ghen tị.

Đây chính là thất thải nghê thạch đó, cho một tên Thiên Thần cảnh dùng, quả thực là lãng phí của trời!

Cái đồ chơi này, chính là đồ vật có thể khiến cường giả Thiên tôn tiến giai.

"Vừa hay ta bị bọn họ triệu hoán từ Sâm La Quỷ giới ra, còn có thể ở lại mấy ngày, vậy thì cứ ở cùng Diệp Viễn tiểu hữu đi." Lúc mọi người ở đây đang kinh ngạc không thôi, thì Cuồng Đao quỷ tôn lại ném thêm một quả bom nặng ký.

Mặt của Kiều Nguyên tối sầm lại, xúc động đến mức suýt nữa chửi thề.

Tên này làm cái gì không làm, lại nhất định muốn làm bảo tiêu của

Diệp Viễn!

Vốn dĩ hắn dự định ở trên đường xử lý Diệp Viễn, nhưng nếu như vậy thì chút nữa hắn không thể làm gì được rồi.

Chẳng ai ngờ rằng một trận đại chiến giành thất thải nghê thạch, vậy mà lại hạ màn như vậy.

Một đám Chân Thần cảnh chiến đấu kịch liệt hơn mười ngày, ngay cả Thiên Tôn cường giả cũng ra tay, thế nhưng cuối cùng ai cũng không có được thất thải nghê thạch, ngược lại để một tên Thiên

Thần cảnh Diệp Viễn có được.

Rơi vào đường cùng, một đám người chỉ có thể gửi hy vọng vào tòa cung điện kia.

Có ba đại Thiên Tôn mở đường, đương nhiên trên đường đi sẽ không có quá nhiều nguy hiểm.

Rất nhanh, một đám người đã đi tới đỉnh của ngọn núi cao nhất kia.

Đi vào bên trong, mọi người mới cảm nhận được sự to lớn xa hoa lộng lẫy của tòa cung điện này.

Ánh mắt của Diệp Viễn lại rơi trên người một người trẻ tuổi ở bên cạnh.

Hình như người kia cũng chú ý tới Diệp Viễn, thân mật cười với

Diệp Viễn một tiếng, nói: "Diệp huynh, chúng ta lại gặp mặt rồi!

Ngươi thật sự rất lợi hại, vậy mà có thể cướp lấy thất thải nghê thạch trên tay một đám Thiên tôn cường giả!"

Người này không phải ai khác, chính là Đường Viêm!

Diệp Viễn không nghĩ tới, tên Đường Viêm này không hề thể hiện ra năng lực của mình, vậy mà có thể đi tới nơi này!

Phải biết rằng trước đó ở Tu La quỷ vực, Thiên Thần cảnh xông qua Thí Thiên kiếm trận gần như đều chết hết không sai biệt lắm.

Đặc biệt là những tán tu không có chỗ dựa thương vong càng lớn đến đáng sợ.

Diệp Viễn không nghĩ tới, Đường Viêm vậy mà có thể gắng gượng tới bây giờ.

"Ha ha, Đường huynh quả nhiên là thâm tàng bất lộ, Diệp mỗ bội phục!" Diệp Viễn cũng chắp tay cười nói.

Diệp Viễn tự hỏi mình nhìn người cũng coi như chuẩn, thế nhưng tên Đường Viêm này, hắn nhìn không thấu.

Đường Viêm cười nói: "Ta nào có cái gì thâm tàng bất lộ đâu, chỉ là trốn đông trốn tây miễn cưỡng đi đến nơi này mà thôi. Cho dù như vậy, cũng có mấy lần Đường mỗ gặp nguy hiểm chết đi sống lại."

Diệp Viễn cười nói: "Đường huynh khiêm tốn."

"Ha, cuối cùng cũng đã tới hang ổ của Tiên Lâm lão quỷ! Tiên Lâm

Thiên Cung! Ha ha, món đồ kia chắc là giấu ở chỗ này?" Kiều

Nguyên cười ha ha, dậm chân muốn tiến vào đại điện.

Hắn là kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ Tiên Lâm thiên tôn bố trí cạm bẫy gì.

"Từ từ đã!" Kế Tầm đột nhiên hô lên.

Kiều Nguyên nhướng mày, nói: "Hử? Ma Vũ lão quỷ, sao vậy?"

Ma Vũ Thiên tôn hiện tại ngay cả một Chân Thần cảnh cũng không xử lý được, Kiều Nguyên nào sẽ để lão ta vào trong mắt.

Kế Tầm trầm giọng nói: "Cửu Thương đại nhân phái hai người đầu heo các ngươi đến, không sợ hai ngươi làm hỏng đại sự sao!"

Kiều Nguyên nghe vậy hừ lạnh nói: "Ma Vũ, ít ở trước mặt lão tử tỏ vẻ ta đây! Nếu ngươi lợi hại thì sao lại bị Tiên Lâm lão quỷ trấn áp năm trăm vạn năm?"

Mặt của Kế Tầm tối sầm lại, gần như muốn bạo phát.

Thế nhưng hiện tại lão ta là hổ lạc đồng bằng, sao có thể là đối thủ của Kiều Nguyên?

Chỉ thấy lão ta hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy được, nếu ngươi đã muốn chết vậy thì đi vào đi!"

Kiều Nguyên nhướng mày, ngược lại bình tĩnh lại.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét qua, rơi trên người một Chân

Thần tầng ba.

"Ngươi đi vào trước!" Kiều Nguyên dùng âm thanh lạnh lùng nói.

Chân Thần tầng ba kia biến sắc, có chút chần chờ.

Kiều Nguyên dùng âm thanh lạnh lùng nói: "Không đi, phải chết!"

Hắn vừa nói vừa bắn Ma Nguyên cường đại ra, ép vị Chân Thần tầng ba kia không thở nổi.

Thiên tôn cường giả, quá mạnh rồi!

Oanh!

Kiều Nguyên căn bản không cho hắn thời gian do dự, đột nhiên đấm một quyền, trực tiếp đánh hắn thành cặn bã.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại rơi trên người một Chân Thần cảnh khác, nói: "Ngươi, đi vào!"

Người kia nghe xong, sắc mặt giống như màu đất.

Thế nhưng lúc này, hắn căn bản không thể cự tuyệt.

Mang theo tâm tình thấp thỏm, hắn cất bước đi đến cửa lớn cung điện.

Chi chi...

Oanh!

Một luồng năng lượng khủng bố giáng xuống, Chân Thần cường giả kia còn chưa kịp kêu thảm đã trực tiếp biến thành tro bụi.