Chương 1776: Tặng cho ngươi đấy

Hổ Tâm đột nhiên chấn động, thân hình phồng to ra.

Đột phá giai đoạn cuối của tứ giai, Hổ Tâm tốc độ tăng lên dữ dội, trong chớp mắt đến bên cạnh Diệp Viễn, trực tiếp khiêng Diệp

Viễn đi.

Bị trúng một chiêu, nội tạng bên trong cơ thể Diệp Viễn bị đảo lộn hết lên, rõ ràng là đã trọng thương rồi.

Nhưng mà lúc này, Ninh Thiên Bình lâm vào tình thế bị bao vây, rất khó thoát thân.

Diệp Viễn cố nén thương thế, phất tay một cái có mấy chục đạo kiếm quang, trực tiếp chém lật những hung thú kia.

“Đi!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, rồi cùng kéo Ninh Thiên Bình lên lưng hổ.

Sau lưng, một bầy hung thú vẫn không ngừng đuổi theo.

Cũng may tốc độ của Hổ Tâm cực nhanh, những hung thú kia tạm thời không đuổi kịp.

“Đại nhân, ngài không sao chứ?” Ninh Thiên Bình vẻ mặt quan tâm hỏi thăm.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không sao! Ta khôi phục thương thế

Nói xong, Diệp Viễn uống một viên đan dược, bắt đầu trị thương ngay trên lưng của Hổ Tâm.

Một quyền kia của Thương Lôi Mãng Ngưu Thú rất mạnh, đổi lại là Thần Quân tầng năm bình thường thì sớm đã bị đánh chết rồi.

“Đường vân thiên đạo màu xanh này quả nhiên lợi hại, bằng không cho dù ta có cửu chuyển kim thân, chỉ sợ lần này cũng không thể gánh nổi?” Diệp Viễn tại trong lòng xúc động nói.

Lần đó tiến vào cảnh giới sương mù của Thông Thiên Sơn, có được đường vân thiên đạo này, quả nhiên là được hưởng lợi vô cùng.

Hơi nghiêng một chút, sắc mặt Diệp Viễn dần dần trở nên hồng hào hơn.

“Đại nhân, đám hung thú kia trông như bị điên vậy, một mực đuổi theo chúng ta không dứt!” Hổ Tâm nói.

Diệp Viễn sắc mặt hơi trầm xuống, nói: “Đám hung thú này, như là muốn ép chúng ta đến một nơi nào đó! Ta cảm thấy, bọn chúng đã bị một thứ đồ vật nào đó khống chế rồi.”

Từ lúc bắt đầu, Diệp Viễn đã cảm thấy trạng thái của đám hung thú này có gì đó không đúng.

Vừa dứt lời, vẻ mặt của Hổ Tâm và Ninh Thiên Bình đều biến sắc.

“Cái này... Chúng ta nên làm gì bây giờ?” Ninh Thiên Bình lo lắng nói.

Diệp Viễn trầm ngâm một lát, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nói: “Đã có người muốn gặp chúng ta, vậy thì chúng ta sẽ đi xem xem!”

Ninh Thiên Bình và Hổ Tâm tự nhiên cảm thấy rất lo lắng, nhưng là đã điều mà Diệp Viễn quyết định, bọn họ vẫn là kiên định chấp hành theo.

Diệp Viễn đương nhiên cũng không muốn mạo hiểm, nhưng là nếu như Bạch Quang bị ném vào, vậy thì rất có thể đệ ấy cũng gặp phải nguy hiểm.

Đã như vậy, nguy hiểm này hắn nhất định phải mạo hiểm xông vào.

Đang chạy trốn, phía trước xuất hiện một cái cửa động rất sâu.

Còn chưa tới gần, một trận gió lạnh trực tiếp thổi tới, làm cho đáy lòng ba người phát lạnh.

“Đại nhân, âm khí này thật đáng sợ, e rằng trong đó có sự tồn tại vô cùng cường đại!” Ninh Thiên Bình nói.

Diệp Viễn sắc mặt trầm xuống, nói: “Đi vào!”

Hổ Tâm không chút do dự, bước vài bước, trực tiếp xông vào.

“Đại nhân, những hung thú hình như... không có đuổi theo vào đây!” Hổ Tâm nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Xem ra, là có người hy vọng chúng ta vào nơi này a! Đi thôi, chúng ta đi vào, ta ngược lại là muốn xem xem, rốt cuộc trong này có thứ ma quỷ gì.”

Ngay sau khi thân ảnh của ba người Diệp Viễn biến mất, thì liền có bốn năm bóng dáng khác xuất hiện ở cửa động.

Mấy người kia, mỗi người đều cưỡi một con tọa kỵ.

“Ha, bên trong kia là ác linh ngũ giai, chúng ta đang phát sầu vì không có biện pháp đối phó, không ngờ rằng có hai tên tự đưa đến tận cửa.” Trong đám người có một người nam tử mặc áo bào màu xám nói.

Người mặc áo bào màu xám cưỡi một con hổ màu trắng, khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

“Vẫn là Đại sư huynh cao minh! Ác linh thích nhất đoạt xá nhân loại, một khi đoạt xá linh hồn của hai cái kẻ chết thay này, chắc chắn là sẽ rơi vào trạng thái suy yếu nhất. Đến lúc đó, chúng ta có thể ngư ông đắc lợi, âm linh thạch trong Hắc linh động này và Cửu m Phệ Hồn Thảo chính là của chúng ta rồi!” Một nữ tử mặc váy dài màu đỏ rực, đứng bên cạnh người nam tử áo xám nói.

“Ha ha, chỉ cần đạt được hai thứ này, lần thi đấu này Ngự Linh

Tông chúng ta, nhất định có thể đứng hạng nhất.” Lại có một người nói.

Người nam tử mặc áo bào màu xám nói: “Nói mới nhớ, cái tên

Thần Quân tầng năm, thực lực mạnh thật! Hơn trăm con hung thú vây hãm, vậy mà hắn vẫn có thể toàn thân thoát ra. Nếu cảnh giới của hắn lại cao một chút nữa, chỉ sợ ngay cả chúng ta cũng đều không phải là đối thủ của hắn.”

Nói đến việc này, bọn họ đều cảm thấy cực kỳ run sợ.

Hành động của ba người Diệp Viễn kỳ thật vẫn luôn nằm dưới sự giám sát của họ.

Nhưng sức chiến đấu của Diệp Viễn khiến bọn họ kinh hãi không thôi.

Một thần quân tầng năm, lại có thể dưới sự bao vây của một đám hung thú tứ giai hậu kỳ, mà còn có thể toàn thân thoát ra.

Đáng sợ hơn chính là, trong đó còn có một con hung thú là Tứ giai hậu kỳ đỉnh phong.

Ngay từ đầu, bọn họ chỉ muốn hù dọa Diệp Viễn, ép Diệp Viễn đi.

Về phần sống chết của Hổ Tâm, bọn họ căn bản không thèm để ý.

Ai biết, Diệp Viễn rõ ràng không chạy trốn, mà ngược lại một mình đánh giết vào trong đám hung thú.

Cũng may con hung thú Tứ giai hậu kỳ đỉnh phong kia thực lực cường đại, còn có thể áp chế Diệp Viễn.

Nếu không, bọn họ thật đúng là không dễ dối phó.

Mặc dù vậy, bọn họ cũng bị sức chiến đấu mà Diệp Viễn thể hiện ra làm cho kinh hãi.

Người nữ tử mặc áo màu đỏ trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: “Cách tu luyện công pháp của tên này không giống với chúng ta, chỉ sợ là từ Thông Thiên giới vào đây. Chẳng lẽ... võ giả của

Thông Thiên giới, đều mạnh như vậy sao?”

Người nam tử mặc áo bào màu xám lắc đầu nói: “Không có khả năng! Tên đó ở Thông Thiên Giới, nhất định là thiên tài đứng đầu!

Kiếm đạo pháp tắc dung hợp không gian pháp tắc tầng ba, thiên phú thế này rất hiếm thấy. Cho dù ở Thông Thiên Giới, cũng tuyệt đối không thể là hạng người vô danh, nhất định là đệ tử đứng đầu thế lực lớn. Nhưng mà, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta, dù sao hắn cũng chết chắc rồi. Chúng ta đi vào đi, tên đó hiện tại không chừng đã bị đoạt xá, còn kéo dài nữa đối với chúng ta cũng là không có lợi.”

Dứt lời, mấy người cùng nhau tiến vào trong động.

Hang động này rất giống với động m Phong mà năm đó Diệp Viễn đi vào, nhưng ác linh ở bên trong, hiển nhiên mạnh hơn nhiều so với động m Phong.

Nhưng mà, thực lực của những người Ngự Linh Tông này, cũng là cực kỳ cường đại.

Nhất là người nam tử mặc áo bào màu xám, thực lực của hắn đã đạt đến nửa bậc Thiên Thần, là người mạnh nhất trong nhóm người này.

Ác linh bình thường, căn bản không thể xâm chiếm vào được.

Một đoàn người lần lượt xâm nhập vào, cũng trở nên đặc biệt cẩn thận.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện hai đạo thân ảnh, người nam tử mặc áo bào màu xám tập trung nhìn vào, không phải Diệp Viễn cùng Ninh Thiên Bình thì là ai nữa chứ?

Người nam tử mặc áo bào màu xám nhìn lướt qua trong động, phát hiện quả nhiên đã không có cái con Ác Linh ngũ giai kia, lập tức thấy vui mừng.

“Ha ha ha, hai tên ngu xuẩn các ngươi, quả nhiên đoạt xá hai nhân loại kia rồi! Hiện tại, ta sẽ đưa các ngươi lên đường, m Linh Thạch cùng Cửu m Phệ Hồn thảo là của Ngự Linh Tông chúng ta rồi!”

Người nam tử mặc áo bào màu xám cười to nói.

Đúng lúc này, một luồng khí tức lạnh như băng từ trên người Diệp

Viễn tỏa ra.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, nhìn người nam tử áo xám nói:

“Ngươi, đáng chết!”

Người nam tử mặc áo bào màu xám không để ý, thản nhiên nói:

“Ta đáng chết? Ha ha ha, nếu như là lúc ngươi ở trạng thái tốt nhất, ta ngược lại còn thấy sợ các ngươi vài phần. Còn hiện tại dáng vẻ này ấy mà, cái kiểu uy hiếp này vẫn là thôi bớt đi!”

Diệp Viễn ánh mắt lạnh băng, trên người toát ra khí tức âm u lạnh lẽo.

Một đạo thân ảnh đáng sợ, từ trên người Diệp Viễn phiêu tán ra.

Sắc mặt của người nam tử mặc áo bào màu xám thay đổi rõ rệt, không dám tin nói: “Cái này... điều này sao có thể? Ngươi... ngươi không bị đoạt xá?”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thích bị đoạt xá như vậy sao? Vậy thì, tặng nó cho ngươi!”