Chương 1425: Không gian tu luyện tử vong!

“Khục khục khục...”

"Ọc!”

Một nơi trong mật thất của cung điện ở thế giới Thiên Lộc, Tần

Thiên bắt đầu kịch liệt ho khan, tiếp sau đó lại phun ra một miệng máu.

“Thật đáng chết! Không nghĩ tới lại lật thuyền trong mương, bị cái tên Cung chủ Tuyệt Mệnh chết tiệt này làm cho trọng thương. Lần này, không biết phải trì hoãn thời gian bao lâu!” Tần Thiên làm vẻ mặt phiền muộn, nói.

Sau khi Tần Thiên lẻn vào thế giới Thiên Lộc, hiển nhiên cũng không dám tự do hoạt động bên ngoài như Diệp Viễn.

Một khi bị người khác phát hiện hắn là một kẻ đến từ thế giới khác thì phải đối mặt với sự truy sát của toàn bộ thế giới Thiên

Lộc.

Nhất là cái Thiên Lộc Thần Cung thần bí kia, thực lực đến cùng mạnh cỡ nào, không một ai biết được.

Hắn ẩn nấp hồi lâu, rốt cuộc đã tìm được một cơ hội, gặp phải một tên trưởng lão Thánh cung đi lạc.

Với thực lực của Tần Thiên, chỉ cần không gặp phải cường giả

Quy Khư của Thiên Lộc Thần Cung thì đều có thể quét ngang toàn bộ đại lục rồi.

Vì vậy hắn dùng thế lôi đình sét đánh giết chết tên trưởng lão kia, sưu hồn của hắn, sau đó đã biết được hết thảy những gì liên quan đến tên trưởng lão này.

Làm xong những việc đó, Tần Thiên giả trang thành tên trưởng lão kia, thay đổi khuôn mặt, ý định lẻn vào Thánh cung, mượn nhờ lực lượng của Thánh cung để điều tra hành tung của Diệp Viễn.

Không nghĩ tới, trên đường lại gặp phải một tên ám sát có thực lực cực kỳ mạnh mẽ!

Lần này, Tần Thiên lại gặp phải xui xẻo tám đời.

Tuy cảnh giới của tên sát thủ kia không bì kịp Tần Thiên, nhưng tài nghệ ẩn nấp ám sát lại có một không hai.

Tần Thiên gặp tình huống bị đánh lén thương thế khá nặng.

Nhưng mà, dù sao Tần Thiên cũng là tuyệt thế thiên tài của Vũ

Mông Vương Thành, dựa vào thực lực cường đại kinh người đã chém giết được tên sát thủ này.

Sưu tàn hồn của tên sát thủ, Tần Thiên mới biết được mục tiêu ám sát chính là gã trưởng lão kia, rõ ràng chính mình đã thay gã lão bất tử kia cản một thương rồi!

Thực lực của tên sát thủ này không kém, đã làm cho Tần Thiên bị thương cực nặng, trong một thời gian ngắn căn bản khó mà khôi phục được.

Nhưng hắn từ tàn hồn của tên sát thủ kia biết được, tên sát thủ này là một Cung chủ của tổ chức sát thủ có tên Tuyệt Mệnh Thánh cung!

Bởi vì, đối thủ lần này có thực lực quá mức cường đại cho nên hắn mới phải đích thân động thủ.

Lần này khiến cho Tần Thiên phiền muộn đến phát điên.

Cái gọi là vừa xuất sư chưa kịp làm gì thì đã chết, có lẽ là loại tình huống này?

Tâm tư Tần Thiên khẽ lay động, dứt khoát cải trang thành tên

Tuyệt Mệnh cung chủ, trốn vào Tuyệt Mệnh Thánh cung, như vậy càng thêm an toàn.

Bỗng nhiên, có người bên ngoài mật thất cầu kiến, Tần Thiên cưỡng chế thương thế trên người, làm ra vẻ cao thâm.

“Khởi bẩm cung chủ, chuyện ngài muốn nghe ngóng, thuộc hạ đã tìm hiểu rõ ràng! Hoàn toàn chính xác có một tên cao thủ gọi là

Diệp Viễn, gần đây thanh danh nổi như cồn, thậm chí còn dùng tu vi Động Huyền Thần Cảnh chém giết cường giả cảnh giới Khuy

Thiên Cảnh, đã trở thành truyền kỳ của toàn bộ thế giới Thiên

Lộc...” Thủ hạ kia đứng ngoài cửa, nói một cách cẩn trọng.

Tính tình của tên cung chủ này cũng không phải dạng tốt lành gì, động một chút là muốn giết người.

Trong mật thất lâm vào trầm mặc, nửa ngày sau vẫn không có động tĩnh gì.

Tên thuộc hạ kia không hề hay biết, trong nội tâm của “Cung chủ”

lúc này sóng biển đang nổi lên cuồn cuộn!

Cảnh giới Động Huyền chém giết cường giả Khuy Thiên, đây là chuyện mà ở Thông Thiên Giới cũng gần như không có người nào có thể làm được.

Vậy mà Diệp Viễn, rõ ràng đã làm được!

Tuy là thực lực võ giả Khuy Thiên Cảnh của thế giới Thiên Lộc trên cơ bản không thể bì kịp với Thông Thiên Giới, nhưng Khuy

Thiên Thần Cảnh vẫn là Khuy Thiên Thần Cảnh, cũng không phải cảnh giới mà võ giả Động Huyền có thể so sánh.

"Tên này chiến đấu đã là thế không thể đỡ nổi rồi! Nếu như không giết hắn ở nơi này thì e rằng chờ sau khi hắn ra ngoài ta cũng không còn cơ hội để giết hắn rồi!” Tần Thiên âm thầm nghĩ.

Tần Thiên bắt chước giọng nói của Tuyệt Mệnh cung chủ, âm thanh lạnh lùng nói: “Đi phát tán ra một tin tức, nói rằng tên Diệp

Viễn này chính là người xâm nhập từ thế giới khác đến! Chuyện này ngươi nhất định phải làm cho tất cả mọi Thánh cung đều biết, sau cùng còn phải để hắn rơi vào tay Thiên Lộc Thần Cung, hiểu chưa?”

Tên thủ hạ kia mặt biến sắc, vội vàng lên tiếng, nói: “Vâng thưa cung chủ, thuộc hạ đã rõ!”

"Ọc!”

Tên thủ hạ kia vừa rời đi, Tần Thiên nhịn không được lại phun ra một miệng máu.

"Thuật ẩn thân ám sát của tên Tuyệt Mệnh cung chủ này thật sự cao minh, ta bị hắn đánh trọng thương Tâm Mạch, không mất vài năm thì sợ rằng khó mà khôi phục được.”

Tần Thiên nuốt một viên đan dược, để tạm thời giảm một chút thương thế của mình.

"Không biết tên Diệp Viễn này dùng thủ đoạn gì mà lại có thể giấu diếm được tai mắt của cường giả thế giới Thiên Lộc! Nhưng mà, e rằng ngươi hẳn là nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Thiên ta sẽ lẻn vào thế giới Thiên Lộc a? Chờ đến khi Thiên Lộc Thần Cung tìm tới ngươi, ta xem ngươi còn làm thế nào để tiếp tục hung hãng càn quấy! Ha... Ha ha... Khục khục khục.”

Diệp Viễn hoàn toàn chính xác không biết được Tần Thiên đã đi theo bước chân của hắn tới thế giới Thiên Lộc.

Tại Võ Mông Học Phủ, đệ tử tiếp nhận nhiệm vụ được giữ bí mật một cách tuyệt đối!

Thứ nhất, là vì bảo vệ cho sự an toàn của học viên.

Thứ hai, là vì bảo vệ tọa độ của Tiểu Thế Giới không bị tiết lộ ra ngoài.

Trừ phi được Thành chủ hoặc là Phủ chủ của Võ Mông Thành ngầm đồng ý!

Tần Thiên có thể lấy được tọa độ, bản thân việc này đã nói rõ lên rất nhiều vấn đề.

Khi biết được Thần Khư sẽ mở ra sau mười năm nữa, Diệp Viễn lập tức bế quan tu luyện.

Trước khi rời đi, Diệp Viễn đã dùng điểm tích lũy cùng Hạ phẩm

Thần Nguyên Thạch để hoán đổi rất nhiều linh dược cấp một.

Những linh dược cấp một này đều được hắn luyện chế thành đan dược, có tác dụng dùng để tu luyện.

Hiện tại, mỗi lần Diệp Viễn muốn tăng lên một trọng tiểu cảnh giới đều phải hao phí tài nguyên rất lớn, so với người khác không chỉ gấp mười lần.

Cũng may hắn chính là Luyện Dược Sư, nếu không căn bản đừng nghĩ đến chuyện đột phá.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã tu luyện trong không gian của Trấn

Giới Bi hơn mười năm, rốt cuộc cảnh giới của hắn cũng đạt đến trạng thái Động Huyền Đại viên mãn đỉnh phong.

“Tiền bối, dường như ta đã chạm tới cánh cửa Khuy Thiên Thần

Cảnh, thế nhưng cái《 Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh 》 này vẫn chậm chạp không cách nào sáng rạo ra tầng thứ hai a!” Diệp Viễn cảm thán nói.

Đối với việc cảm ngộ Thiên Đạo cùng lực lượng pháp tắc của Diệp

Viễn, đột phá Khuy Thiên Thần Cảnh cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Hắn vừa mới đạt tới Động Huyền Đại viên mãn đỉnh phong mà tâm cũng đã có cảm ngộ, điều này so với tuyệt đại bộ phận võ giả đều mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là môn công pháp《 Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh 》 này quá mức nghịch thiên, muốn tiến thêm một bước thật sự khó như lên trời.

Nếu không phải vậy thì lúc trước Vô Trần cũng sẽ không phản đối việc Diệp Viễn tự nghĩ ra công pháp.

Vô Trần thở dài: “Động Huyền, thấy rõ được Thiên Cơ cũng chỉ là cảm giác trong lòng. Khuy Thiên, chính là ếch ngồi đáy giếng, nhìn trộm một góc Thiên Đạo. Người bình thường tu luyện công pháp dễ hiểu thì nhìn trộm được một góc nhỏ hơn rất nhiều của Thiên

Đạo. Mà ngươi, Thiên Đạo cần nhìn trộm lại quá rộng quá lớn, một bước này khó hơn so người bình thường không chỉ gấp trăm lần a!”

Diệp Viễn nói: “Lần trước ta đánh một trận với tên cường giả Khuy

Thiên kia, tâm của ta đã có điều ngộ ra. Chỉ là không biết một bước ngoặt này lúc nào mới đến.”

Lần trước Diệp Viễn lĩnh ngộ Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh là dùng đan đạo làm bước ngoặt chuyển tiếp để mở ra một lỗ hổng.

Nhưng lúc này thị lại không được rồi.

Đan đạo của Diệp Viễn vẫn dừng lại ở cảnh giới Đan Thần cấp một như trước, căn bản không cách nào mở ra lỗ hổng của tầng thứ hai.

Vô Trần trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng nói: “Bây giờ việc cấp bách nhất của ngươi chính là tăng thực lực lên, đã như vậy, chi bằng mở ra không gian tu luyện tử vong của Trấn Giới Bi đi!”

Diệp Viễn sững sờ, nói: "Không gian tu luyện tử vong?”

Vô Trần gật đầu nói: "Thật ra đây là truyền thừa võ đạo mà Tiên

Lâm ý định lưu lại cho đệ tử, chỉ là cái không gian tu luyện này quá mức hung hiểm cho nên ta vẫn một mực không nói cho ngươi biết. Không gian tu luyện tử vong, thật sự sẽ chết người!”