Chương 1895: Chi ước hai nghìn năm!

“Ý ngươi là ta không bằng thứ rác rưởi này sao? Ngươi có biết

Mộng Ly sư muội đã đạt đến cảnh giới nào không? Ha, trước đây không lâu, Mộng Ly sư muội đã đột phá cảnh giới Chân Thần! Loại rác rưởi giống như Diệp Viễn cả đời này cũng chỉ có thể ngắm bóng lưng của muội ấy! Hắn ta không xứng với Mộng Ly sư muội!”

Lời của Lâm Trường Thành khiến tất cả mọi người chấn động mạnh.

Những người này bao gồm cả Tả Thư Kiệt đương nhiên biết

Nguyệt Mộng Ly.

Lúc trước khi nàng rời khỏi Hoàng Thành Thiên Ưng, nàng hoàn toàn sống dưới hào quang của Diệp Viễn.

Cho đến hôm nay, nữ tử này rời Hoàng Thành Thiên Ưng cũng chưa đến nghìn năm đã bước vào cảnh giới Chân Thần!

Loại tốc độ tu luyện này đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa tên Lâm Trường Thanh này, mặc dù không nhìn rõ được tuổi xương của hắn, nhưng vô cùng tràn đầy khí huyết, giống như ánh ban mai vậy, có lẽ tuổi tác của hắn ta cũng không quá lớn.

Một cường giả Thiên Tôn trẻ tuổi như vậy, đối với một nhân vật như Tả Thư Kiệt mà nói đúng là điều không tưởng tượng được.

Cho dù là đám người Diệp Viễn, cũng chưa từng thấy qua cường giả Thiên Tôn trẻ tuổi như vậy.

Phải biết, mặc dù Tiên Lâm Thiên Tôn từ tuyệt thế cường giả, để tu luyện đến cảnh giới Thiên Tôn cũng phải mất tới năm vạn năm.

Mặc dù trước đây Diệp Viễn thi triển ra đạo văn, khiến Lâm

Trường Thanh vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng chỉ dừng ở mức kinh ngạc mà thôi.

Theo như hắn đoán, có lẽ Diệp Viễn đã ở trong một bí cảnh, tình cờ lấy được truyền thừa đạo văn, vậy mới thi triển ra.

Tuy rằng trường hợp này là rất hiếm nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Còn Diệp Viễn có thể tự mình tu luyện ra đạo văn, Lâm Trường

Thanh vốn dĩ không hề nghĩ tới.

Bởi vì, điều đó là không thể nào!

Từ cổ chí kim, người có thiên phú vô song nhiều vô kể, nhưng chưa từng nghe ai nói có người có thể luyện đến cảnh giới Thiên

Tôn.

Loại truyền thừa đạo văn này, càng sử dụng càng tiêu hao.

Hơn nữa, cho dù Diệp Viễn có được đạo văn nông cạn kia cũng không phải là đối thủ của hắn.

“Ngươi… rốt cuộc ngươi là ai?” Diệp Viễn nhìn chằm chằm Lâm

Trường Thanh, cắn răng hỏi.

Ánh mắt của Diệp Viễn khiến trong lòng Lâm Trường Thanh cực kỳ đắc ý.

Rõ ràng điều hắn ta nói đã kích động Diệp Viễn.

Lâm Trường Thanh cười lạnh nói: “Ngươi không cần phải biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết, ngươi và Mộng Ly sư muội không có khả năng! Ngươi và muội ấy đã không cùng một thế giới! Đừng nói bản tôn không hợp tình người, ở đây có một viên thần phẩm Hạo

Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan, có thể giúp ngươi tu luyện đến cảnh giới Chân Thần! Có điều đến lúc đó, Mộng Ly sư muội sớm đã là người trong cảnh giới Thiên Tôn rồi!”

Căn bản hắn khinh thường giải thích điều này với Diệp Viễn.

Nhưng hiện tại không giết được Diêp Viễn, Lâm Trường Thanh liền làm rõ khoảng cách chênh lệch của Diệp Viễn và Nguyệt Mông

Ly.

Như vậy chỉ cần Diệp Viễn vẫn còn một chút lòng tự tôn cũng sẽ không tìm Nguyệt Mộng Ly nữa.

“Thần phẩm Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan! Trời ạ, đó là viên đan dược có thể giúp các võ giả đột phá được cảnh giới Chân

Thần!” Đồng tử của Hà Xung đột nhiên co rút lại.

Tả Thư Kiệt gật đầu nói: “Võ giả cảnh giới Thiên Thần Đỉnh

Phong, chỉ cần nuốt một viên thần phẩm Hạo Linh Nhật Nguyệt

Thanh Thiên Đan, bảy mươi phần trăm có thể đột phá được cảnh giới Chân Thần! Có điều, thuật luyện dược của Diệp Viễn...”

Bọn họ đều biết, thuật luyện dược của Diệp Viễn quả thật là nghịch thiên.

Mặc dù đã mấy trăm năm không gặp, nhưng bọn họ cảm thấy thuật luyện dược của Diệp Viễn nhất định sẽ không bị thụt giảm.

Trong lúc nhất thời ánh mắt của tất cả mọi người ở Hoàng Thành

Thiên Ưng đều trở nên kỳ quái.

Vù!

Một luồng ánh sáng màu xanh lục bay về phía Diệp Viễn, đó là một cái bình nhỏ chứa đẩy đan dược.

Khóe miệng Tiểu Đồng khẽ nhếch lên vẻ trào phúng, nhưng cũng không hề ngăn cản.

Choang!

Diệp Viễn vừa chỉ ngón tay ra, bình nhỏ màu xanh lục ầm một tiếng, lập tức vỡ nát trên không trung.

Đan dược ở bên trong cũng bị Diệp Viễn đánh thành những mẩu vụn, rồi tan biến trên bầu trời.

Thấy cảnh này, mọi người đều xuýt xoa.

Ngươi không muốn nhưng chúng ta muốn!

Cho dù là không cần cũng không nên trực tiếp hủy đi chứ?

Lâm Trường Thanh không có biểu hiện gì bất ngờ, chỉ cười lạnh châm biếm: “Tự tôn đáng thương à? Có được viên đan dược này, nói không chừng mười vạn năm sau ngươi vẫn có hy vọng được đứng trước mặt bản tôn. Nhưng mà ngươi lại phá hủy nó! Có điều như thế cũng tốt, người thông minh tự hiểu, từ nay về sau ngươi quên Mộng Ly sư muội đi!”

Lâm Trường Thanh chắp tay sau lưng, khinh thường tuyệt thế.

Hắn vốn đã cao ngạo!

Cường giả Thiên Tôn trẻ tuổi như vậy, ai dám nói hắn không thể bước vào Thiên đế cảnh giới?

Nhân vật như vậy mới mới thật sự là Thiên Kiêu của Thông Thiên

Giới.

Diệp Viễn nhìn Lâm Trường Thanh, chậm rãi đưa ra hai ngón tay.

Lâm Trường Thanh sững sờ, Tiểu Đồng nhìn thấy động tác tay của

Diệp Viễn cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Hai nghìn năm!”

Lâm Trường Thanh rất thông minh, sau khi ngây người hắn nhanh chóng hiểu ý của Diệp Viễn.

Diệp Viễn dừng một chút lại nói: “Trong hai nghìn năm ta sẽ đứng trước mặt ngươi để ngươi nhìn ta thật kỹ xem ta và Ly Nhi có phải người cùng một thế giới hay không!”

Câu nói này lập tức khiến tất cả mọi người trở nên yên lặng.

Đồng tử của Tiểu Đồng cũng đột nhiên co rút lại, hắn cảm thấy

Diệp Viễn nói khoác hơi quá rồi!”

Bản thân hắn là cường giả Thiên Tôn, đương nhiên biết tu luyện được đến cường giả Thiên Tôn khó thế nào.

Hắn cũng không nghi ngờ Diệp Viễn có thể tu luyện được đến cường giả Thiên Tôn, nhưng mà hai nghìn năm, cái này đúng là quá khoác lác rồi.

“Ha ha ha..., đúng là nói mà không biết ngượng! Nếu ngươi đã có lòng tin như vậy, chúng ta giao ước hai nghìn năm, thế nào? Hai nghìn năm sau, ngươi và ta đấu một trận! Nếu ngươi thua thì phải rời khỏi Mộng Ly sư muội!” Lâm Trường Thanh cười lên điên cuồng.

Hắn nghe lời của Diệp Viễn nói, căn bản chính là thứ tự tôn nhàm chán của mấy kẻ yếu.

Trong hai nghìn năm tu luyện từ cảnh giới Chân Thần đến cảnh giới Thiên Tôn, loại chuyện này tuyệt đối không bao giờ có khả năng xảy ra!

Mặc dù hắn ta có thiên phú rất cao, lại có vô số đan dược linh vật, thì cũng phải mất đến năm nghìn năm mới có thể tu luyện được cảnh giới Thiên Tôn.

Mà xuất phát điểm của hắn ta cao hơn rất nhiều so với đa số võ giả của Thông Thiên Giới.

Hắn Lam Trường Thanh vừa sinh ra đã là cảnh giới Chân Thần!

Nói về tư chất ai có thể so được với hắn?

Phải biết, vỏ giả của Thông Thiên Giới nhiều vô kể, nhưng hơn chín mươi phần trăm võ giả cả đời cũng không thể đạt đến cảnh giới Chân Thần!

Nhưng hắn vừa sinh ra đã đạt được cảnh giới như vậy.

Từ cảnh giới Chân Thần đến cảnh giới Thiên Tôn, nhìn thì có vẻ chỉ cách hai đại cảnh giới, nhưng khoảng cách của hai đại cảnh giới này như trời với đất vậy.

Nhiều người tự xưng là thiên tài cũng không có cách nào vượt qua được không thể vượt qua hai ngưỡng này càng đừng nói đến trong hai nghìn năm ngắn ngủi có thể đạt được.

Lời này không phải kiêu ngạo mà là ngu dốt!

Diệp Viễn nhìn Lâm Trường Thanh, lắc đầu nói: “Diệp Viễn ta không lấy nữ nhân của mình để đánh cược!”

Vẻ mặt Lâm Trường Thanh khinh bỉ vừa định chế nhạo, nhưng lại nghe Diệp Viễn nói: “Hai nghìn năm sau, ta và ngươi đấu một trận!

Người thắng sống, kẻ thua cuộc… chết! Ngươi có dám hay không?”

Diệp Viễn nhìn Lâm Trường Thanh, ánh mắt vô cùng sắc bén.

Tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh, bọn họ không ngờ

Diệp Viễn sẽ dứt khoát như vậy.

Ước hẹn cuộc chiến sinh tử, cái này cũng không có gì lạ.

Nhưng khoảng cách Diệp Viễn và Lâm Trường Thanh quá lớn, hai nghìn năm cũng chỉ là một cái chớp mắt là thôi, giao ước như vậy đối với Diệp Viễn mà nói thật sự là bị thua thiệt!”

Đây là một cuộc giao ước không có cơ hội chiến thắng nào cả!

Mi tâm Tiểu Đồng khẽ chau lại: “Tiểu tử, không cần kích động như thế!”

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta, chỉ chăm chú quan sát Lâm

Trường Thanh, lần nữa mở miệng nói: “Ngươi, dám hay không?”