Chương 1892: Ngọn nguồn

Thiên Thần tầng tám là tồn tại vô địch đối với người của Hoàng

Thành Thiên Ưng.

Nhưng một tồn tại vô địch như vậy lại bị người ta giết dưới mí mắt bọn họ.

Đối thủ chỉ là một Thiên Thần tầng năm.

Đối với Diệp Viễn, bọn họ không thể quen thuộc hơn nữa.

Ấn tượng của mọi người đối với hắn phần lớn dừng lại ở một người thiếu niên cuồng ngạo có thiên phú tuyệt luân.

Không ai nghĩ tới, chỉ qua mấy trăm năm, hắn đã lên đến trình độ như vậy.

Ở bên kia, cuộc chiến giữa Lãnh Thu Linh và Ngô Thiên cũng đã đi tới hồi kết.

Lãnh Thu Linh lắc mình, đầu ngón tay rung rung một chút, trực tiếp dừng ở ngực Ngô Thiên.

Ngô Thiên bị một kích nghiêm trọng, máu tươi trong miệng phun ra, thân hình bay ngược ra ngoài.

Diệp Viễn đứng từ trên cao nhìn xuống Ngô Thiên: “Nếu Giang

Ngọc Đường xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ nếm trải cảm giác tuyệt vọng nhất trên đời này sống không bằng chết.”

Hắn nháy mắt ra hiệu với Ninh Thiên Bình, Ninh Thiên Bình hiểu ý, đi lên đưa Ngô Thiên ra ngoài.

Đám người Tả Thư Kiệt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm giác như vừa mới tỉnh giấc.

Hôm nay tuần tra sứ giá lâm, kết quả còn chưa tiến đến đại môn đã bị Diệp Viễn tiêu diệt.

Thấy Diệp Viễn đi tới, đám người Lãnh Vũ không có ai dám đi lên nghênh đón.

Hiện giờ Diệp Viễn đã không còn là tiểu bối lúc trước nữa!

Diệp Viễn biết trong lòng bọn họ nghĩ gì, cười nói: “Tả thành chủ,

Lãnh huynh, các ngươi không cần như vậy, Diệp Viễn vẫn là Diệp

Viễn, vẫn là đại trưởng lão Hoàng Thành Thiên Ưng.”

Nghe hắn nói xong, trong lòng đám người Lãnh Vũ cũng buông lỏng phần nào nhưng cũng không dám đối đãi với Diệp Viễn giống như trước.

Đoàn người vào thành, vào Phủ Thành chủ, đương nhiên không thể thiếu một phen hàn huyên.

Diệp Viễn cũng biết mấy năm nay Giang Ngọc Đường chiếu cố cho

Hoàng Thành Thiên Ưng.

Còn về chuyện lúc nãy, bọn họ cũng không biết.

Nhưng theo suy đoán của Diệp Viễn, sở dĩ Giang Ngọc Đường và

Ngô Thiên làm ầm ĩ mọi chuyện như vậy, chỉ sợ có liên quan đến lời hứa ban đầu của mình.

Bởi vì lúc hắn rời khỏi vị trí tuần tra sứ nên không thể khống chế

Hoàng Thành Thiên Ưng.

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn cực kỳ cảm kích Giang Ngọc Đường.

“Xem ra, ta cần phải đi Đế Đô Cửu Hứa một chuyến. Mọi người không cần lo lắng, chuyện của tuần sát sứ, ta sẽ nghĩ cách giải quyết. Mặt khác, trong tay ta có một vài viên đan dược có tác dụng rất tốt.”

Diệp Viễn lấy ra mấy bình đan dược, đồng tử của đám người Tả

Thư Kiệt đều co lại.

Lúc trước, Diệp Viễn lấy đan đạo uy chấn Lĩnh Nam, hiện giờ, mấy trăm năm trôi qua, cảnh giới của hắn cũng đã bước vào Thiên

Thần Cảnh, đan dược do hắn luyện chế ra còn phải nói sao?

Quả nhiên, Diệp Viễn lấy ra đan dược, phẩm chất đều cực cao.

Trợ giúp bọn họ đột phá cảnh giới cũng không nói chơi.

“Đúng rồi, lấy thân phận Ngô Thiên, sao lại vì một nữ tử mà chạy đến Lĩnh Nam làm tuần tra sứ?” Diệp Viễn tò mò hỏi.

Lãnh Vũ thở dài: “Ngươi đi mấy năm nay, hoàng thành Vân Ngọc xuất hiện một thiên tài tuyệt thế, tên là Dung Hi Nguyệt. Nữ nhân này chính là con gái của Dung Hoa, thành chủ hoàng thành Vân

Ngọc. Nàng sinh ra là thần quân, ba trăm năm đã lên Thiên Thần, hiện giờ đã là Thiên Thần tầng bảy! Thiên phú yêu nghiệt như thế đương nhiên sẽ bị Lãng Hoa Các coi trọng, thu vào trong các. Mấy năm trước, Dung Hoa ở trong một bí cảnh bị thương nặng, Dung

Hi Nguyệt rời khỏi Lãng Hoa Các, trở lại hoàng thành Vân Ngọc chiếu cố cho phụ thân bị bệnh nặng. Ngô Thiên chính là vì nàng mà đến.”

Diệp Viễn nhíu mày, nói: “Chuyện này… Sợ là không đơn giản như vậy?”

Tả Thư Kiệt cười khổ: “Mười thành Lĩnh Nam chỉ là vùng đất cằn cỗi, dùng tám gậy tre cũng không đánh tới Đế Đô. Những tin tức này đều là chuyện của Lĩnh Nam, chúng ta mới có thể thăm dò được. Đối với những người khác, chúng ta liền bất lực. Về phần

Giang tuần sát sứ… Haiz!”

Mười thành Lĩnh Nam thuộc phạm vi của Đế Đô Cửu Hứa, căn bản sẽ không ai chú ý.

Nếu không phải xuất hiện Dung Hi Nguyệt, chỉ sợ cũng không có mấy người biết nơi này.

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt nói: “Cái này đơn giản, đi hoàng thành Vân Ngọc hỏi Dung Hi Nguyệt thì sẽ biết.”

Lời còn chưa dứt, Diệp Viễn đã biến mất trước mắt mọi người.

Đám người Tả Thư Kiệt hai mắt nhìn nhau, ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, Diệp Viễn làm việc như sấm rền gió cuốn.

Nói đi là đi, ngay cả chào hỏi cũng không để lại một lời.

“Thiên Ưng cách Vân Ngọc trăm triệu dặm, lần này đi, ít nhất cũng phải mấy tháng trời. Diệp Viễn này…” Tả Thư Kiệt không nói lên lời.

Ninh Thiên Bình cười nói: “Không gian pháp tắc của đại nhân đã đạt đến hóa cảnh, sớm lĩnh ngộ không gian Na di chi thuật, hô hấp thôi là đến mấy chục vạn dặm! Hiện tại, nhiều nhất là vào buổi trưa có thể trở về.”

“Không gian Na di chi thuật! Không gian pháp tắc tầng bốn?” Lãnh

Vũ kinh hô, âm vực cũng thay đổi.

Hắn ta cũng lĩnh ngộ không gian pháp tắc nên hắn biết để lĩnh ngộ không gian pháp tắc tầng bốn khó như thế nào.

Mấy trăm năm không gặp, không gian pháp tắc của Diệp Viễn vậy mà cường hãn vô cùng!

Những người khác cũng đều khiếp sợ không thôi, không dám tin nhìn về phía Ninh Thiên Bình.

Nếu như bọn họ không biết Ninh Thiên Bình, khẳng định bọn họ sẽ nghĩ Ninh Thiên Bình đang khoác lác.

Tả Thư Kiệt hít sâu một hơi nói: “Diệp Viễn giết Thiên Thần tầng tám kia cũng chưa dùng toàn lực?”

Ninh Thiên Bình cười nói: “Thiên Thần tầng tám đó, pháp tắc còn không cao bằng ta, đại nhân giết hắn sao phải dùng toàn lực ứng phó?”

Tất cả mọi người đều im lặng một hồi, nhưng lúc này, sự chú ý của bọn họ đều đặt trên người Ninh Thiên Bình.

Hiện giờ Ninh Thiên Bình đã luyện hóa Huyền Vũ Chân Huyết, đã đột phá Thiên Thần tầng ba!

Chỉ qua mấy trăm năm ngắn ngủi, tiểu bối Ninh gia đã trưởng thành thành tồn tại cường hãn nhất Hoàng Thành Thiên Ưng.

Thật không thể tin được!

Ngay cả Ninh Trí Viễn lúc này cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Ninh Thiên Bình hiện tại phát đạt, khẳng định sẽ chiếu cố Ninh gia nhiều hơn.

Sau này, Ninh gia chính là đệ nhất đại gia tộc ở Hoàng Thành

Thiên Ưng, không ai thay thế được.

Hiện tại hắn mới biết, lúc trước hắn nghĩ sai lệch, thiếu chút nữa thì huỷ hoại Ninh gia!

Cũng may, Ninh Thiên Bình của Ninh gia có tình có nghĩa nên mới vãn hồi cục diện.

Nếu không, hiện tại hắn chính là tội nhân của Ninh gia.

Tuy không gian pháp tắc của Diệp Viễn tiến triển thong thả nhưng với cảnh giới hiện tại của hắn thi triển không gian dịch chuyển, một canh giờ sau mới đến hoàng thành Vân Ngọc.

Hắn không chào hỏi ai, lắc mình tiến vào Phủ Thành chủ.

Ong!

Diệp Viễn cũng không che che giấu giấu, ngược lại phát tán khí thế Thiên Thần tầng năm.

Với thần hải hùng hồn của hắn, khí thế không hề yếu hơn Thiên

Thần tầng sáu!

Cường giả hoàng thành Vân Ngọc lập tức bị kinh động.

Một cường giả Thiên Thần tầng bốn xuất hiện trước mặt Diệp

Viễn.

Cảm nhận được thần nguyên cuồn cuộn dao động của Diệp Viễn, sắc mặt hắn vô cùng khó coi.

“Tại hạ là Mạnh Hưng của hoàng thành Vân Ngọc, không biết vị đại nhân này đến hoàng thành Vân Ngọc là vì chuyện gì?” Cường giả Thiên Thần tầng bốn kinh sợ nói.

Diệp Viễn nhìn hắn, nhàn nhạt nói: “Ta tìm Dung Hi Nguyệt.”

Đồng tử Mạnh Hưng co rụt lại, nói: “Cách đây không lâu, Hi

Nguyệt thiếu chủ đã rời khỏi hoàng thành Vân Ngọc, trở về Đế Đô

Cửu Hứa.”

Diệp Viễn nhíu mày, lại hỏi: “Còn Dung Hoa thì sao?”

Mạnh Hưng cung kính nói: “Thành chủ đại nhân cùng Hi Nguyệt thiếu chủ đi cùng nhau.”