Chương 1016. Lôi, hỏa, băng “Đùng!”

Diệp Viễn bị đập mạnh vào hào quang đại trận của Long tộc.

Sấm sét và ngọn lửa quấn quanh trên người hắn như giòi trong xương, không lái đi được.

“Tiểu Hỏa, nhanh!”

Đúng lúc này, Tiểu Hỏa xuất hiện như tinh linh, hắn bấm pháp quyết, tham lam hấp thu ngọn lửa trên người Diệp Viễn.

Lửa của thiên kiếp này chính là năng lượng bản nguyên nhất trong thiên địa.

Tiểu Hỏa hấp thu xong, cảnh giới của hắn thăng cấp với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Tranh thủ thời gian, Diệp Viễn lại giống như một người không có chuyện gì bắt đầu vận công điều tức, chuẩn bị nghênh tiếp thiên kiếp tiếp theo.

“Cái thiên kiếp đại cửu cửu chó má này, mới đợt thứ tư đã kinh khủng như vậy. Nó mà đến đợt thứ chín thì sẽ là hình dáng gì chứ!” Diệp Viễn mắng.

Không riêng gì Diệp Viễn, những cường giả Long tộc kia cũng đều nhìn đến trợn tròn mắt.

Thiên kiếp kinh khủng như vậy, bọn họ cũng ít thấy trong cuộc đời.

“Rốt cuộc Cơ Thanh Vân này đã yêu nghiệt đến trình độ nào rồi mới đưa thiên kiếp đáng sợ như vậy tới!”

“Lão phu tu hành mấy ngàn năm cũng chưa từng thấy thiên kiếp đại cửu cửu nào đáng sợ như vậy! Thiên phú của người này rất cao, chỉ sợ là bị cả trời cao ghen tỵ!”

“Các ngươi xem bên cạnh hắn kìa, chắc là nguyên linh à? Trời ạ, hắn lại đang hấp thu hỏa kiếp! Lẽ nào...”

“Không sai, nhất định là linh thể của nguyên hỏa! Trách không được Cơ Thanh Vân có thể làm thiên kiếp đáng sợ như vậy tới, thứ hắn gặp gỡ không khỏi cũng quá tốt! Linh thể của nguyên hỏa hấp thu những hỏa kiếp này, thì đột phá lên cấp chín cũng không nói chơi đâu!”

Tiểu Hỏa xuất hiện làm cho đám cường giả đều cực kỳ hâm mộ không ngớt.

Sau hai mươi năm trọng sinh, cơ duyên của Diệp Viễn quả thực tốt đến mức khiến người ta phát điên.

Thánh Long Lệnh, lực lượng huyết mạch, nguyên linh của nguyên hỏa, mấy thứ này bất kỳ một cái nào cũng đủ làm cho cường giả

Thần Vương điên cuồng, chúng lại đều bị Diệp Viễn chiếm được.

Cũng khó trách, bảo sao Diệp Viễn lại có thể đưa thiên kiếp đáng sợ như vậy tới.

Lúc mọi người đang kinh ngạc, lôi hỏa song kiếp thứ hai cuồng bạo lao xuống.

Lúc này đây, Diệp Viễn không dám khinh thường nữa.

Cảm giác trực tiếp bị thiên kiếp đánh ở trên vòng bảo vệ cũng không hề dễ chịu.

“Đùng!”

Lại là một đạo lôi hỏa song kiếp đáng sợ hạ xuống, Diệp Viễn trực tiếp bị đập cho lãn lộn mấy vòng.

Lôi hỏa song kiếp đánh từng đợt xuống, lực xung kích cực lớn nhưng vẫn đứng thứ hai. Vì thứ đáng sợ nhất vẫn là sự ăn mòn liên tục của hai loại năng lượng lôi hỏa.

Hai loại thiên kiếp này đều có tính công kích vô cùng cường đại, dù thân thể Diệp Viễn đã đột phá cấp chín, nhưng dưới thiên kiếp đáng sợ như vậy cũng sắp chống đỡ không được.

Cũng may Tiểu Hỏa đang điên cuồng hấp thu lực của hỏa kiếp, mà

Nguyên Từ Linh Mộc trong cơ thể Diệp Viễn cũng đang điên cuồng hấp thu lôi kiếp.

Dựa vào hai bùa hộ mệnh này, Diệp Viễn cũng gắng gượng vượt qua ba đợt lôi hỏa song kiếp!

Ba đợt của lôi hỏa song kiếp kết thúc, đẳng cấp của Tiểu Hỏa và

Nguyên Từ Linh Mộc cùng đạt tới cấp tám đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa là bọn họ có thể đi vào hàng ngũ cấp chín.

“Không tốt rồi, đại ca, thiên kiếp của ta sắp tới!” Đúng lúc này,

Tiểu Hỏa bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn gật đầu đáp: “Ngươi mau rời khỏi Long tộc đi, tìm chỗ độ kiếp. Ta ở bên này, không cần ngươi quan tâm.”

“Đại ca, phía sau người còn có ba hồi thiên kiếp nữa, uy lực của chúng sợ rằng còn mạnh hơn lôi hỏa song kiếp một bậc! Ta...” Tiểu

Hỏa lo lắng cho Diệp Viễn, không muốn rời đi.

Diệp Viễn khoát tay nói: “Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Ta cũng không tin, chỉ là thiên kiếp cửu cửu cũng có thể đánh chết

Diệp Viễn ta!”

Tiểu Hỏa bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là rời khỏi Long tộc, tự đi độ kiếp.

Nguyên linh chính là kết quả của việc cướp đoạt tạo hóa của thiên địa nên cũng sẽ phải gánh chịu sự nghiêm phạt của thiên kiếp.

Hơn nữa uy lực của thiên kiếp cho nguyên linh, thậm chí còn đáng sợ hơn thiên kiếp của võ giả bình thường.

Tuy nhiên Diệp Viễn đã truyền thụ cho Tiểu Hỏa rất nhiều kỹ năng, nên chiến lực của hắn cũng không phải thứ mà nguyên linh bình thường có thể sánh bằng. Vì vậy Diệp Viễn cũng không lo lắng.

Điều hiện tại hắn đang lo lắng là mãi mà chưa đến thiên kiếp cửu cửu đợt thứ bảy!

“Mau nhìn xem, lại thêm một kiếp vân!” Đúng lúc này, bỗng nhiên có người trong Long tộc cả kinh kêu lên.

Kỳ thực không cần hắn kêu lên sợ hãi, tất cả mọi người cũng đã nhìn thấy.

Bên cạnh hai kiếp vân, lại tăng thêm một đám kiếp vân nữa!

“Không phải... Không phải… Hình như là kiếp vân thuộc tính thủy!

Lẽ nào… lẽ nào thiên kiếp đại cửu cửu này của hắn, muốn góp đủ toàn bộ thuộc tính ngũ hành sao?”

Tất cả mọi người đều kinh hãi không thôi, thiên kiếp đại cửu cửu này của Diệp Viễn không khỏi quá đáng sợ rồi đi?

Song kiếp lôi hỏa đã là cực kỳ đáng sợ rồi. Hiện tại lại thêm một thiên kiếp thuộc tính thủy, có còn để cho người ta sống hay không?

Diệp Viễn tức giận đến nhe răng trợn mắt, lão tặc thiên này, nhất định là đang đùa mình!

Thiên kiếp ba thuộc tính đúng không? Đây là muốn ép ta ra tuyệt chiêu à!

Diệp Viễn không chút do dự sử dụng Thánh Long Lệnh, bắt đầu rót thần nguyên vào.

Tiểu Hỏa đã rời đi, hắn mà cứ như thế chống đỡ thì hắn sẽ chết rất thê thảm.

“Ken két két...”

Lượt thiên kiếp thứ bảy rốt cuộc cũng thành hình, ba lượt thiên kiếp sét, hỏa, băng gào thét lao xuống, nhìn qua cực kỳ đẹp mắt, đồ sộ không gì sánh được.

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, đây là một điều khủng khiếp.

Ba lượt thiên kiếp còn chưa hạ xuống, uy áp kinh khủng hầu như làm cho tất cả mọi người đều hít thở không thông!

Ngay cả đám cường giả Ngao Đạc cũng lộ vẻ hoảng sợ, không dám tin tưởng nhìn cảnh này.

“Chết tiệt! Phá cho ta!”

Diệp Viễn nghiêm mặt quát một tiếng, hắn nén giận sử dụng

Thánh Long Lệnh.

Chỉ nghe “Đùng” một tiếng, trên bầu trời nổi lên một cơn sóng khủng khiếp. Thiên kiếp tam sắc, vừa sinh sôi đã bị chặn.

Tuy nhiên sự dao động này quá mức cường liệt, mặc dù người

Long tộc trốn trong trận pháp nhưng cũng bị rung chuyển khắp nơi.

Ngày hôm nay, bọn họ đã được mở rộng tầm mắt, lại gặp được thiên kiếp đáng sợ như vậy.

Tuy nhiên đây vẫn chưa kết thúc, chín đạo ba lượt thiên kiếp vừa rơi xuống, Diệp Viễn lúc này cũng không đoái hoài tới việc lãng phí thần nguyên, chỉ dùng tinh thần mà thúc giục Thánh Long Lệnh.

Chỉ là hắn cũng cảm thấy, mặc dù thúc giục Thánh Long Lệnh, nhưng thiên kiếp này càng là cái sau mạnh hơn cái trước.

Thiên kiếp thứ tám còn chưa bắt đầu, cứ tiếp tục như vậy nữa dù đợt thứ tám vẫn vượt qua được thì lượt thứ chín có như thế nào hắn cũng không chịu nổi.

Bằng vào Thánh Long Lệnh, cuối cùng Diệp Viễn cũng vượt qua ba lượt thiên kiếp.

“Nhóc con này đã sắp là dầu hết đèn tắt rồi, mặc dù bằng vào

Thánh Long Lệnh hắn có thể chống nổi đợt thiên kiếp thứ tám, nhưng đợt thứ chín thì chắc chắn không chịu đựng được!” Ánh mắt đại trưởng lão sáng quắc mà nhìn về phía Diệp Viễn trên không trung nói.

Ngao Đạc nhìn hắn một cái, lập tức hiểu ý của hắn, cũng thở dài nói: “Dùng phương thức như vậy để thu hồi Thánh Long Lệnh, thật là ta không muốn dùng tới.”

“Ha ha, chính hắn tìm đường chết thì có thể trách được ai? Ý trời khó vi phạm! Xem ra Long tổ từ nơi sâu xa có linh, chỉ là mượn tay

Cơ Thanh Vân mang Thánh Long Lệnh về Long tộc mà thôi!” Long

Tại Thiên hơi đắc ý nói.

Ngao Đạc cũng gật đầu, nói: “Xem ra, cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Thánh Long Lệnh có linh, cũng dùng cách diễn vở kịch này để về trong tộc.”

Ở trong mắt hai người bọn họ, Diệp Viễn không có khả năng vượt qua thiên kiếp đại cửu cửu biến dị này.

Từ nơi sâu xa tự có Long tổ chỉ dẫn để mang Thánh Long Lệnh về

Long tộc.

Đúng lúc này, thiên kiếp đợt thứ tám khởi động lần nữa.

Lúc này đây... Đúng là kiếp vân thứ tư lại xuất hiện!