Chương 1812: Năm tiếng trống

Trên bầu trời cao, bảy mặt trống khổng lồ vượt qua những đám mây, lúc ẩn lúc hiện.

Những đám mây giữa trống và trống quấn quanh, tạo thành hình dạng của một cái muỗng khổng lồ, chính xác là hình dạng được phô bày của Thất Tinh Bắc Đẩu.

Bảy mặt trống khổng lồ hợp lại với nhau, sức mạnh cường đại, khiến Diệp Viễn kinh hãi.

Lúc vào cửa gõ trống Dao Quang, so với hiện tại căn bản là chẳng thấm vào đâu.

Diệp Viễn có một loại cảm giác, nếu công lực đã đạt được rồi, uy lực của thất cổ vang lên, e là có thể san bằng cả phó đỉnh.

Diệp Viễn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cách công kích của Thiên

Tôn linh bảo, uy năng của trống Bắc Đẩu Thất Tinh cũng làm cho hắn có chút kinh hãi.

Bất luận là Trấn Giới Bi hay Trấn Hồn Châu, đều vô cùng ôn hoà, mà trống Bắc Đẩu Thất Tinh lại tràn ngập khí tức công phạt, làm cho người ta kinh hãi.

"Tiểu tử, bị dọa đến ngốc rồi sao? Nhưng mà, Thất Tinh cốc đã mở, ngươi có hối hận thì cũng muộn rồi.” Truyền Công trưởng lão của Thiên Trụ Phong cười lạnh nói.

Diệp Viễn nhìn lão ta một cái, thản nhiên nói: "Trong từ điển của ta, chưa bao giờ có hai chữ “hối hận”."

Diệp Viễn phóng người nhảy lên, bay về phía trống Bắc Đẩu Thất

Tinh.

Trước khi đi tới gần, Diệp Viễn cảm giác giống như mình đang đi tới một vòng xoáy pháp tắc, toàn bộ sức lực từ bốn phương tám hướng của pháp tắc đều công kích về phía hắn.

Trong lúc nhất thời, Diệp Viễn giống như đi vào trong loạn lưu, ngay cả việc giữ vững thăng bằng cũng không thể làm được, lung lay sắp đổ.

“Ha ha, tiểu tử đó cái gì cũng không hiểu, lại dám khiêu chiến với trống Bắc Đẩu Thất Tinh! Tiều phu, ta thấy e là lần này ngươi phải thiệt thòi lớn đấy!" Một trưởng lão nhìn thấy trạng thái quẫn bách của Diệp Viễn, cười to nói.

Tiều phu hừ lạnh một tiếng, cũng không có phản bác lại.

Với loại trạng thái của Diệp Viễn này, chỉ sợ thật sự khó hoàn thành ba tiếng trống, hắn ta cũng mơ hồ có chút lo lắng.

Nhưng đúng lúc này, một cỗ khí tức huyền diệu trên người Diệp

Viễn dần dần khuếch tán.

Khí tức này bay ra, những loạn lưu cuồng bạo này lập tức trở nên bình tĩnh lại, thân hình Diệp Viễn cũng lập tức ổn định lại.

Một đám trưởng lão nhìn thấy cảnh này, mỗi người mỗi biểu cảm, hiển nhiên là có chút giật mình.

Tư chất cao hơn nữa, không có thực lực tương ứng cũng chỉ vô ích.

Ví dụ như một võ giả của Khuy Thiên Cảnh tư chất vô song, tương lai thậm chí có thể đạt tới cảnh giới Chân Thần.

Nhưng không có thực lực chống đỡ, khi đối mặt với trống Bắc Đẩu

Thất Tinh sẽ rất nguy hiểm.

Những Truyền Công trưởng lão này đều gõ qua trống Bắc Đẩu

Thất Tinh, nên đều biết rõ sự cường đại của nó.

Bọn họ hiển nhiên không ngờ rằng, Diệp Viễn có thể thích ứng nhanh như vậy.

Nhưng hành động kế tiếp của Diệp Viễn lại khiến bọn họ kinh hãi đến mất hồn.

Chỉ thấy Diệp Viễn khuơ chân múa tay, trực tiếp lao đến trống Dao

Quang.

Tùng!

Trống Dao Quang dễ dàng được gõ vang lên!

Tiếng trống chấn thiên, trong nháy mắt vang khắp toàn bộ Thất

Tinh cốc.

Nhưng, Diệp Viễn vẫn chưa dừng lại, lại tiếp tục hành động.

Tùng!

Mặt thứ hai trống Khai Dương cũng bị gõ!

Tùng！

Diệp Viễn chọn mục tiêu thứ ba, trống Ngọc Hành bị gõ!

Liên tiếp ba tiếng trống vang lên, làm cho tất cả Truyền Công trưởng lão bừng bừng biến sắc.

"Tiểu tử này làm như thế nào vậy? Kể cả ta cũng không có khả năng làm được hời hợt như hắn nữa!"

"Lão phu năm đó gõ ba tiếng trống, nhưng sau khi thất bại mấy chục lần, mới miễn cưỡng làm được. Vậy mà ngay lần đầu tiên, hắn đã làm được sao?"

Tiều phu nhìn thấy vẻ mặt giật mình của mọi người, nhịn không được cười to nói: "Lão tử nói rồi, Diệp Viễn không giống như những người khác! Sao vậy, bị làm cho kinh ngạc rồi hả? Ha ha..."

Tiều phu, từ trước đến nay đều rất khác người, chẳng giống như những Truyền Công trưởng lão khác.

Bây giờ thấy bọn họ bực bội, không thể không cảm thấy sảng khoái.

Đúng lúc này, Diệp Viễn chọn điểm thứ tư!

Nhưng lần này, hắn đã không thành công.

Chỉ thấy máu tươi phun trào từ miệng hắn, thân hình bay ngược ra, đã bị trống Thiên Quyền làm cho chấn thương.

Sắc mặt tiều phu biến đổi, trực tiếp đánh ra một lực để đỡ lấy

Diệp Viễn.

Các trưởng lão khác nhìn thấy cảnh này, từng người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sự thể hiện vừa rồi của Diệp Viễn khiến người ta kinh hãi, quả thật làm bọn họ giật mình.

Chủ yếu là Diệp Viễn gõ trống quá tùy ý, những cái trống này có vẻ giống như đồ chơi của Diệp Viễn vậy.

Trong nháy mắt, bọn họ cơ hồ đều cho rằng Diệp Viễn thật sự có thể gõ được bảy mặt trống.

Cho đến khi Diệp Viễn bị chấn thương, bọn họ mới đột nhiên tỉnh ngộ, cái trống này đối với Diệp Viễn mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tuy rằng địa vị của những Truyền Công trưởng lão này rất cao, thực lực không biết mạnh hơn Diệp Viễn bao nhiêu lần, nhưng bọn họ vẫn không có thoát khỏi những chuyện phàm tục, vẫn có thất tình lục dục.

Bọn họ đã từng là thiên tài tuyệt thế, bây giờ thì là tuyệt đỉnh cao thủ.

Tất cả mọi người đều không thể nào gõ được trống Bắc Đẩu Thất

Tinh, trong lòng bọn họ đều rất yên tâm.

Nhưng hiện tại, có người muốn phá vỡ sự cân bằng này, vượt qua bọn họ, sâu trong nội tâm bọn họ, có chút không tiếp nhận được.

"Diệp Viễn, không sao chứ?" Tiều phu có chút lo lắng hỏi.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Xem ra, ta đã xem thường trống Bắc Đẩu

Thất Tinh rồi! Khà khà, quả nhiên không hổ là Thiên Tôn linh bảo, mạnh thật!"

Diệp Viễn phát hiện, bảy mặt trống này hoàn toàn không phải là cá nhân độc lập, gõ được một mặt, thì có thể gõ mặt tiếp theo.

Khi Diệp Viễn gõ trống Khai Dương liền phát hiện, khí tức đại đạo truyền đến phía trên, so với lúc trước cường đại gấp mười lần!

Mà trống Ngọc Hành, lại cường đại hơn trên mười lần so với trống

Khai Dương.

Nói cách khác, lúc Diệp Viễn gõ trống Ngọc Hành, đã cường đại hơn lực phản chấn của trống Dao Quang gấp trăm lần!

Mặt thứ tầng bốn Thiên Quyền, chính là hơn ngàn lần!

Huống hồ uy năng của trống Dao Quang này hoàn toàn không phải là biên độ tăng trưởng đáng sợ như vậy, căn bản người bình thường sẽ không thể chịu được.

"Xem ra ngươi cũng cảm nhận được, trống Bắc Đẩu Thất Tinh là một toàn thể, càng gõ càng mạnh, biên độ càng lớn. Đến khi đến mặt cuối cùng là trống Thiên Khu, loại lực phản chấn này căn bản không phải người bình thường có thể chịu đựng được. Diệp Viễn, đừng miễn cưỡng, bây giờ ngươi đã chứng minh được tư chất của ngươi, cho dù rút lui, cũng không ai khinh thường ngươi được nữa!" Tiều phu khuyên nhủ.

Hắn ta coi trọng tương lai của Diệp Viễn, nhưng cũng quan trọng việc Diệp Viễn có thể gõ trống Bắc Đẩu Thất Tinh.

Những chuyện như thế này căn bản cũng không phải chuyện mà sức người có thể làm được.

Có lẽ tương lai Diệp Viễn thật sự có thể, nhưng hiện tại, chắc chắn không được.

Diệp Viễn giãy dụa đứng dậy, lắc đầu nói: "Cái trống này có khó gõ thế nào đi nữa thì hôm nay ta cũng phải gõ nó!"

Nói xong, hắn phóng người nhảy dựng lên, tiếp tục bay lên không trung.

Sau một lúc lâu, Diệp Viễn lại ra tay!

Tùng!

Tùng!

Tùng!

Sau ba tiếng trống, Diệp Viễn lại bị đẩy bay.

Nhưng hắn vẫn chưa nản lòng, sau khi điều chỉnh một đoạn, lại tiếp tục hành động!

Thử, thất bại; Thử lại, thất bại lần nữa, cứ lặp lại như vậy.

Sự bướng bỉnh của Diệp Viễn, cũng không thể đả động tới cảm xúc của các trưởng lão.

Thay vào đó, họ chỉ càng cười nhạo Diệp Viễn.

"Thân thể tiểu tử này cũng chịu đựng tốt đấy, đổi lại là những người khác thì sớm đã chết mấy lần rồi."

"Haiz, có những việc, không phải cứ nỗ lực là được."

“Ngu xuẩn không biết sống chết, thật sự là lãng phí thời gian, tốt nhất là dìm chết hắn luôn đi!”

"Tiểu tử này thực lực cũng chỉ gõ được ba tiếng trống, nếu không phục, cũng chỉ lãng phí thời gian."

Tùng!

Tùng!

Tùng!

Tùng!

Tùng!

Trưởng lão kia vừa dứt lời, trải qua mấy chục lần thử nghiệm, tiếng trống thứ tư và tiếng trống thứ năm liên tiếp vang lên.