Chương 1147. Sự đáng sợ của lãnh vực Thần Vương

Dưới lớp mặt nạ đó, một gương mặt tiên phong đạo cốt.

Nhìn lên, chỉ thấy đó là một lão nhân hiền từ tốt bụng.

Ngay cả Diệp Viễn cũng bị lão nhân này lừa gạt.

Hóa ra người này lại chính là người chủ trì đấu đan cho Diệp Viễn ở Vân Cao Thành… Khám Thanh Tử!

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy khuôn mặt này, Diệp Viễn cũng bị kinh hãi.

Tại Thần Vực, có thể nói Khám Thanh Tử là một nhân vật thanh liêm hiếm hoi, không bao giờ tham gia vào bất kỳ một vụ tranh chấp nào cả, danh tiếng rất tốt.

Diệp Viễn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tên này lại là một tên đao phủ có vẻ ngoài đạo mạo nghiêm trang.

Diệp Viễn đột nhiên nhớ tới, lúc đầu, khi mà Vạn Cổ Dược Viên được mở ra, hắn vẫn luôn không nhìn thấy bóng dáng của Khám

Thanh Tử đâu.

Ông ta đã đến thành Vân Cao thì không thể nào lại không vào Vạn

Cổ Dược Viên để xem được.

Lúc đó Diệp Viễn không quá để tâm, bây giờ xem ra, tên gia hỏa này nhất định vẫn luôn trốn trong bóng tối, chờ đợi thời cơ hành động.

Cũng chính vì sự cẩn trọng của ông ta, nên mới có thể thoát khỏi đại kiếp lần đó.

Người này tâm cơ quá mức thâm sâu, thật là đáng sợ!

Chàng cũng không ngờ rằng, võ công của Khám Thanh Tử lại mạnh đến như vậy!

"Xem ra là ta quá cố chấp rồi! Đối phó với ngươi, nào cần dùng đến kiếm!"

Khám Thanh Tử không mấy quan tâm đến sự ngạc nhiên của Diệp

Viễn, một bộ dạng đột nhiên chợt nhận ra.

Rất rõ ràng, Khám Thanh Tử nhận truyền thừa từ Tô Ác không bao lâu.

Đoán chừng, cũng chỉ tầm một ngàn năm mấy thôi.

Cũng chính từ lúc đó, ông ta mới lập ra một cái hội giao dịch này, bí mật phát triển, chỉ chờ một ngày nhất phi trùng thiên.

Trong hơn một ngàn năm qua, Khám Thanh Tử không thực sự đi xa lắm trên con đường kiếm đạo.

Ông ta bây giờ, thực lực cũng chỉ ngang ngửa Diệp Viễn.

Tuy nhiên, cuối cùng thần kiếm Tử Nha cũng không phải là đối thủ của Tru Tà, đây là sự thật đã được chứng minh từ trăm vạn năm trước rồi.

Diệp Viễn nhìn ông ta, khinh miệt nói: "Ông đến cả thanh kiếm của mình còn không tin tưởng thì làm sao mà đánh thắng được ta hả?"

"Giết ngươi, chỉ cần lãnh vực Thần Vương là đủ!"

Khám Thanh Tử cười lạnh, lãnh vực Thần Vương đột nhiên được kích hoạt, kiếm ý cuồng bạo lập tức tràn ngập toàn bộ không gian.

Lãnh vực Thần Vương của ông ta thậm chí còn rộng hơn cả của

Hắc Mông, nó thực sự đã đạt tới hai ngàn thước!

Khám Thanh Tử nói không sai, ông ta sử dụng thần quyết để chống lại Diệp Viễn là hoàn toàn dư thừa.

Tuy rằng uy lực của lãnh vực Thần Vương không bằng thần kiếm, nhưng với sự hỗ trợ của thần kiếm, lãnh vực Thần Vương của ông ta không chỉ mạnh hơn, mà phạm vi cũng rộng hơn!

Nhưng trường kiếm của lãnh vực này lại vô cùng hỗn tạp.

Thần kiếm Tử Nha vẫn phát ra thanh âm chấn động vô cùng nhỏ, có vẻ như đối với rung động này vô cùng phản kháng.

Thần kiếm có linh, đối với cách làm của Khám Thanh Tử vô cùng không hài lòng.

Trong phạm vi hai ngàn thước, Diệp Viễn đến cả Đại Na Di cũng không kịp thực hiện, trực tiếp bị lãnh vực Thần Vương bao trùm lấy.

Trong một khoảnh khắc, hắn như bị cuốn vào một biển kiếm.

Lãnh vực Thần Vương của Diệp Viễn trực tiếp bị đánh vỡ, lúc này căn bản là không thể ngưng tụ lại được.

Lúc này, hắn chỉ có thể dựa vào thanh kiếm Tru Tà trong tay để chống lại những kiếm ý này.

Đến cảnh giới của Thập Đại Thần Vương, bọn họ đã không còn bận tâm đến việc sử dụng lãnh vực Thần Vương nữa rồi.

Ví dụ như Định Thiên Thần Vương, khi ông ta đối phó với Diệp

Viễn, ông ta trực tiếp dùng pháp tắc thần đạo để đè ép.

Trước mặt pháp tắc thần đạo, bất kỳ lãnh địa Thần Vương nào cũng đều là cặn bã.

Tuy nhiên, thực lực hiện tại của Khám Thanh Tử chỉ đang ở giai đoạn Hư Huyền cường giả đến gần với Thập Đại Thần Vương mà thôi.

Cảm ngộ thần đạo của ông ta cũng chỉ mạnh hơn Diệp Viễn một chút, hoàn toàn không thể đè ép được Diệp Viễn.

Tuy nhiên, kiếm ý trong lãnh vực Thần Vương của ông ta có mang theo cả pháp tắc của thần đạo, mạnh hơn nhiều so với lãnh vực

Thần Vương bình thường.

Cho dù Diệp Viễn có thể múa thần kiếm Tru Tà một cách thuần thục đi chăng nữa cũng khó có thể ngăn cản được vô vàn kiếm ý trong không trung này.

Đây chính là điểm đáng sợ của lãnh vực Thần Vương.

"Vút vút vút…"

Kiếm ý bao vây khắp nơi, cắt chém khắp người Diệp Viễn.

Không bao lâu, trên người Diệp Viễn xuất hiện thêm nhiều vết kiếm chém.

Vết kiếm càng ngày càng sâu, máu chảy ra càng ngày càng nhiều, trông vô cùng gớm ghiếc và đáng sợ.

"Ha ha ha, thật là đáng tiếc! Thiên tài như ngươi, đúng thật là người kế thừa có một không hai của Tuyệt Thiên. Chỉ đáng tiếc, thiên tài đều là ma mạng ngắn! Tuyệt Thiên là như vậy, ngươi…

cũng như vậy!"

Nguyên lực của Khám Thanh Tử vô cùng hùng hậu, đẩy lãnh vực

Thần Vương lên đến cực điểm, căn bản là không cho Diệp Viễn có chút cơ hội nào để thở.

Vào lúc này, Cửu Phượng Đảo đã sớm thành một mớ hỗn độn.

Khám Thanh Tử là một đại sư của đan đạo, ông ta đã hoạt động trên đảo này hơn một ngàn năm, tất nhiên sẽ không chỉ có một chút nhân lực như thế này.

Ngoài Hắc Mông và Đoàn Lãng Phong ra, một Hư Huyền cường giả và Khương Thái Thương chiến với nhau.

Về phần Huống Thiên Minh, Diệp Viễn đã giao Đàm lão và Triệu

Thiên cho hắn ta bảo vệ.

Những chủ sạp kia, nhìn thấy tình thế như thế này, làm gì còn dám ở lại, tất cả đều vội vàng rời khỏi đảo cả rồi.

Điều khiến Cừu Vũ Thu ngạc nhiên nhất là vào lúc này, Sa Nhất vậy mà lại tham gia vào đoàn chiến đấu, cùng hắn ta chiến đấu với

Đoàn Lãng Phong.

Có sự gia nhập của hắn ta, áp lực của Đoàn Lãng Phong càng nặng thêm.

Hắc Mông và Ngao Khiên ngược lại đánh vô cùng dữ dội, trong khoảng thời gian ngắn, không có cách nào phân biệt được thắng bại.

Lãnh vực Thần Vương với kích thước hơn hai ngàn trượng, thanh thế cực kỳ hùng mạnh.

Trước núi, trận chiến của Ngao Khiên và Cừu Vũ Thu đều đang trong cao trào nhưng bọn họ đều cảm nhận được luồng uy lực này, sắc mặt không khỏi đen lại.

Ngao Khiêm tự hỏi, dưới sức mạnh cực đại của lãnh vực Thần

Vương này, hắn ta nhất định sẽ thua!

Vả lại hắn ta cũng biết, thuật Đại Na Di của đại nhân cũng chỉ có một ngàn thước.

"Ha ha ha, lơ đãng là chắc chắn sẽ ăn thua! Nhưng mà ngươi đừng lo lắng, đợi đại ca thu dọn xong thằng nhãi kia rồi sẽ tới đưa ngươi cùng đi với hắn."

Hắc Mông nhìn thấy lãnh vực Thần Vương này, trong lòng mừng khôn xiết.

Hắn ta biết rất rõ ràng thực lực của Khám Thanh Tử.

Tên tiểu tử đó, tuy rằng sức lực cũng khá tốt, nhưng khi gặp phải đại ca, chắc chắn là thập tử vô sinh.

Sắc mặt của Ngao Khiêm âm lãnh, không ngừng tăng thêm mấy phần nguyên lực, muốn nhanh chóng giải quyết cho xong.

Nhưng rõ ràng là Hắc Mông cảm nhận được ý đồ của hắn, lúc này cũng không vội không vàng, ngược lại bắt đầu giằng co với hắn.

Thực lực của Ngao Khiêm tốt hơn Hắc Mông một chút, nhưng muốn thu phục được Hắc Mông cũng không phải là chuyện nhất thời là làm được.

Điều này càng khiến hắn ta nôn nóng hơn.

"Huống đại ca, huynh nói xem… Diệp công tử sẽ không có chuyện gì chứ?"

Bên này, Triệu Thiên nhìn thấy lãnh vực Thần Vương đó, bộ mặt cãng thẳng cũng đã trở nên tái nhợt đi.

Sắc mặt của Huống Thiên Minh cũng không tốt hơn là bao, nhưng vẫn an ủi nói: "Đừng lo lắng, Diệp Viễn không dễ dàng bị đánh bại như vậy đâu."

Lời này, chính hắn ta nghe cũng có chút không tin.

Sắc mặt của Đàm lão bên cạnh cũng thay đổi, nhưng không có nói gì.

Rõ ràng, ông ta cũng không mấy tin vào Diệp Viễn.

Lãnh vực Thần Vương hơn hai ngàn thước, điều này cũng thật đáng sợ.

Theo những gì mà ông ta biết, dựa vào thực lực của thánh chủ tám đại siêu cấp thánh địa cũng chỉ có tầm một ngàn thước mà thôi.

Diệp Viễn vung kiếm bảo vệ những phần yếu hại của mình, nhưng kiếm ý không ngừng bay tới khiến hắn càng ngày càng bị thương nặng hơn.

Tuy rằng Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết của hắn có tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng đối mặt với kiếm ý ẩn chứa pháp tắc thần đạo thì vẫn chưa đủ.

Trừ phi bây giờ hắn có thể tu luyện Nhân Đạo Thiên đến cảnh giới đại viên mãn mới có thể hoàn toàn kháng lại những kiếm ý này.

Thật không may, hắn chưa làm được.

"Ha ha, Cơ Thanh Vân, ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi lại muốn đến nộp mạng! Bây giờ, ta xem ngươi còn có thể lấy gì để mà báo thù nữa! Hả?"

Khám Thanh Tự đang tự đắc ý, đột nhiên sắc mặt của ông ta thay đổi rõ rệt.