Chương 1842: Ai là đồ ngốc?

Diệp Viễn mang theo Lãnh Húc, dựa theo lời chỉ dẫn của người trong quán rượu, Diệp Viễn băng qua ba con phố và rẽ vào một con hẻm.

Trên đường đi, Diệp Viễn mang theo một người nam tử say rượu, điều này đã thu hút rất nhiều sự chú ý từ mọi người.

“Cái tên này, ngươi thật là tọc mạch!” Tiểu Đồng cong miệng khinh thường nói.

Trong mắt hầu hết các võ giả, mối quan hệ tình cờ kiểu này thật không đáng nên có.

Dù sao để hắn say một đêm ở quán cũng không thể chết được.

Hơn nữa, Tiểu Đồng cũng đã nghe cảnh báo rằng gần đây Lãnh gia có chút bất ổn.

Diệp Viễn cười nói: “Chỉ là đưa một người say rượu trở về nhà thôi mà, việc dễ như trở bàn tay. ’’

Tiểu Đồng đảo mắt và không nói gì.

Rõ ràng là Tiểu Đồng không đồng ý điều này lắm.

Vù!

Vù!

Đột nhiên, hai bóng người từ trên trời rơi xuống chặn đường đi trước sau của Diệp Viễn.

Tình thế của Diệp Viễn bây giờ giống như thân cá chậu chim lồng.

“Nhìn xem, rắc rối sắp tới rồi.” Tiểu Đồng bất lực nói.

Tuy nhiên, sắc mặt của nó lại không có quá nhiều lo lắng.

Nhìn thấy người trước mặt, sắc mặt của Diệp Viễn bỗng trở nên u ám.

Đây chính là người trong quán rượu đã nói cho hắn đường đi này.

Người còn lại cũng cùng một chỗ uống rượu với tên kia.

Nam nhân nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt tự mãn và nói: “Tiểu tử, đa tạ ngươi đã giúp ta đưa tên này tới đây. Bây giờ, hãy thả hắn ta xuống rồi ngươi đi đi. ’’

Diệp Viễn cau mày nói: “Ngươi cố ý chỉ ta tới đây? Hóa ra phiền phức sẽ gặp phải mà ngươi nói đến lại là chính ngươi.”

Hán tử cười lớn nói: “Ta đã lấy tiền của người khác để giúp họ giải trừ tai họa. Phiền phức của họ chứ không phải của ta. Nhưng nếu đã nói như vậy thì cũng được, dù sao hắn ta cũng sẽ sớm lên đường thôi.”

Một khi võ giả đã thực sự say thì thần hồn của họ cũng ở trong trạng thái tê liệt, sẽ không biết gì với những nguy hiểm ở bên ngoài.

Do đó, nếu như tâm trạng không thực sự tồi tệ, thì sẽ không ai uống say như Lãnh Húc.

Lãnh Húc bây giờ giống như một con cừu non sắp bị giết thịt.

“Đã nói như vậy thì ngươi để ta rời đi, cũng là cố ý để cho ta không cảnh giác đúng không? Ngươi làm việc cũng cẩn thận quá nhỉ.” Diệp Viễn nhìn người hán tử đó rồi nhẹ nhàng nói.

Hắn ta nghe xong liền bật cười và nói: “Tiểu tử, ngươi thông minh lắm! Nhưng tiếc là ngươi không phù hợp với thế giới của những võ giả. Thế giới này là thế giới mà kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, người tốt như ngươi sẽ không có kết cục đẹp đâu! Kiếp sau hãy sống máu lạnh hơn nhé, ha ha ha…”

Không quản chuyện của người khác, lời nói và hành động chỉ lưu lại ba phần, đây là kiến thức cơ bản trong thế giới của các võ giả.

Nhưng Diệp Viễn dường như không biết loại kiến thức này.

Nói cách khác, hắn biết nhưng không muốn làm điều đó.

Một kẻ “ngốc” như vậy, tất nhiên sớm muộn gì cũng phải chết.

Diệp Viễn nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: “Ngươi tự tin như vậy, dường như đã hiểu ta quá rồi nhỉ.”

Người hán tử tự hào nói: “Nếu không thì sao? Ngươi sẽ không cho rằng một mình Thiên thần Tầng một như ngươi lại có thể làm ra biến cố gì sao? Ta khuyên ngươi đừng đánh thức Lãnh Húc, ngươi sẽ không có cơ hội này đâu.”

Người hán tử này chính là một cường giả Thiên thần tầng ba sơ kỳ, người phía sau cũng là một cường giả Thiên thần tầng hai đỉnh phong.

Một Thiên thần Tầng một như Diệp Viễn, bọn họ cũng không để mắt tới.

“Đồ ngốc!” Tiểu Đồng mắng một tiếng.

Người hán tử vừa nghe thấy vậy liền cười lớn nói: “Ngươi nghe thấy chưa, đứa bé này cũng gọi ngươi là đồ ngốc! Ngươi chết là chết rồi còn muốn làm cho đứa nhỏ này chết cùng với ngươi sao, thật đáng buồn!"

Tiểu Đồng không thể chịu nổi đôi mắt chuyển thành màu trắng, tên này thật sự là ngu ngốc, khả năng thông hiểu gì đây chứ!

Diệp Viễn đặt Lãnh Húc xuống trong góc tường, nói với Tiểu Đồng:

“Trông chừng một chút, rất nhanh sẽ xong thôi.”

Tiểu Đồng bỗng “Ồ” lên một tiếng nhưng không biểu hiện quá nhiều.

Nói xong, Diệp Viễn lại quay sang người hán tử nói: “Này, ta hỏi lại ngươi, nhà Lãnh gia có phải chỉ cần đi qua con hẻm này là sẽ tới không không?”

Người hán tử giật mình, lập tức bật cười: “Ngươi muốn làm gì?

Muốn làm quỷ cũng phải đưa hắn ta về nhà sao? Chậc chậc, tiểu tử, ngươi thật là nặng tình nặng nghĩa, ngươi làm cho ta không nỡ giết ngươi rồi.”

Diệp Viễn thở dài nói: “Xem ra phải đi hỏi người khác rồi. Hơn nữa, tên ngốc mà Tiểu Đồng vừa nhắc tới vừa rồi là nói chỉ hai người các ngươi chứ không phải ta. Mà, ta nghĩ, trước khi chết, các ngươi vẫn nên biết điều này.”

Người hán tử sửng sốt một lúc, còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bóng dáng của Diệp Viễn đã biến mất.

Ánh mắt người hán tử ngưng tụ, kinh hãi nói: “Không gian pháp tắc!”

Một luồng khí của chết chóc xông thẳng vào mặt, hắn đầu tiên dùng thế giới chi lực, dự định dùng nó để cảm nhận vị trí của Diệp

Viễn.

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích.

“Phù phù...”

Một thanh kiếm lặng lẽ nhô ra từ trong hư không, trực tiếp cứa vào cổ hắn, máu phun ra, ánh mắt của hắn bắt đầu tiêu tan.

Lúc này hắn mới nhận ra mình đã khiêu khích một đối thủ khủng khiếp như thế nào.

Nhìn thấy cảnh này, người hán tử phía đối diện cảm thấy sợ hãi khuôn mặt lộ rõ sự thảm bại.

Không có một chút do dự, bóng dáng của hắn lẩn trốn vào trong hư không, đầu tiên muốn thoát khỏi con hẻm này.

Thật đáng tiếc, trước mặt Diệp Viễn với không gian pháp tắc tầng bốn thì cách chạy trốn này là vô ích.

“Vun vút”

Lại là một thanh kiếm khác, võ giả Thiên thần tầng hai đỉnh phong, đã chết!

Trong thế giới hư ảo sau ba năm lĩnh ngộ, cảnh giới của Diệp Viễn đã được cải thiện rất nhiều.

Sau mười năm trôi dạt trong không gian, cảnh giới của Diệp Viễn đã đạt tới đỉnh cao của Thiên thần tầng một.

Cộng với Không gian pháp tắc của tầng bốn và Kiếm đạo pháp tắc của trung kỳ tầng năm, sức mạnh của hắn mạnh hơn gấp nhiều lần so với Hội võ Hoàng Linh.

Thiên thần Tầng ba sơ kì, nếu không có sự tồn tại nhận thức cao về pháp tắc, hoàn toàn không thể uy hiếp được Diệp Viễn.

Thật tiếc hán tử này lại không phải vậy.

Giết bọn họ cũng là tiện tay, không cần phải dùng nhiều sức lực.

Nhìn thấy cảnh này, hai mắt Tiểu Đồng nheo lại.

“Tên tiểu tử này, sức mạnh lại tăng lên rồi! Tên này căn bản không biết bình cảnh là gì!”

Trong những năm qua, Tiểu Đồng cũng đã chứng kiến rất rõ sự tiến bộ của Diệp Viễn.

Chỉ trong hơn một thập kỷ, sự tiến bộ của Diệp Viễn gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Quá nhanh!

Ngay cả một cường giả thiên tôn như Tiểu Đồng cũng phải kinh ngạc trước tài năng của Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại đỡ Lãnh Húc, bất lực nói: “Tên này không phải là thiếu chủ của Lãnh gia sao, sao có thể đến nông nỗi này? Chỉ cần một Thiên thần Tầng ba đến cũng có thể giết chết hắn.”

Tiểu Đồng cong môi nói: “Trong thế gia, huynh đệ cãi nhau là chuyện bình thường, có gì mà phải kinh ngạc chứ?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng vậy, đi thôi.”

Chỗ ở của Lãnh gia không khó tìm, chỉ cần hỏi thăm là sẽ biết ngay.

Thực ra, nơi người hán tử kia chỉ cách nhà Lãnh gia không xa, nhưng không cần phải băng qua con hẻm này.

Con hẻm này là nơi chúng cẩn thận sắp đặt để giết người.

Thật đáng tiếc khi sức mạnh của bọn họ không đủ mạnh và thay vào đó lại bị giết.

Khi Diệp Viễn đến trước cổng của Lãnh gia, hắn tình cờ gặp một người trẻ tuổi.

Khi người thanh niên ấy nhìn thấy Lãnh Húc, vẻ mặt của hắn liền thay đổi.

Hắn nhận Lãnh Húc từ trong tay Diệp Viễn, quá lớn: “Húc đệ, tại sao lại uống đến như thế này? Các người là ai, các người đã làm gì với Húc đệ? Người đâu, bắt hai tên tặc tử này lại!”