Chương 1846: Cuộc tranh đấu vị trí thiếu chủ

"Nào, kính ngươi một chén, cảm ơn ơn cứu mạng của ngươi!" Lãnh

Húc ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

Để chén rượu xuống, Lãnh Húc nhất thời cảm khái nói: "Ngày đó uống đến bất tỉnh nhân sự, nếu như không phải có ngươi chỉ sợ là ta đã sớm chết rồi. Mấy tháng này, ta còn ngơ ngơ ngác ngác, mỗi ngày chỉ nghĩ tới tìm ngươi uống rượu. Chỉ tiếc, ngươi không đến nữa. Nếu như không phải hôm nay ngươi trùng hợp đi ngang qua, ta còn không biết vậy mà mình đã đi qua Quỷ Môn quan một lượt rồi!"

Hôm đó sau khi Lãnh Húc tỉnh lại, cơ bản là cũng không nhớ những việc đã xảy ra trong hẻm nhỏ.

Nhưng mà hắn ta lại nhớ rõ việc thi rượu cùng Diệp Viễn ở ngày đó.

Lâu như vậy đến nay, đây là lần đầu tiên hắn ta đụng phải người có thể đánh ngã hắn ta.

Cho nên, hắn ta một mực nhớ rõ, lại muốn tìm Diệp Viễn uống rượu một lần nữa.

Hôm nay, đúng lúc Lãnh Húc đi ngang qua, mới nghe thấy được

Thiết Ưng.

Cũng chính là vì vậy, trong lòng Lãnh Húc lại càng thêm cảm động.

Làm việc tốt không cần báo đáp, người bạn Diệp Viễn này, hắn ta chắc chắn sẽ kết giao!

Nếu đổi lại là người khác, cứu được thiếu chủ của Lãnh gia, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nịnh bợ hắn ta, ít nhất cũng phải vớt được một ít lợi ích từ Lãnh gia, thế nhưng mà Diệp Viễn lại không như thế.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra được nhân phẩm thanh cao của

Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: "Ngày đó ta đưa ngươi về Lãnh phủ, Lãnh Hào không phân rõ tốt xấu đã muốn đánh gục ta. Ta không muốn tham gia vào cuộc phân tranh của Lãnh phủ các ngươi, vừa vặn lại đến lúc đột phá trước mắt, dứt khoát lựa chọn bế quan. Chỉ là không nghĩ tới, kia Lãnh Hào vẫn không chịu buông tha ta."

Lãnh Húc cười khổ nói: "Lãnh Hào nhất định nghĩ là ngươi là người mà ta mời đến để giúp đỡ, mới có thể ra tay muốn giết ngươi. Nói đến thì đều là ta liên lụy ngươi."

Diệp Viễn nâng chén uống cạn, cười nói: "Người như ta không thích phiền phức, nhưng cũng không sợ phiền phức. Nhưng mà, cuối cùng là Lãnh gia các ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Lãnh Húc nghe vậy thì cũng trực tiếp uống cạn chén, thở dài: "Ài, huynh đệ không hoà hợp, đã khiến cho dư luận huyên náo xôn xao, thật sự là mất mặt! Thật ra là cơ bản ta không hứng thú với vị trí

Thiếu chủ, nhưng mà không làm gì được đại ca của ta, rất là cố chấp!"

Thì ra ngày đó Lãnh Húc đua rượu cùng Diệp Viễn, cũng đã cãi nhau với Lãnh Hào một trận rất lớn, tâm tình không tốt, mới có thể đến quán rượu nhỏ mua say.

Hai huynh đệ Lãnh Húc và Lãnh Hào từ nhỏ đã có tình cảm rất tốt, từ nhỏ đến lớn, Lãnh Hào cũng rất quan tâm chăm sóc Lãnh Húc.

Thiên phú của hai người đều rất mạnh, đều là nhân tài kiệt xuất trong thế hệ trẻ tuổi của Lãnh gia.

Chỉ là có một chuyện, Lãnh Hào chính là con thứ, ở Lãnh gia có địa vị không lớn bằng Lãnh Húc.

Lãnh Húc là con trai của gia chủ, mà lại thiên phú hơn người, có địa vị rất cao trong Lãnh gia.

Hai huynh đệ thân thiết nhường nhịn nhau, vốn là một chuyện khiến cho người người ghen tị.

Cái này đúng là đáng tiếc, ít năm trước đây gia chủ của Lãnh gia

Lãnh Hồng Thiên đột nhiên bị giết, các trưởng lão đề cử đệ đệ của

Lãnh Hồng Thiên là Lãnh Hồng Tú lên làm gia chủ.

Lãnh Hồng Tú không có con trai, chỉ có một đứa con gái.

Cứ như vậy, thân phận của Lãnh Húc lại trở nên lúng túng.

Trời sinh tính tình của Lãnh Húc lạnh nhạt, làm người lại thoải mái, cơ bản không quan tâm đến thân phận Thiếu chủ.

Nhưng Lãnh Hào lại dần dần thay đổi.

Lãnh Hào trở nên mưu mô, lôi kéo các trưởng lão trong gia tộc, đá

Lãnh Húc ra rìa.

Nhưng ở ngoài mặt, hai người cũng không có vạch mặt, vẫn là một đôi huynh đệ tốt.

Chỉ là, mặc dù trời sinh tính tình Lãnh Húc thoải mái, nhưng hắn ta cũng không ngốc.

Ba tháng trước, Lãnh Hào tìm cái cớ, sung quân một người thúc phụ rất thân cận với Lãnh Húc ra khỏi nhà chính.

Lãnh Húc cuối cùng cũng nhịn không được, tìm Lãnh Hào cãi nhau một trận lớn.

Hắn ta cũng không ngờ tới, vậy mà Lãnh Hào lại phái người tới người ám sát hắn ta.

Thực lực của Hắc Yên Song Sát mặc dù không mạnh, nhưng là bọn họ rất tinh tường giang hồ đại đạo.

Ngày đó, nhìn thấy Diệp Viễn đua rượu cùng Lãnh Húc, lập tức biết cơ hội tới.

Chỉ là bọn họ không ngờ tới, thực lực của Diệp Viễn lại mạnh như vậy.

"Ài, thật ra ta không quan tâm đến vị trí thiếu chủ này, thật sự không quan tâm! Ta đã nói qua với Lãnh Hào, ta thà rằng không làm thiếu chủ, cũng không muốn huynh đệ trở mặt thành thù, thế nhưng là hắn cơ bản không tin! Hắn cơ bản là không tin! Ha ha ha…"

Lãnh Húc ngửa đầu uống cạn một chén rượu lớn, trong mắt đã là hiện lên ngấn lệ.

Diệp Viễn nghe cũng cảm thấy thổn thức không thôi.

Một khi người ta biến thành nô lệ của quyền lực, cả người đều sẽ xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Hắn có thể cảm nhận được, Lãnh Húc là thật sự không quan tâm vị trí thiếu chủ.

Thế nhưng mà Lãnh Hào cơ bản không tin tưởng!

Hắn ta cảm thấy là Lãnh Húc đang cố ý để cho hắn ta buông lỏng cảnh giác.

Diệp Viễn nâng chén, nói: "Hôm nay có rượu hôm nay say, quên hết những chuyện không vui đi! Nào, cạn ly!"

Lãnh Húc cười to nói: "Ha ha, được! Hôm nay, ta cũng sẽ không tùy tiện thua ngươi!"

Diệp Viễn khẽ mỉm cười nói: "Cùng đua rượu với ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Trong lúc nói cười, hai người lại uống hơn một trăm chén.

Cuối cùng, Lãnh Húc không thắng được hơi rượu, lại một lần ngã xuống.

Lãnh gia, tên nam nhân mặc áo đen vội vã đi vào biệt viện của

Lãnh Hào.

"Công tử, việc lớn không tốt rồi! Thiết Ưng hắn... Chết rồi!

Sắc mặt của Lãnh Hào biến đổi, hoảng sợ nói: "Chuyện này…

Chuyện này sao có thể?"

Tên nam nhân mặc áo đen đến bây giờ vẫn ở trong trạng thái hoảng sợ, trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác! Sau khi Diệp Viễn xuất quan, trực tiếp giết Hàn Tiếu ở tháp Tụ Nguyên, sau đó chuẩn bị đi về quán Linh Tửu, có người nhìn thấy Diệp Viễn một kiếm giết Thiết Ưng! Mà… Lãnh Húc cũng ở đó!"

"Một kiếm? Giết Thiết Ưng mà hắn chỉ dùng một kiếm?" Lãnh Hào vẫn không tin.

Thiên thần tầng một một kiếm giết Thiên Thần tầng bốn, cái này sao có thể?

Tên nam nhân mặc áo đen cười khổ nói: "Diệp Viễn đã đột phá đến

Thiên Thần tầng hai, vốn dĩ thuộc hạ cũng không tin, thế nhưng mà... Đây chính là sự thật. Mà lại…"

Sắc mặt Lãnh Hào trầm xuống, nói: "Có chuyện gì thì mau nói, úp úp mở mở cái gì?"

Nam tử áo đen biến sắc, đạo: "Lãnh Húc cùng Diệp Viễn về quán

Linh Tửu lại uống nhiều quá, hiện tại, Diệp Viễn lại đưa Lãnh Húc trở về!"

Sắc mặt Lãnh Hào khó coi vô cùng, không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này.

Cường giả thiên thần tầng bốn đã là mức cực hạn mà hắn ta có thể điều động được.

Cường giả Thiên thần tầng năm đều có địa vị rất cao trong gia tộc, bây giờ hắn ta còn chưa có thể điều động.

Đương nhiên, nếu như có thể lên làm Thiếu chủ thì lại là một chuyện khác.

Lãnh Hào đi đi lại lại, có lẽ là đang tiêu hóa tin tức này.

Bỗng nhiên, bước chân của hắn ta dừng lại, nói: "Ngươi vừa mới nói, hắn giết Hàn Tiếu?"

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu, nói: "Diệp Viễn vừa đi ra, Hàn Tiếu đánh lén thất bại, bị Diệp Viễn một kiếm giết chết!"

Một kiếm!

Lại là một kiếm!

Sắc mặt Lãnh Hào khó coi, Diệp Viễn này quá khó giải quyết.

Lãnh Hào trầm giọng nói: "Diệp Viễn này, không cần phải để ý đến! Lão quỷ Hàn Đông Quân kia quý nhất đứa con trai bảo bối này, lão ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Ngược lại là Lãnh Húc, xem ra kế hoạch của chúng ta bắt đầu khởi động được rồi! Vị trí thiếu chủ không thể để kéo dài được nữa! Phủ Thiên Lãng bên kia có tin tức gì không?"

Nam tử áo đen nói: "Đại tiểu thư đã xuất quan, nghe nói nàng đã đột phá đến thiên thần tầng năm trung kỳ!

Lãnh Hào cảm khái nói: "Thu Linh đúng thật là một thiên tài, thiên phú của nàng ta thật là khiến cho người ta càng thấy xấu hổ a! Chỉ tiếc, nàng ta là thân nữ tử! Tốt, chuyện này ngươi cũng không cần quản, ta lập tức đi tìm gia chủ. Cuộc tranh đấu vị trí thiếu chủ cũng nên có kết quả rồi!"