Chương 1026. Phẩm cấp gì?

"Đây… thế này là thế nào? Chẳng lẽ là luyện chế thất bại rồi sao?"

Nguyễn Song Châu cãng thẳng nhìn biến hóa của Long Hoàng

Đỉnh, nếu đan dược này luyện chế không thành bị phá hủy thì hắn khóc cũng không có tác dụng. Sắc mặt của đám người Ngao Khiên đều không được tốt, rõ ràng mới vừa rồi còn thuận buồm xuôi gió sao đột nhiên lại thay đổi bất ngờ vậy? Chấn động của Long Hoàng

Đỉnh càng ngày càng dữ dội, loại chấn động này gần như rất giống điềm báo lò luyện đan sắp bị nổ tung.

"Không được rồi, lò luyện sắp nổ rồi!" Ngao Khiên biến sắc nói.

Tiêu Như Yên và Nhậm Đông thấy thế cũng kinh hãi hét lớn: "Sư tôn, nhanh nhanh buông bỏ đi, lò sắp nổ rồi! !!"

Đan dược cấp chín thượng phẩm một khi bùng nổ thì uy năng không thể tưởng tượng được, gần như tương đương với một kích toàn lực của Thần Vương. Diệp Viễn ở khoảng cách gần như vậy không chết cũng trọng thương. Thế nhưng Diệp Viễn cơ bản không nghe được mọi người la hét, động tác trên tay không có chút nào ngừng lại, Long Hoàng Đỉnh chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

Ngao Khiên trầm sắc mặt nói: "Không được, tiếp tục như vậy Diệp

Viễn sẽ bị nổ chết! Các ngươi mau tránh ra, ta đi cứu hắn!" Dứt lời, Ngao Khiên lướt thật nhanh đến chỗ Diệp Viễn luyện đan. Hắn không chút ngần ngại đưa tay hướng về phía Diệp Viễn bắt đi.

Nhưng mà đúng lúc này từ trong Long Hoàng Đỉnh lóe ra một tia kim quang.

"Ầm!"

Ngao Khiên lập tức bị chấn động đẩy bay ra xa khỏi Diệp Viễn, không thể phản kháng. Tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đi tới chỗ Ngao Khiên đỡ hắn dậy. Võ La hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Ngao Khiên không nói gì, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Diệp

Viễn, tràn đầy vẻ dao động.

Vẻ mặt Ngao Khiên không dám tin, lẩm bẩm nói: "Khí tức thần đạo! Tuyệt đối là khí tức thần đạo! Đây là ba động của quy luật thần đạo, làm… làm sao có thể?"

Nghe Ngao Khiên tự mình thì thào, trên mặt mọi người cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. Luyện chế đan dược cấp chín thượng phẩm làm sao có thể xuất hiện ba động của quy luật thần đạo?

"Ầm!"

Đúng lúc này lại là một tia kim quang từ trong Long Hoàng Đỉnh phóng lên trời bay thẳng tới trận đồ Cửu Tinh. Tia kim quang này so với hai tia lúc trước chói mắt gấp mấy lần. Trong lúc nhất thời, trận đồ Cửu Tinh sáng rực lên làm mọi người không thể mở được mắt.

Lúc này Diệp Viễn vẫn vẻ mặt say mê, thể xác và tinh thần của hắn đều dùng để cảm ngộ Văn Tự Thần Minh của Hồn Điển Dược

Thần. Hắn cũng không nghĩ tới, sau khi đột phá Đạo Huyền Cảnh luyện chế đan dược cấp chín thượng phẩm sẽ xuất hiện dị biến như thế này.

Diệp Viễn biết rõ đây là do cảm ngộ đan đạo của hắn làm cộng hưởng, dẫn tới những Văn Tự Thần Minh kia mới phát sinh biến hóa như vậy. Văn Tự Thần Minh được viết từ năng lượng của thần đạo. Cảm ngộ của Diệp Viễn đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao, trong lúc thi triển thân pháp có thể cùng đại đạo phát sinh cộng hưởng.

Mà Dược Thần Hồn Điển lại chính là bí điển đan đạo, bên trong đều là viết về quy luật đan đạo cho nên khi Diệp Viễn phát huy

Cửu Tinh Ngự Thiên Thuật cuối cùng đã dẫn phát dị biến của Văn

Tự Thần Minh.

Diệp Viễn tỉ mỉ cảm ngộ quy luật thần đạo, đúng là một loại cảm giác thông hiểu đạo lí. Tuy rằng loại cảm giác này không cách nào nói rõ nhưng từng câu từng chữ khắc sâu vào thân thể của hắn, đối với con đường đan đạo của Diệp Viễn sau này, tồn tại lợi ích vô cùng lớn.

Long Hoàng Đỉnh cũng không nổ tung, trái lại phát ra đạo đạo kim quang. Thân thể Diệp Viễn đang ở trong những đạo kim quang này làm cho người ta có cảm giác vô cùng thần thánh, Ngao Khiên và bọn họ xúc động, lại có ý muốn quỳ lạy. Ầm! Ầm! Từng đạo, từng đạo kim quang phóng lên trời, từng đốm sáng của trận đồ Cửu

Tinh cũng đã sáng lên.

Vỗn dĩ bằng vào cảnh giới của Diệp Viễn bây giờ để hoàn thành luyện chế, thắp sáng chín ngôi sao cần thời gian ròng rã ba ngày.

Bây giờ, quá trình này có thể rút ngắn lại còn một phần ba! Mà

Cửu Tinh Ngự Thiên Thuật luyện chế thì càng về sau càng khó khăn, đặc biệt là ngôi sao thứ chín trong Cửu Tinh. Đấy là lúc dễ dàng xảy ra vấn đề nhất mà bây giờ quá trình này đã hoàn thành vô cùng thuận lợi.

Đạo kim quang cuối cùng cũng được phóng lên trực tiếp hòa nhập vào ngôi sao thứ chín của Cửu Tinh Trận Đồ. Toàn bộ trận đồ bỗng nhiên phát ra tia sáng chói mắt, bầu trời đen vốn có bỗng được chiếu rọi như ban ngày. Trong mắt Diệp Viễn chợt lóe lên rồi quát lớn: "Trận đồ, thu! Đan dược, thành!" Giống như Cửu Tinh Trận Đồ đã nhận được mệnh lệnh, chậm rãi hướng về phía Long Hoàng

Đỉnh rơi xuống.

"Ầm!"

Dưới sự điều khiển của Diệp Viễn, trận đồ to lớn kia thu nhỏ lại thành một khổ vuông trực tiếp nhập vào Long Hoàng Đỉnh. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Nguyễn Song Châu lấy làm xúc động, tưởng chừng như không thể dùng ngôn từ diễn tả thành lời.

Đây chính là đan dược dùng quy luật thần đạo luyện chế thành, hiệu quả sẽ đạt đến mức như thế nào? Hắn lập tức có những suy tính cá nhân, viên đan dược quý như vậy, Diệp Viễn sẽ cho mình hay giữ lại? Bây giờ, Diệp Viễn đã thu được bốn vị Thần Vương làm người hầu, thực lực của hắn là yếu nhất. Nếu Diệp Viễn không cho hắn thì cũng là hợp tình hợp lý.

"Đi, qua đó xem sao!" Khương Thái Thương vỗ vai Nguyễn Song

Châu cười nói.

"Không được qua đây! Vẫn chưa kết thúc!" Diệp Viễn bỗng quát lên dọa đám người Ngao Khiên như muốn chạy qua giật mình. Cửu

Tinh Trận Đồ đã được thu, trời trong trở lại. Thế nhưng lúc này, bầu trời lại mây đen giăng đầy, chỉ sợ Long tộc lại bị trấn áp lần nữa.

"Có phải là nhầm rồi không? hay lại là thiên kiếp?"

"Không phải là Ngũ Hành Thiên Kiếp lại đến một lần nữa đấy chứ?

Khác nào muốn cái mạng già chúng ta?"

"Gặp phải quỷ rồi! Long Vương cũng quá thể làm khổ người ta, luyện mỗi viên đan dược lại đưa đến bầu trời đáng sợ như vậy"!

Trong Long tộc bắt đầu có tiếng ồn ào, oán thầm không thôi. Vài ngày trước Diệp Viễn mới đưa tới Ngũ Hành Thiên Kiếp, suýt nữa làm cho Long tộc sát thương nặng nề. Mới qua có mấy ngày, luyện chế một viên đan dược lại đưa tới thiên kiếp.

"Két! Két! Oành!"

Trong nháy mắt, từ hư không rớt xuống từng tia chớp đánh vào

Long Hoàng Đỉnh, từng đợt lôi kiếp hạ xuống nổ vang, giằng co suốt nửa canh giờ.

Nhìn thấy cảnh tượng bầu trời kia cũng không mấy ảnh hưởng đến người xung quanh, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Viễn cũng không cách đó bao xa, hắn biết rõ đây là Đan Kiếp.

Là đánh xuống đan dược chứ không phải là đánh xuống người. Có thể dẫn đến Đan Kiếp thì không có chỗ nào không phải là đan dược nghịch thiên.

Lần này hắn luyện đan, đúng là gây ra pháp tắc thần đạo, chỉ sợ là viên Cửu Chân Đan này không tầm thường. Nghĩ đến đây Diệp

Viễn không thể chờ đợi, nóng lòng muốn mở lò nghiệm đan rồi.

Phẩm chất của đan dược cấp chín thượng phẩm này cũng là lần đầu tiên Diệp Viễn luyện chế ra, tất nhiên là hắn cũng mong chờ không thôi. Về phía người bên ngoài, nhất là Nguyễn Song Châu thì càng không cần phải nói.

"Đại nhân, cái này… Cửu Chân Đan này có phẩm giai là gì?"

Nguyễn Song Châu hết sức thận trọng dò hỏi, giống như tiểu tức phụ không dám nói nên lời. Hắn hiện tại sợ nhất là Diệp Viễn đột ngột không cho hắn đan dược. Không biết từ đâu mà Diệp Viễn lại biết tâm tư của hắn, cười cười nói: “Yên tâm, không cần biết phẩm giai của viên đan dược này là gì, ta đều đưa nó cho ngươi!"

Nguyễn Song Châu cảm thấy lời của Diệp Viễn nói vừa rồi là những lời tuyệt vời nhất trong đời hắn.

"Mọi người lùi ra một chút, ta phải mở lò nghiệm đan rồi!" Tất cả mọi người lùi mấy bước, ánh mắt khóa chặt nhìn chằm chằm vào

Long Hoàng Đỉnh.

"Keng!"

Diệp Viễn bấm niệm pháp quyết, một đạo kim quang lập tức hiện lên, vút thẳng lên trời cao!