Chương 1822: Thượng Lâm Uyển

“Ngươi… Ngươi vừa rồi ngươi đã cho nó ăn cái gì?” Đỗ Như

Phong vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

Con Bảo Trư này có tiếng là khó hầu hạ.

Trong khoảng thời gian này, hắn ta đã ra sức suy nghĩ cũng không có biện pháp nào làm cho Bảo Trư vừa lòng.

Vừa rồi vì luyện đan, lại có thể làm nổ lò, ngay cả nóc nhà cũng bị thổi bay.

Chỉ là ai lại có thể ngờ đến một tên tiểu tử không biết tới từ nơi nào lại tùy tiện đút cho Bảo Trư ăn, không những thế còn có thể khiến cho Bảo Trư thỏa mãn bày ra dáng vẻ này.

Diệp Viễn cảm thấy không còn lời gì để nói: “Đương nhiên là cho ăn đan dược rồi, không phải vừa rồi tên tiểu hài tử này đã nói tiểu trư thích ăn đan dược hay sao? Trùng hợp là trên tay có một ít đan dược trước kia bản thân luyện chế ra, thế là thuận tay đút cho nó ăn.”

Nghe được lời tiểu Đồng nói, trong lòng Diệp Viễn có một ít suy đoán.

Có lẽ do Bảo Trư này ngửi được hương vị đan dược trên người mình nên mới có thể liều mạng mà chui vào trong lòng ngực của mình.

Thế nên hắn ta đã thử một lần, quả nhiên là như thế.

Bất quá Diệp Viễn cũng vô cùng kinh ngạc, Bảo Trư này có cái mũi cũng quá nhanh nhạy.

Xem bộ dáng của nó, cũng không phải là sau khi nhìn thấy mình mới có thể ngửi được hương vị trên người mình, mà là ở nơi rất xa đã có thể ngửi được rồi.

Con lợn nhỏ màu hồng này, quả thật không bình thường!

“Hừ! Đừng tưởng rằng ngươi cho Bảo Trư ăn no là đã có thể tránh được một kiếp! Đỗ… Gia gia, giết hắn ta cho ta! Tiểu tử này, hắn ta vậy mà lại dám đánh mông ta! Ai da!” Tiểu Đồng chỉ vào Diệp

Viễn, cả giận nói.

Vẻ mặt Đỗ Như Phong trầm xuống, đồng thời sát khí tỏa ra bốn phía.

Hứa Ngôn thấy thế liền biến sắc, tức khắc cảm thấy đau đầu.

Phải nói là thực lực của Đỗ Như Phong trưởng lão này trên hắn ta một khoảng xa.

Hơn nữa cho dù Đỗ Như Phong trưởng lão có không bằng chính mình, lấy thân phận Đỗ Như Phong trưởng lão, hắn ta cũng không dám ra tay động thủ.

Tên tiểu tử Diệp Viễn này, đúng là biết cách tìm đường chết!

Chúc Vấn nhìn thấy một màn này, cơ hồ hưng phấn đến mức muốn nhảy dựng lên.

Nhưng mà vào đúng lúc này, Bảo Trư bỗng nhiên bừng tỉnh, vèo một cái lại tránh thoát khỏi cái ôm của tiểu Đồng rồi ngăn ở trước mặt Diệp Viễn, sau đó nó nhe răng trợn mắt một trận với Đỗ Như

Phong.

“Phì phò! Phì phò!”

Bảo Trư này vô cùng có nhân tính, mọi người đều có thể nhìn ra nó đang phát tiết sự bất mãn của chính mình.

Đỗ Như Phong nhìn thấy một màn này, vốn dĩ khí thế đang ngất trời lại tức khắc tan thành mây khói.

Tiểu Đồng nhìn thấy một màn này lại vô cùng giận dữ nói:

“Ngươi… cái con heo này, quả thật là một con heo vong ân phụ nghĩa! Ngươi mau lại đây cho ta!”

Bảo Trư lắc lắc đầu rồi sau đó quay đầu đi, dáng vẻ rất kiêu ngạo.

Tiểu Đồng tức giận đến mức nhảy dựng lên hò hét: “Tức chết ta!

Tức chết ta! Có bản lĩnh thì từ đây về sau ngươi cứ đi theo tên tiểu tử này đi, đừng tới tìm ta nữa!”

Chỉ là khi tiểu hài tử nói chuyện, giọng nói vô cùng non nớt căn bản ngay cả một chút lực uy hiếp cũng không có.

Tiểu hài tử vốn dĩ còn đang nghĩ rằng Bảo Trư sẽ bị dọa cho sợ nhưng ai ngờ Bảo Trư thoáng một cái đã chui thẳng vào trong lòng ngực Diệp Viễn, còn lắc lắc đầu, dường như nó đang muốn thị uy với tiểu Đồng, dáng vẻ trông rất đáng yêu.

Tiểu Đồng vừa thấy thế liền giận dữ nói: “Ngươi… tên gia hỏa vong ân phụ nghĩa, chúng ta tuyệt giao!”

Nói xong, tiểu Đồng khoanh tay bày ra dáng vẻ ông cụ non mà rời đi.

Đỗ Như Phong lại đứng sững ở nơi đó, hắn ta hết nhìn Bảo Trư rồi lại quay sang nhìn tiểu Đồng, vẻ mặt vô cùng khó xử.

Bỗng nhiên, hắn ta thấy được Chúc Vấn đang đứng ở một bên, sắc mặt trầm xuống rồi nói: “Ngươi chính là người phụ trách cuộc sống hàng ngày của đệ tử Ảnh Nguyệt Tông đúng không?”

Chúc Vấn vội vàng nói: “Đúng vậy, chỉ là…”

Chúc Vấn không biết Đỗ Như Phong đang muốn làm gì, hắn ta vẫn còn đang muốn cáo trạng lại bị Đỗ Như Phong thẳng thừng ngắt lời: “Mau sắp xếp cho bọn họ đến Thượng Lâm Uyển đi, cho dù bọn họ có yêu cầu gì thì ngươi cũng phải tận lực đáp ứng, đặc biệt là tên tiểu tử kia! Nếu trong khoảng thời gian này, Bảo Trư phải chịu ấm ức dù chỉ một chút thì ta cũng sẽ ta bắt ngươi đến hỏi tội!”

Chúc Vấn nghe xong lời này trong nháy mắt sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Thượng Lâm Uyển, chính là chỗ ở đứng đầu Thánh Cảnh Hoàng

Linh.

Phương tiện xa hoa không nói, đây cũng là nơi có linh khí đầy đủ

Đó là nơi mà cho dù có là mười mấy tông môn Chân Thần cấp, đứng đầu bảng xếp hạng Thượng Thanh Tông, cũng không có tư cách vào ở trong Thượng Lâm Uyển.

Đỗ trưởng lão, thế mà lại có thể vì một con heo mà để cho đám đệ tử Ảnh Nguyệt Tông vào ở trong Thượng Lâm Uyển.

Dựa vào cái gì!

Vào ở trong Thượng Lâm Uyển còn chưa tính, còn bắt hắn ta phải đáp ứng tất cả những yêu cầu của bọn họ.

Hiện tại Chúc Vấn chỉ hận không thể đâm chết hết tất cả bọn họ mà thôi.

Chỉ là, với địa vị của Đỗ Như Phong, trong lòng hắn ta cũng biết rất rõ ràng.

Vào giờ khắc này, hắn ta cũng chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nuốt vào trong bụng mà thôi.

“Đệ tử tuân mệnh!” Chúc Vấn khom người nói.

Căn bản Đỗ Như Phong không thèm để ý đến Chúc Vấn mà hắn ta chỉ nhanh chóng quay đầu đuổi theo tiểu Đồng.

Mọi người của Ảnh Nguyệt Tông đều dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Chúc Vấn.

Không phải vừa rồi tên gia hỏa này còn có ý nghĩ muốn lấy việc công báo thù tư hay sao, không phải còn muốn cho bọn họ ở lại phòng chất củi để nhục nhã bọn họ sao, nhưng có lẽ hắn ta cũng không biết rằng, chỉ trong nháy mắt mà tình thế lại có thể nghịch chuyển lớn đến như vậy.

Vẻ mặt Khương Tuyết Diễm nghiền ngẫm mà đi đến trước mặt

Chúc Vấn, mở miệng nói: “Chúc sư huynh à, sư huynh hãy dẫn đường đi!”

Giờ khắc này khuôn mặt Chúc Vấn đã đen thành đáy nồi, hắn ta trầm giọng nói: “Đắc ý cái gì, tiểu nhân đắc chí!”

Khương Tuyết Diễm lại cười khanh khách nói: “Chúc sư huynh, ngươi nói chuyện cũng cần phải chú ý một chút đấy. Ngươi mắng chúng ta là tiểu nhân, Diệp Viễn sẽ không vui vẻ, nếu như mà Diệp

Viễn không vui vẻ, Bảo Trư cũng sẽ không vui vẻ, mà Bảo Trư không vui vẻ thì… Hậu quả ngươi hẳn là cũng biết rõ!”

Giống như để xác thực lời Khương Tuyết Diễm diễm nói, Bảo Trư ở trong lòng ngực Diệp Viễn Phì phò hai tiếng, sau đó lại ngủ thiếp đi.

Chúc Vấn biến sắc, nghẹn lại một hơi ở trong ngực, thiếu chút nữa hắn ta đã nghẹn đến nổ tung.

Đệ tử Thần Điện ở trước mặt tông môn Chân Thần cấp, trước nay vẫn đều luôn cao cao tại thượng.

Vậy mà hôm nay hắn ta lại phải ép dạ cầu toàn, thật là làm cho người ta phải nghẹn khuất!

Cố nén khuất nhục, Chúc Vấn hít sâu một hơi rồi nói: “Đi theo ta!”

Nếu so sánh giữa Thượng Lâm Uyển với phòng chất củi mà nói thì chính là một cái trên trời còn một cái dưới đất.

Nơi này giống như là một hoàng cung thu nhỏ, đình đài nước chảy, phòng ốc biệt viện, cực kì xa hoa tráng lệ.

Vừa vào Thượng Lâm Uyển, một cổ linh khí nồng đậm đã ập đến trước mặt, làm cho mấy người trong nháy mắt lấy lại không ít tinh thần.

“Nơi này có mười mấy biệt viện, các ngươi tự mình chọn lựa đi.

Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho ta.”

Nói xong, Chúc Vấn cần phải nhanh chóng đi ra ngoài.

Cho dù chỉ một khắc thì hắn ta cũng không có suy nghĩ muốn ở lại nơi này.

“Chậm đã!” Diệp Viễn đột nhiên mở miệng nói.

Chúc Vấn biến sắc, trầm giọng nói: “Còn có chuyện gì?”

“Sao thế?” Diệp Viễn nhíu mày lại, lộ ra vẻ không vui.

Chúc Vấn cảm thấy vô cùng tức giận nhưng lại đành phải cố gắng áp chế lại, để cho ngữ điệu mình mềm xuống rồi nói: “Xin hỏi,

Diệp sư đệ còn có chuyện gì nữa thế?”

Diệp Viễn cười nói: “Lúc này mới giống lời mà người nói đấy!

Ngươi đứng đó chờ một lát, ta sẽ liệt cho ngươi một danh sách, ngươi đi chuẩn bị một ít ngũ giai linh dược cho ta.”

Ngũ giai linh dược trên tay Diệp Viễn cũng không nhiều, căn bản không chịu nổi tiêu hao.

Hoàng Linh Thần Điện chính là thế lực đứng đầu Hoàng Linh hư giới, chắc hẳn ngũ giai linh dược chỉ là thứ cỏn con mà thôi không có gì đáng nói.

Hiện tại có cơ hội luyện tập tốt như vậy, nếu không lợi dụng để tăng thêm khả năng thì chẳng phải quá đáng tiếc rồi sao?

Nhưng mà, Chúc Vấn nghe xong mặt không khỏi tối sầm còn đang muốn nổi bão, bỗng nhiên tròng mắt vừa chuyển, cuối cùng lại gật gật đầu nói: “Được thôi, ta ở đây chờ ngươi!”

Thượng Lâm Uyển rất lớn, năm người từng người chọn cho mình một gian biệt viện, còn Diệp Viễn lại đi liệt kê danh sách.

Không bao lâu, Diệp Viễn đem danh sách giao cho Chúc Vấn, Chúc

Vấn tiếp nhận, vừa nhìn đến tròng mắt thiếu chút nữa rớt ra ngoài.

Tiểu tử này, công phu sư tử ngoạm cũng thật giỏi mà!

Ở trên danh sách liệt kê ra mấy trăm loại ngũ giai linh dược.

Trừ phi ở cấp bậc trưởng lão, bằng không sẽ không ai có quyền lực điều động nhiều ngũ giai linh dược như vậy!

Hắn ta thật sự cho rằng chỉ với một con heo là hắn ta có thể muốn làm gì thì làm mà không cần kiêng nể ở Thánh Cảnh Hoàng Linh hay sao?

Phải biết rằng, nơi này chính là địa bàn của Thần Điện, là người thống trị tối cao của Hoàng Linh hư giới!

“Ha ha, chưởng quản linh dược điện là Sài trưởng lão, địa vị không ở dưới Đỗ trưởng lão! Thật ra ta đây lại muốn nhìn xem, ngươi có thể dựa vào một con heo mà chịu đựng được lửa giận của Sài trưởng lão không!” Rời khỏi Thượng Lâm Uyển, Chúc Vấn cười lạnh một trận rồi nói.