Chương 1243. Thân thế bí ẩn

“Ngu xuẩn! Chắc chắn tên tiểu tử này không biết rõ thực lực của tộc trưởng đáng sợ đến thế nào!”

Long Nham nhìn thấy Diệp Viễn “Tìm đường chết” khiêu khích

Ngao Lệ thì làm ra vẻ khinh thường.

Ba đại tộc trưởng khác cũng tán thành, bọn họ đều biết rõ thực lực của Ngao Lệ.

Phòng ngự của Diệp Viễn xác thực rất mạnh, thế nhưng muốn chịu đựng được công kích của Ngao Lệ thì sợ rằng không làm được.

Diệp Viễn đưa tay ra hiệu, nhàn nhạt nói: “Xin mời!”

Sắc mặt Ngao Lệ lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Khá tốt cho một thiếu niên ngông cuồng, thật sự coi mình là vô địch thiên hạ hay sao?

Nếu ngươi biết Bàn Long Phá Thiên Chưởng, vậy thì ta cũng sẽ dùng một chiêu này để diện kiến ngươi!”

Trong nháy mắt, Long uy đáng sợ bao phủ toàn trường.

“Ha, Ngao Lệ tộc trưởng chính là một đời tộc trưởng thiên tài nhất

Thần Thú Vực ta trong mười vạn năm qua! Huyết mạch của hắn, đã tiến hóa đến Thánh cấp rồi! Ta thật sự không tin tên Diệp Viễn này còn có thể tiếp tục ngông cuồng!” Long Nham ra vẻ khinh thường nói.

Nhưng mà rất nhanh, vẻ mặt của hắn lại trở nên đặc sắc hẳn lên.

Dưới lực áp bức Long uy của Ngao Lệ, Diệp Viễn vẫn ung dung không vội vàng như cũ, khí thế dần phóng ra từ trên người hắn.

Hết thảy tộc nhân, bao gồm cả Ngao Lệ cũng đều hết sức hoảng hốt.

Huyết thống Thánh cấp đỉnh cao!

Chỉ kém một bước cuối cùng là có thể bước vào huyết thống Thần cấp rồi!

Một tên nhân loại, chuyện này... làm sao có khả năng?

“Bàn Long Phá Thiên Chưởng!”

Ngao Lệ cưỡng chế chấn động trong lòng, hung hãn đánh ra một chiêu Bàn Long Phá Thiên Chưởng.

Nhất thời, thiên địa biến sắc!

Bàn Long Phá Thiên Chưởng Thần cấp!

Ngao Lệ này cũng đã lĩnh ngộ Long Ba Thần cấp!

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng Diệp Viễn vẫn không do dự mà đánh ra Bàn Long Phá Thiên Chưởng như trước.

“Hống...”

“Hống...”

Hai luồng Long ngâm phóng lên trời!

Mười vạn năm qua, lần đầu hai đại Thần cấp Bàn Long Phá Thiên

Chưởng chính diện giao phong.

Loại tình cảnh này, vốn ở cùng một thời đại, tuyệt đối sẽ không nhìn thấy được.

Nhưng mà hôm nay đã xuất hiện rồi!

Đây là cuộc va chạm của hai đại thiên tài tuyệt thế Long tộc!

“Không phải ta đang bị hoa mắt đấy chứ? Tên tiểu tử nhân tộc này mà cũng lĩnh ngộ Thần Cấp Long Ba!”

“Cái tên này có đúng là nhân loại không? Có khi nào... có nhầm lẫn gì hay không?”

“Tại sao Bàn Long Phá Thiên Chưởng Thần cấp lại xuất hiện trên người của một tên nhân loại? Lĩnh ngộ của ta đã mấy trăm năm mà cũng chỉ mới đến Thiên cấp sơ kỳ mà thôi!”

Mỗi lần Diệp Viễn ra tay, là mỗi lần đổi mới cảm nhận của tộc nhân Tứ Tượng.

Tên nhân loại này, quả thật là đến để đập tan nơi này, nghiền ép hết kiêu ngạo trong lòng bọn họ đến nát tan.

Ngay cả người kinh diễm như Ngao Lệ tộc trưởng mà ở trước mặt

Diệp Viễn cũng ảm đạm phai mờ.

“Ầm!”

Bàn Long Phá Thiên Chưởng Thần cấp va chạm với nhau, có thể dùng đến từ kinh thiên động địa để hình dung.

Long ba đáng sợ kia khiến cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Diệp Viễn chịu ảnh hưởng bởi lực phản chấn mà nội phủ bốc lên một trận.

Nhưng mà Ngao Lệ thì càng thảm đến không thể tả, hắn bị đòn này của Diệp Viễn đánh bay ra ngoài hơn ngàn trượng.

Lúc này, khóe miệng hắn còn mang theo một vệt máu tươi, hiển nhiên là đã bị nội thương không hề nhẹ.

“Cửu Chuyển Kim Thân!”

Ngao Lệ nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt khiếp sợ không thôi.

Sở dĩ hắn thua, chính là vì thua bởi Cửu Chuyển Kim Thân!

Đừng thấy Cửu Chuyển Kim Thân của Diệp Viễn chỉ có một tí tẹo như thế, nhưng đối với bổ trợ võ kỹ thì không thể nào khinh thường được.

Dù sao, đây chính là thân thể mà chỉ có cường giả thần đạo mới có thể nắm giữ!

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Diệp mỗ chỉ muốn quay trở lại Thần

Vẫn Sơn Mạch, chư vị vẫn là đừng ép người quá mức! Dựa vào thực lực của Diệp mỗ, tàn sát hết tất cả mọi người... cũng không phải không làm nổi!”

Diệp Viễn khiến cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Hắn như vậy là lấy sức một người để khiêu chiến toàn bộ Thần

Thú Vực!

Nhưng mà hiện tại, ngay cả Ngao Lệ tộc trưởng cũng không phải là đối thủ của hắn, người ta thật sự có thực lực diệt tộc chứ không phải đang nói đùa.

Sắc mặt Ngao Lệ biến ảo không ngừng, chẳng lẽ toàn bộ Thần Thú

Vực đều phải cúi đầu với một tên nhân loại như thế này hay sao?

“Đã như vậy thì các hạ cứ tạm trụ ở đây hai ngày, Ngao Mỗ đi cầu lão tổ tông một chút thử xem sao.”

Rốt cuộc, Ngao Lệ vẫn là hạ thấp sự kiêu ngạo.

Diệp Viễn gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Dường như nơi này không hề hoan nghênh bọn họ, mặc dù Diệp

Viễn hiếu kỳ nhưng cũng sẽ không tự hạ thân phận, nhất định phải làm cho mọi thứ rõ ràng.

Việc cấp bách vẫn là phải trở lại Thần Vẫn Sơn Mạch để tìm Côn

Ngô Thần Mộc.

Những thứ khác đều không quan trọng.

Chỉ là ánh mắt của Tứ Tượng gia tộc nhìn về phía Diệp Viễn tràn ngập vẻ sợ hãi.

Đặc biệt là những người trẻ tuổi trước kia đã hô to gọi nhỏ với

Diệp Viễn, lúc này mới biết mình đã không biết trời cao đất rộng cỡ nào.

Diệp Viễn thật sự muốn giết bọn hắn thì bao nhiêu cái mạng cũng có thể lấy được.

Cứ như vậy, Diệp Viễn ở tạm trong Long tộc.

Chỉ là chỗ ở của hắn lại giống như là cấm địa, tất cả mọi người đều cách khá xa, không một ai dám tới gần.

“Bạch Quang, ngươi cảm thấy thế nào?” Sau khi yên ổn, Diệp Viễn hỏi Bạch Quang.

Trước đó Bạch Quang vẫn không nói gì, khác biệt với tác phong của hắn một trời một vực.

Diệp Viễn biết rõ, khẳng định Bạch Quang có ý kiến gì đó.

“Đại ca, đệ cũng không rõ ràng cho lắm. Đệ luôn có cảm giác, bản thân mình rất quen thuộc với nơi này!” Bạch Quang có chút thâm trầm nói.

Lông mày Diệp Viễn nhướng lên, nói: “Đệ có cảm giác này cũng không kỳ quái, nhưng vì sao ta cũng có cái cảm giác này?”

Bạch Quang hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Hay là có liên quan đến huyết thống? Đệ cảm giác, huyết mạch yêu tộc của

Thần Thú Vực thậm chí còn tinh khiết hơn so với ngoại giới! Thực lực tổng thể của yêu tộc nơi này cũng mạnh hơn so với ngoại giới không chỉ một bậc!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Cách nói này có thể hợp lý đối với đệ, nhưng đối với ta thì lại có chút nói không rõ. Thời điểm ta tiến vào

Long tộc của Thần Vực cũng chưa từng có loại cảm giác này.

Nhưng khi đến nơi này thì lại có loại cảm giác khó tả, nói không rõ được. Thật kỳ quái!”

Bạch Quang suy nghĩ một chút, nói: “Đại ca, năm đó thời điểm đệ đi đến biên giới của khu rừng Hắc Ám thì luôn có cảm giác như cái gì đó đang triệu hoán mình. Hiện tại tiến vào trong này rồi, cái cảm giác này càng thêm mãnh liệt hơn! Huynh nói... có khi nào đệ là đi ra từ chính nơi này hay không?”

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: "Làm sao có thể có chuyện đó? Thời điểm ta gặp đệ, đệ chỉ mới cấp một, mẹ của đệ mới cấp hai! Trừ phi, người kia không phải mẫu thân thật sự của đệ! Đệ cảm thấy, một yêu thú cấp hai có thể đi ra ngoài từ nơi này hay sao?”

Bạch Quang nghe vậy thì không khỏi cứng lại, cũng cảm thấy mình nghĩ nhiều quá rồi.

Giữa khu rừng Hắc Ám này cùng với rừng rậm Vô Biên còn cách nhau một cái Thần Cấm Yêu Vực.

Một yêu thú cấp hai làm sao có khả năng đi ra ngoài?

Huống chi, mẫu thân của Bạch Quang chỉ là một yêu thú bình thường.

Có thể là có một tia huyết thống Thần thú, thế nhưng đã mỏng manh đến mức có thể bỏ qua không tính đến.

Lúc này, Ly Nhi vẫn luôn không nói gì bỗng nhiên mở miệng nói:

“Viễn Ca, theo ta thấy thì cũng không phải không thể!”

Diệp Viễn sáng mắt lên, nói: “Lời này nghĩa là sao?”

Ly Nhi nói: “Viễn ca huynh là Long Hồn phản tổ, cũng không phải là trăm vạn năm mới có một người hay sao? Nói cách khác, trăm vạn năm này, cũng chỉ có một mình huynh nắm giữ loại thần hồn này. Như vậy thì có phải đây cũng là một loại hiện tượng phản tổ?

Tuy rằng mẫu thân của Bạch Quang có huyết thống mỏng manh, thế nhưng tổ tiên của hắn, nói không chừng chính là đi ra ngoài từ nơi này chăng?”

Ly Nhi khiến cho Diệp Viễn cùng Bạch Quang rơi vào trầm tư.