Chương 1116. Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết!

“Pháp tắc thần đạo thật sự rất uyên thâm, ta cho rằng sự lĩnh hội ở kiếm đạo của bản thân đã là rất cao rồi. Thế nhưng bây giờ mới biết ngay cả bước đầu tiên vẫn chưa đạt được!” Diệp Viễn kích động nói.

Thiên phú của Diệp Viễn ở phương diện kiếm đạo rất mạnh, chỉ một điểm này đã khiến cho bản thân Cực Kiếm Thần Vương phải cảm thấy xấu hổ.

Từ sau khi trọng sinh, con đường của Diệp Viễn ở trong kiếm đạo vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, dường như không hề gặp phải trở ngại nào.

Chỉ trong khoảng thời gian hơn hai mươi năm ngắn ngủi, Diệp

Viễn đã lĩnh ngộ chân ý vô thượng đến cấp thứ chín, không thể nói là không mạnh được.

Thế nhưng khi vừa cảm nhận được lực lượng pháp tắc của kiếm đạo được khắc ghi ở trong văn tự Thần Minh thì hắn mới biết bản thân nông cạn đến mức nào.

Con đường của thần đạo mới thật sự là đại đạo.

“Đó là lẽ đương nhiên! Tuyệt Thiên chính là một bậc thầy về kiếm đạo, trình độ kiếm thuật đã đạt đến đỉnh cao. Văn tự Thần Minh mà ngươi cảm ngộ được có tên là Tru Tà Kiếm Quyết, đó thế nhưng là pháp quyết mà hắn dùng để thôi động Tru Tà Thần Kiếm mà thôi.” Thiên Ly nói.

Diệp Viễn nghe thấy những lời này cũng không khỏi cảm thấy khao khát, Tuyệt Thiên thật sự là một thiên tài.

“Vậy thì… không biết sự lĩnh hội về kiếm đạo của Tuyệt Thiên tiền bối có còn tồn tại ở trên thế giới này nữa không?” Diệp Viễn tò mò hỏi.

Thiên Ly nghe thấy vậy liền cười lên mà nói: “Tiểu tử, ngươi ngồi không mà cũng có được bảo vật đấy, ngươi không biết à!”

Đôi mắt của Diệp Viễn sáng lên nói: “Tiền bối đang nói đến… bia đá Hạo Thiên?”

“Đúng vậy! Với cảnh giới bây giờ của ngươi, cũng chỉ có thể gắng gượng mở tấm bia đá Hạo Thiên ra thôi. Sau khi ngươi bước vào

Thần Cảnh, ngươi sẽ nhận ra được bia đá Hạo Thiên là một sự tồn tại như thế nào.” Thiên Ly nói.

Diệp Viễn cảm thấy chấn động trong lòng mà hỏi: “Tiền bối, rốt cuộc tấm bia đá Hạo Thiên này là sự tồn tại như thế nào vậy?”

Thiên Ly nghe thấy vậy, không khỏi im lặng một lúc sau mới nói:

“Bia đá Hạo Thiên chính là một báu vật quý hiếm ở ngoài lãnh thổ, rốt cuộc là sự tồn tại như thế nào thì ngay cả Tuyệt Thiên cũng không thể nói một cách rõ ràng được. Thế nhưng việc thông qua bia đá Hạo Thiên để lĩnh hội được nguồn gốc đại đạo của pháp tắc lại là làm chơi ăn thật. Năm đó cũng bởi vì có sự giúp đỡ của nó mà Tuyệt Thiên mới có thể vượt qua hai phái khác, trở thành đỉnh cao của Thần Vực. Chỉ đáng tiếc là, cuối cùng vẫn bị phá hủy dưới tay của Ma tộc.”

Nghe thấy những lời này của Thiên Ly, Diệp Viễn cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Đây đã là lần thứ hai Thiên Ly nhắc đến báu vật ở ngoài lãnh thổ rồi, nghe ý nghĩa của những lời này, dường như bia đá Hạo Thiên không phải là món đồ của Thần Vực.

Mà sức mạnh của bia đá Hạo Thiên dường như còn cường đại hơn rất nhiều so với Tru Tà Thần Kiếm.

“Tiểu bối, bia đá Hạo Thiên không chỉ có thể giúp võ giả lĩnh hội được pháp tắc thần đạo mà còn là một vũ khí tấn công. Ở bên ta có một cuốn ngự sử chi pháp, tên là Hạo Thiên Hỗn Độn Pháp

Quyết. Ngươi cầm lấy mà tìm hiểu một chút, có thể khiến cho thực lực của bản thân tăng lên! Chỉ là cuốn pháp quyết này, ta chỉ biết được nửa phần đầu, nửa phần còn lại đã bị Tuyệt Thiên mang vào quan tài rồi. Có điều, nếu như ngươi có thể đột phá đến Thần

Cảnh, dĩ nhiên có thể lĩnh hội được nửa phần sau, bởi vì hắn cũng lĩnh hội được từ trong bia đá Hạo Thiên.” Trong lúc Diệp Viễn còn đang cảm thấy kinh ngạc, Thiên Ly lại nói.

Từng văn tự màu vàng kim tuôn ra từ trong bóng tối, đi vào trong thức hải của Diệp Viễn.

Văn tự Thần Minh này không dài, thế nhưng Diệp Viễn cũng cảm nhận được một sự uyên thâm.

“Đa tạ tiền bối!” Diệp Viễn chắp tay nói.

Thiên Ly nói: “Thiếu mất thiên đạo, nếu chỉ dựa vào sự lĩnh hội của ngươi thì vốn dĩ không có cách nào điều khiển bia đá Hạo

Thiên. Khi đối đầu với Thánh Mẫu và Ca Nặc, ngươi không hề có cơ hội thắng. Nếu như ngươi đã là thiên mệnh chi tử ở thời này, dĩ nhiên nếu ta có thể giúp cho ngươi được việc nào thì sẽ giúp việc đó. Ở chỗ ta còn có một phần công pháp khác, ngươi có thể luyện đến trình độ cao nhất thì sẽ không thể nào bị xâm phạm!”

Đôi mắt của Diệp Viễn sáng lên, ngay lập tức cảm thấy cực kỳ hứng thú.

Thiên Ly được sinh ra trong tộc Huyền Vũ của Tứ Đại Thần Thú, mà tộc Huyền Vũ chính là tộc được biết đến với khả năng phòng thủ vô cùng cường đại.

Tuy rằng tộc Huyền Vũ đã biến mất, thế nhưng lại là một tộc cực kỳ cường đại ở trong thời kỳ thần đạo.

Tương truyền trong thời kỳ thần đạo, tộc Huyền Vũ có một bộ công pháp thần đạo có tên là Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết, có thể tu luyện thân thể đến cảnh giới bất khả xâm phạm, vô cùng đáng sợ.

Chỉ là bộ công pháp này đã bị thất truyền vào hàng ngàn năm trước rồi.

Chẳng lẽ, thứ mà Thiên Ly muốn truyền lại cho mình chính là bộ công pháp này?

“Công pháp mà tiền bối vừa nói, chẳng lẽ là Huyền Vũ Bảo Thân

Thần Quyết?” Diệp Viễn cảm thấy hơi hưng phấn mà nói.

Bộ công pháp này chính là pháp quyết cực kỳ lợi hại, cũng là pháp quyết võ đạo thực sự đầu tiên mà Diệp Viễn tu luyện.

Về quyển Thần Hồn Dược Điển, chỉ là một pháp quyết của đan đạo, không hề có sự trợ giúp quá lớn đối với võ giả.

Mà quyển Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết cũng chỉ có nửa phần đầu, không hề có phần văn tự Thần Minh. Tuy rằng rất mạnh, thế nhưng tiềm năng của nó lại có giới hạn.

Tuy rằng mối quan hệ giữa bản thân và Linh Chá không tệ, thế nhưng những chuyện quan trọng như văn tự Thần Minh, hắn ta chưa chắc chịu đưa cho mình.

Nếu như là Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết, vậy thì Diệp Viễn thật sự nhặt được báu vật rồi.

Thiên Ly nói: “Đúng vậy, chính là Huyền Vũ Bảo Thân Thần Quyết!

Bộ công pháp này chính là tổ tiên tộc Huyền Vũ tạo ra, có sức mạnh vô cùng lớn. Khi tu luyện đến trình độ cao nhất, sức mạnh của ngươi gần như có thể phá vỡ bầu trời! Năm xưa tuy rằng tên

Tả Tông đó rất mạnh, nhưng mà vốn dĩ không thể phá vỡ phòng ngữ của bản tọa, vì vậy mới trấn áp bản tọa ở đây! Đáng tiếc rằng, năm đó bản tọa không hề đột phá được cấp bảy của Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết, nếu không thì làm sao có thể đến lượt tên Tả

Tông đó tiêu diệt Thiên Nhất Tông?”

Những lời của Thiên Ly khiến cho con ngươi của Diệp Viễn co rút lại.

Thiên Ly chỉ tu luyện đến tầng thứ bảy của Huyền Vũ Bảo Thân

Thần Quyết, vậy mà cường giả Quy Khư Thần Cảnh lại không thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

Năng lực phòng thủ này, quả thật được xem là biến thái!

Dựa theo sự hiểu biết về thần đạo, Diệp Viễn đã biết được sự đáng sợ của Quy Khư Thần Cảnh.

Sau Tuyệt Thiên, Tả Tông có thể được xem là người đầu tiên của thần đạo rồi.

Mặc dù như vậy, hắn ta vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của

Thiên Ly.

Từ đó có thể biết rõ sự lợi hại của bộ công pháp này một cách rõ ràng!

“Vù!”

Một luồng ánh sáng bay ra từ trong bóng tối, Diệp Viễn vươn tay ra đón lấy, luồng ánh sáng đó được bắt lại ở trong tay.

Nhìn kỹ lại, thì ra là một chiếc mai rùa nhỏ.

Chiếc mai rùa nhỏ này hiện lên một màu xanh đậm, ở trên mặt âm thầm truyền đến những làn sóng khiến cho người ta cảm thấy hồi hộp, trông vô cùng thần bí.

“Đầu tiên ta sẽ chỉ dạy cho ngươi công pháp nhân đạo của Huyền

Vũ Bảo Thân Thần Quyết, trên người của ngươi có Long Cốt Hồng

Hoang, thân thể đã vô cùng mạnh mẽ, tu luyện bộ Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết này như chuyện làm chơi ăn thật vậy. Sau khi ngươi tu luyện công pháp nhân đạo đến cảnh giới đại viên mãn là có thể lĩnh hội được mai rùa Huyền Thánh Pháp, Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết ở ngay trên mai rùa Huyền Thánh Pháp này!”

Thiên Ly nói.

Nói xong, một bộ công pháp ngay lập tức được khắc ghi vào trong đầu của Diệp Viễn, chính là chương nhân đạo của Huyền Vũ Bảo

Thân Thần Quyết.

Diệp Viễn đọc lướt qua chương nhân đạo của Huyền Vũ Bảo Thân

Thần Quyết một lần, lập tức nhận ra nó còn sâu sắc hơn so với

Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết!

Xem ra cấp bậc của bộ công pháp này, e rằng còn vượt xa Linh Chá

Cửu Dương Thần Quyết.

Tổ tiên của Tứ Đại Thần Thú, thật sự là những nhân vật vô cùng lợi hại. Những bộ công pháp được truyền xuống, ngay cả con cháu của bọn họ cũng không thể tu luyện đến cảnh giới cao nhất.

Có thể thấy rằng, bốn vị tổ tiên này, chính là những nhân vật làm long trời lở đất.

Hơn nữa bộ công pháp này chủ yếu dùng để tu luyện thân thể, không hề bài xích với Linh Chá Cửu Dương Thần Quyết.

Diệp Viễn âm thầm suy nghĩ rồi cất mai rùa Huyền Thánh Pháp vào, chắp tay nói với Thiên Ly: “Đại ân của tiền bối, Diệp Viễn đến chết cũng không quên! Không biết rằng có cách nào để thả tiền bối ra không?”

“Ồ, ngươi có lòng rồi! Nhưng mà, trừ khi ngươi có thể tu luyện đến Quy Khư Thần Cảnh, nếu không thì không có cách nào mà phá vỡ được cấm chế mà Tả Tông đã bày ra được đâu.” Thiên Ly nói.