Chương 1549: Một con kiến hôi hơi lớn một chút

Khi linh khí toàn thân tiêu tan, khí tức trên người Hoàng Khiêm đã trở nên mạnh mẽ.

Mặc dù vẫn là hôn mê bất tỉnh, nhưng tất cả mọi người đều biết, hắn được cứu rồi.

“Đây… ngủ cũng có thể đột phá, loại chuyện tốt này sao không xảy ra trên người ta vậy?”

“Thôi đi! Đây là công lao của đan dược của Diệp dược sư! Đây là tẩy tinh phạt tủy, khiến cho tiểu tử kia thoát thai hoán cốt.”

“Đan dược này thực sự quá nghịch thiên, chẳng những có thể giải độc, mà còn có thể giúp hắn đột phá! Năm nghìn vạn Thần Nguyên

Thạch này, tiêu quá giá trị!”

Đúng lúc này, Hoàng Khiêm chậm rãi mở hai mắt ra.

“Nhị thúc? Ta… sao ta lại ở đây?” Vẻ mặt Hoàng Khiêm mờ mịt nói.

Hoàng Hạo Nhiên cười rạng rỡ, nói: “Khiêm Nhi, con nhanh kiểm tra cơ thể một chút, thân thể có còn gì bất thường không!”

Hoàng Khiêm không hiểu lắm, có điều vẫn là nghe lời kiểm tra một chút, cau mày nói: “Không… không đúng lắm!”

Hoàng Hạo Nhiên biến sắc, khẩn trương nói: “Thế nào? Lạ ở chỗ nào?”

Hoàng Khiêm nói xong lời này, người khác cũng đều khẩn trương.

Chỉ có đám người Đinh Tùng, từng người đều vô cùng vui mừng, lỗ tai đều dựng thẳng hết lên.

“Con… con cảm thấy mình như thoát thai hoán cốt, tốc độ hấp thu linh khí nhanh hơn trước đây rất nhiều! Tư chất tu luyện của con, dường như cũng tăng lên không ít so với trước đây! Nhị thúc, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Vẻ mặt Hoàng Khiêm bỗng nhiên hưng phấn nói.

Tất cả mọi người đều cạn lời, cái này gọi là không đúng lắm?

“Bang!”

Hoàng Hạo Nhiên trực tiếp tát cho Hoàng Khiêm một cái, tức giận nói: “Tên tiểu tử ngỗ nghịch nhà ngươi, ngươi muốn dọa chết nhị thúc hả? Ta bảo ngươi kiểm tra thân thể xem có cái gì… có cái gì lạ không, cái này gọi là không đúng?

Mặc dù bây giờ thực lực của Hoàng Khiêm đã sắp vượt qua Hoàng

Hạo Nhiên nhưng mà ở trước mặt Hoàng Hạo Nhiên, dường như hắn cũng không có cảm giác cường giả.

Hoàng Khiêm cười khổ nói: “Chính là không đúng mà! Rất tốt, tư chất tu luyện của con sao lại tăng lên như vậy?”

Hoàng Hạo Nhiên yên lặng một hồi, phát hiện hình như Hoàng

Khiêm nói cũng rất có đạo lý.

Hắn vừa mới tỉnh táo lại, đột nhiên phát hiện tư chất tăng lên nhiều, đây không phải là không đúng lắm sao?

Trong lòng Hoàng Hạo Nhiên vô cùng chấn động, không ngờ được

Thiên Huyết Hoán Tủy Đan lại nghịch thiên như thế.

Loại biến hóa này, nhất định chính là thoát thai hoán cốt!

Phải biết là, thứ tư chất tu luyện này, rất khó để thay đổi.

Một viên đan dược, chẳng những có thể giải trừ được độc không có thuốc nào chữa được, còn có thể tăng cấp tư chất tu luyện.

Năm nghìn vạn Thần Nguyên Thạch này, tiêu quá giá trị!

Chỉ là… bên Ngộ Phong dược sư, có thể không tiện giải thích.

Trong lòng Hoàng Hạo Nhiên bắt đầu đắng chát, có điều cũng biết, loại chuyện như vậy, chung quy là không tránh được.

Mọi người vây xem đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn Hoàng Khiêm, vận khí của gia hỏa này thật sự quá tốt, lại có thể gặp được thánh thủ đan đạo như Diệp dược sư, đây là phúc khí tu mấy đời mới có được đó.

Còn về đám người Đinh Tùng, sắc mặt là khó coi tới cực điểm.

Diệp Viễn chữa khỏi cho Hoàng Khiêm, chẳng khác nào chính thức tuyên bố bọn họ hôm nay tới bới lông tìm vết thất bại!

Rốt cuộc bọn họ cũng được chứng kiến thực lực của Diệp Viễn, gia hỏa này nhất định chính là biến thái, dựa vào sức một người quét ngang toàn bộ nam thành.

Hôm nay, Diệp Viễn chẳng khác gì quét hết tất cả mặt mũi của

Luyện Dược Sư ở nam thành.

Các người không phải đến gây chuyện sao, bây giờ thế nào?

Bây giờ lại làm cho danh tiếng của Diệu Thủ Trai triệt để bùng phát!

Bọn họ có thể đoán được, không đến sáng sớm ngày mai, tin tức

Diệp Viễn một mình đối chọi ngũ đại thế lực sẽ truyền khắp toàn bộ nam thành, thậm chí toàn bộ hoàng thành!

Diệu Thủ Trai, tuyệt đối sẽ trở thành tiệm thuốc làm ăn tốt nhất nam thành.

“Hỗn tiểu tử, còn không đi cám ơn Diệp dược sư? Nếu như không phải Diệp dược sư có thể diệu thủ hồi xuân, không đến vài ngày ngươi liền bước vào Quỷ Môn Quan rồi! Ngươi trúng kỳ độc viễn cổ, đến đan thần tứ tinh cũng thúc thủ vô sách, là Diệp dược sư chữa khỏi cho ngươi!” Hoàng Hạo Nhiên mắng.

Mặc dù mắng, nhưng trên mặt Hoàng Hạo nhiên cao hứng, thế nào cũng không che giấu được.

“Vù vù…”

Hoàng Hạo Nhiên, châm lửa cho tất cả mọi người!

“Ngộ Phong dược sư quả nhiên là đã đi tìm đan thần tứ tinh khám cho hắn!”

“Hóa ra đây chính là sức mạnh của Ngộ Phong dược sư! Chỉ là sợ rằng hắn không ngờ được, độc mà đến đan thần tứ tinh cũng thúc thủ vô sách, lại được Diệp dược sư chữa khỏi!”

“Còn không phải sao! Tiểu tử Hoàng Khiêm này đơn giản chính là vận khí tốt! Độc được chữa khỏi thì thôi đi, còn bớt được bao nhiêu năm khổ tu. Bây giờ, đến tư chất tu luyện cũng tăng lên rồi!”

“Ta cảm thấy… năm nghìn vạn Thần Nguyên Thạch này đơn giản là quá rẻ! Diệp dược sư đây là lấy giá thiện tâm!”

Bên trong Diệu Thủ Trai lập tức xôn xao, thế mới biết quả nhiên

Hoàng Khiêm đã được đan thần tứ tinh khám qua.

Đây chính là đan thần tứ tinh đó!

Cùng cảnh giới võ đạo, sự chênh lệch giữa đan thần tứ tinh và đan thần tam tinh là cực lớn.

Nhưng mà, Diệp Viễn đã hoàn thành nhiệm vụ đến đan thần tứ tinh cũng không thể làm được.

Điều này sao có thể khiến bọn họ không kinh ngạc?

Ánh mắt Ninh Tư Ngữ, từ đầu đến cuối đều không rời khỏi người

Diệp Viễn.

Người khác không biết Tử Linh Diệt Tủy Độc này có bao nhiêu đáng sợ, nhưng nàng biết rất rõ.

Độc này là đề khó thiên cổ, từ xưa tới nay chưa từng có ai giải được!

Nhưng mà, Diệp Viễn này làm được rồi!

Đan đạo của tên gia hỏa này, rốt cuộc đã đến trình độ nào rồi?

“Hả? Diệp dược sư?”

Hoàng Khiêm kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, tiểu tử trẻ tuổi không tưởng tượng nổi này, chính là người chữa lành cho hắn?

Có điều, hắn đối với lời Hoàng Hạo Nhiên nói không có gì hoài nghi, lập tức khom người thi lễ nói: “Hoàng Khiêm bái tạ ơn cứu mạng của Diệp dược sư.”

“Ba!”

“Ba!”

Lúc này, một tiếng vỗ tay thanh thúy vang lên, một đạo khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện trong Diệu Thủ Trai, ép mọi người đều không thở nổi.

“Cường giả Thần Quân Cảnh!” Có người kinh hô.

Khí tức cường đại như vậy, chỉ có thể là cường giả Thần Quân

Cảnh.

Tiêu Nhật Nguyệt tách đoàn người ra, chậm rãi đi vào trong phòng.

Khí thế bễ nghễ thiên hạ, hoàn toàn mở ra.

“Tiêu… Tiêu Nhật Nguyệt! Ngươi… ngươi đột phá Thần Quân

Cảnh rồi?”

Mạnh Hỏa nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt không thể tin được.

Người ta vẫn luôn nói rằng Tiêu Nhật Nguyệt bế quan đột phá

Thần Quân Cảnh, nhưng mà không có mấy người tin, hắn thật sự có thể đột phá được Thần Quân Cảnh.

Nhưng mà, bây giờ hắn đã thật sự đột phá rồi!

Cái này đối với Kinh Lôi Bang mà nói, đơn giản chính là tin tức mang tính hủy diệt!

“Hừ!”

Tiêu Nhật Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đánh bay Mạnh

Hỏa.

“Tục danh của bản thần quân, há là thứ ngươi có thể gọi thẳng?”

Tiêu Nhật Nguyệt lạnh lùng nói.

Tiêu Nhật Nguyệt ra tay lần này nặng hơn nhiều so với Lạc Vũ, trực tiếp đánh Mạnh Hỏa thành trọng thương.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn, khẽ cười nói: “Diệp dược sư thực sự là lợi hại! Độc dược đến đan thần bốn sao còn không giải được thế mà ngươi lại giải được! Đan đạo của các hạ, quả thực xuất thần nhập hóa!”

Diệp Viễn cau mày, trầm giọng nói: “Ngươi ở trong hiệu thuốc của ta, đả thương người của ta?”

Tiêu Nhật Nguyệt sững sờ, bật cười nói: “Chỉ là một con kiến hôi mà thôi, đả thương thì đã đả thương rồi, có gì to tát đâu?”

Từ giọng nói của Tiêu Nhật Nguyệt, Diệp Viễn liền suy đoán được mục đích hắn tới đây.

Nhưng mà, gia hỏa này không khỏi có hơi càn rỡ.

Không phải hắn cho rằng, đột phá Thần Quân Cảnh, liền vô địch rồi chứ?

“Ngươi cũng là vừa mới từ một con kiến hôi mà thay đổi, còn có thái độ kiêu ngạo cái gì? Huống hồ… ngươi bây giờ chỉ là một con kiến hôi hơi lớn một chút mà thôi!” Diệp Viễn bất mãn nói.