Chương 1710: Cường thế

“Là ngươi! Ha ha, thật đúng là oan gia ngõ hẹp! Giản Bình nhìn thấy Diệp Viễn, cười lạnh nói.

Giản Thiếu Ninh nhướng mày, nói: “Sư đệ, các ngươi quen biết?”

Giản Bình cười nói: “Nào chỉ là quen biết! Hừ, mắt của ta kém chút bị tiểu tử này làm mù! Đại sư huynh, mặc kệ tiểu tử này tới làm gì, đều không được đáp ứng hắn!”

Giản Thiếu Ninh cười ha ha nói: “Đây là đương nhiên, còn cần sư đệ nói?”

Sắc mặt Diệp Viễn lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía Giản Bình tràn đầy băng lãnh.

Tên này là muốn tìm chết đến cùng!

Nếu như một tia hy vọng cuối cùng để hắn có được tin tức của Ly nhi đoạn mất, cho dù là đắc tội toàn bộ Hoàng thành Cực Quang, hắn cũng muốn chém chết cái tên này.

Bị Diệp Viễn nhìn như vây lấy, Giản Bình chẳng những không có mảy may giác ngộ, ngược lại một mặt khiêu khích nói: “Tiểu tử, có phải bây giờ ngươi rất tức giận? He he, vô dụng, đây chính là kết quả cho việc ngươi đắc tội bản thiếu!”

Sắc mặt Giản Chấn Đào trầm xuống, nói: “Tránh ra, ta muốn đi cầu kiến Các chủ!”

Giản Thiếu Ninh nghe vậy cười lạnh nói: “Giản Chấn Đào, ngươi không nên quên thân phận của chính ngươi! Ngươi bây giờ đã không phải là trưởng lão Huyền Cơ Các nữa, ngươi, dựa vào cái gì đi gặp Các chủ?”

Sắc mặt Giản Chấn Đào trầm xuống nói: “Lão phu không phải trưởng lão, nhưng cũng đã lui ra Huyền Cơ Các! Giản Thiếu Ninh, ngươi dám cản đường đi của ta, vậy hôm nay ngươi ta liền đánh một trận!”

Giản Thiếu Ninh cười to nói: “Đánh thì đánh, chả lẽ ta lại sợ ngươi?”

Giản Bình cười lạnh nói: “Giản Chấn Đào, ngươi là bại tướng dưới tay của đại sư huynh, trồng hoa hoa thảo thảo suốt hai trăm năm, làm sao, chí khí lớn rồi?”

Giản Chấn Đào không nhìn Giản Bình, lạnh lùng nhìn về phía Giản

Thiếu Ninh, nói: “Ngươi, quyết là không cho?”

“Không cho, ngươi có thể làm gì được ta?” Giản Thiếu Ninh một mặt khinh thường nói.

Giản Chấn Đào quát lạnh một tiếng, ngang nhiên một chưởng vỗ ra.

Giản Thiếu Ninh cười lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh tiếp, hai người trong nháy mắt liền đại chiến lại với nhau.

"Ha, đây cũng quá nhanh! Giản Chấn Đào trưởng lão vừa trở về đã cùng Giản Thiếu Ninh trưởng lão khai chiến.”

"Tuy nhiên Chấn Đào trưởng lão căn bản không phải là đối thủ của

Thiếu Ninh trưởng lão, đây là đang tự rước lấy nhục!”

“Ông ta là vì tiểu tử kia đi, không biết là ai, thế mà lại vì tên tiểu tử kia mà ra tay.”

Hai đại trưởng lão đại chiến, lập tức hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

Bất quá mọi người đều không quá xem trọng đối với Giản Chấn

Đào, dù sao trước kia hai người cũng giao thủ qua, Giản Chấn Đào thắng ít thua nhiều.

Nhưng mà rất nhanh, mọi người liền phát hiện ra điều không được bình thường.

Khí thế của Giản Chấn Đào liên tục tăng lên!

Vừa bắt đầu, Giản Thiếu Ninh đã phát hiện ra không được bình thường.

Cái tên Giản Chấn Đào không giống như trước đây!

Rầm!

Đột nhiên, Giản Chấn Đào đánh ra một chưởng, trực tiếp đem Giản

Thiếu Ninh đánh bay ra ngoài.

Giản Thiếu Ninh khí biển bốc lên, nhìn xem Giản Chấn Đào một mặt không thể tin nói: “Ngươi... vậy mà ngươi đã sờ đến ngưỡng cửa của tầng kia!”

Giản Chấn Đào thản nhiên nói: “Cái này còn phải đa tạ ngươi! Nếu như không phải ngươi đem ta đuổi ra Huyền Cơ Các, cả đời ta chỉ sợ cũng chỉ có thể là Thần Quân tầng chín nhỉ? Thật muốn nói đến là Diệp Viễn tiểu hữu, ngọn nguồn chuyện này đều từ người ngươi ra! Bây giờ nghĩ lại, Diệp Viễn tiểu hữu phúc phận thâm hậu, ta là dính ánh sáng của ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Là vận mệnh của tiền bối như vậy, nào có công lao của Diệp Viễn?”

Giản Chấn Đào lắc lắc đầu nói: “Người Giản gia ta đối với khí vận loại này mà nói là tin tưởng nhất, cũng hiểu rõ nhất. Thực lực của ta nông cạn, nhìn không ra, nhưng cũng có thể đoán được mấy phần. Chúng ta đi thôi.”

Sắc mặt Giản Thiếu Ninh khó coi vô cùng, cả giận nói: “Giản Chấn

Đào! Ngươi dám!”

Giản Chấn Đào dẫn theo Diệp Viễn, từ một bên đi qua, nhìn cũng chẳng muốn nhìn ông ta một cái.

Không có dấu hiệu nào, một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống!

Phụt!

Ba người Diệp Viễn như bị sét đánh, trực tiếp phun một ngụm máu ra!

“Cường giả Thiên Thần!” Diệp Viễn biến sắc, cắn răng nói.

Hiển nhiên, cái người cường giả Thiên Thần này cũng không đến đây với ý tốt.

Phía trước, một bóng người chậm rãi đi ra, ánh mắt như điện.

Giản Thiếu Ninh cùng Giản Bình thấy vậy không khỏi mừng lớn nói: “Sư phụ!”

Giản Chấn Đào cũng biến sắc, hoảng sợ nói: “Thái Thượng trưởng lão Thiên Hoa!”

Giản Thiên Hoa lạnh lùng nhìn Giản Chấn Đào, trầm giọng nói:

“Chấn Đào, ngươi là càng ngày càng không có quy củ! Trong mắt ngươi, còn có cái Thái Thượng trưởng lão này không?”

Giản Chấn Đào biến sắc, cắn răng nói: “Chấn Đào... Chấn Đào không dám!”

Ở trước mặt cường giả Thiên Thần, Giản Chấn Đào căn bản không có lực lượng.

Giản Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng, nói: “Ngươi không dám? Nếu ta không đến, có phải ngươi muốn phá hủy cái Huyền Cơ Các này luôn không? Hử?”

Một tiếng gầm thét vang lên, trong lời nói lại dung nhập uy áp của cường giả Thiên Thần, Giản Chấn Đào lại phun ra một ngụm máu.

“Cho dù mắt ngươi có lấy lại được ánh sáng, hiện tại ngươi cũng chưa có khôi phục lại chi vị trưởng lão, ngươi lại dám ra tay với trưởng lão Huyền Cơ Các? Là ai cho ngươi cái lá gan to như vậy?

Hử?” Giản Thiên Hoa lạnh lùng nói.

Người bên cạnh câm như hến.

Giản Thiếu Ninh cùng Giản Bình thì một mặt hưng phấn, có Giản

Thiên Hoa ra mặt vì bọn họ, lưng bọn họ lập tức cứng rắn.

“Sư phụ, Giản Chấn Đào vừa rồi nhất định phải mang theo tiểu tử không rõ lai lịch này đi gặp Các chủ đại nhân, ta ngăn cản hắn, hắn liền ra tay với ta, quả thực là hoành hành ngang ngược!” Giản

Thiếu Ninh nổi giận nói.

Giản Thiên Hoa nhìn Diệp Viễn một chút, hừ lạnh nói: “Các chủ mỗi ngày lĩnh hội thiên cơ, nào có thời gian gặp một tên tiểu tử không liên quan? Chấn Đào, ngươi là càng ngày càng hồđồ rồi!

Người đâu, đem Giản Chấn Đào giải vào thiên lao, giam giữ ba mươi năm, lấy đó làm trừng trị!”

Diệp Viễn biến sắc, hắn không nghĩ tới chuyện lại tới mức độ này.

Ở trước mặt cường giả Thiên Thần, hắn căn bản không có mảy may vốn liếng phản kháng.

Cái tên Giản Thiên Hoa rõ ràng chính là cố ý chèn ép Giản Chấn

Đào, vì đồ đệ ra mặt.

Nhưng người ta là cường giả Thiên thần, ngươi căn bản không có vốn liếng cãi lại!

“Tiền bối, chuyện này không liên quan tới Chấn Đào tiền bối, là

Diệp mỗ lấy chuyện chữa khỏi mắt làm điều kiện, để ông ấy mang ta đi cầu kiến Các chủ đại nhân! Tiền bối nếu muốn phạt, thì phạt

Diệp mỗ đi!” Diệp Viễn chắn ở trước người Giản Chấn Đào, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Nếu như không phải là vì gặp Các chủ, hiện tại Diệp Viễn đã sớm trở mặt.

Nhưng là vì đạt được tin tức Ly nhi, hắn phải nhịn!

Nếu như ngay cả cường giả thiên thần đều đắc tội, chỉ sợ là hắn thật sự không có cơ hội.

Giản Thiên Hoa nhìn xem Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Đây là chuyện của Huyền Cơ Các ta, ngươi thì tính là cái gì, dám nhúng tay vào chuyện của bản tọa? Còn nữa, ngươi tự tiện xông vào Huyền Cơ

Các, chẳng lẽ còn muốn chạy trốn khỏi sự trừng phạt của bản tọa?

Ba người các ngươi, một tên cũng không chạy được!”

Dứt lời, cả người Giản Thiên Hoa tản ra chi lực cường đại vô song, nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn sắc mặt hơi trắng bệch!

Đây là chi lực Thế Giới thuộc về Thiên Thần tầng ba, cường đại cỡ nào?

Diệp Viễn âm thầm vận chuyển hỗn độn thần nguyên, cưỡng ép nâng áp lực như dời non lấp bể này lên.

Trong lòng Giản Thiên Hoa kinh ngạc, không ngờ rằng một tên

Thần Quân tầng hai nho nhỏ, thế mà có thể ngăn cản áp lực của ông ta.

Trong lòng của ông ta cười lạnh, đang muốn xuất thủ đem Diệp

Viễn đè xuống, thì một giọng nói lạnh nhạt vang vọng toàn bộ

Huyền Cơ Các.

“Thiên hoa, để hắn ta lên đây đi!”

Giản Thiên Hoa biến sắc, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không cam lòng nói: "Dạ, Các chủ đại nhân!”