Chương 1707: Khoản giao dịch tiếp theo

Tự nhiên là Giản Bình không có nói lý không đáp ứng!

Mặc dù Giản Vũ cực kỳ không tình nguyện, nhưng là hắn ta cũng biết mắt của đại ca quan trọng hơn.

Rơi vào đường cùng, hắn ta đành phải thề với trời nói.

Đối với chuyện này, Trương Hạo Thiên vô cùng kích động, kéo nữ nhi Trương Tiểu Nhiên quỳ gối trước mặt Diệp Viễn.

“Lão hủ... Lão hủ tạ ơn tái tạo của Diệp công tử!”

Diệp Viễn vội vàng đỡ cha con Trương Hạo Thiên dậy, cười nói:

“Lão Trương khách khí, Tiểu Nhiên nhu thuận hiểu chuyện, bị người xấu chà đạp thì thật là đáng tiếc. Chỉ là tiện tay mà thôi, lão trượng không cần chú ý. Tuy nhiên, bản lĩnh xem bói của lão trượng xem bói thật sự chính xác, thế mà lại ứng nghiệm hết, ha ha.”

Trương Hạo Thiên thẹn thùng, ông ta cũng không nghĩ tới phiền phức của Diệp Viễn lại từ mình mà ra.

Trương Hạo Thiên là người Giản gia khác họ, huyết mạch vô cùng mỏng manh, nhưng mà xem bói hoàn toàn chính xác là rất chuẩn.

Ngược lại là Giản Vũ ở một bên nghe được thì sắc mặt tái xanh.

Cái gì mà gọi là bị người xấu chà đạp?

"Này, ngươi có thể nói tiếng người không? Cái gì gọi là bị người xấu chà đạp!” Giản Vũ cả giận nói.

Diệp Viễn quay đầu nhìn về phía hắn ta, cười nói: “Nói ngươi là người xấu, ngươi hỏi bọn họ một chút xem có ý kiến gì không?”

Giản Vũ biến sắc, liếc mắt nhìn qua, phát hiện tất cả mọi người đều là vẻ mặt đồng ý thì không khỏi giận dữ nói: “Nhìn cái gì vậy, còn nhìn nữa là ta sẽ móc mắt các người ra!”

Đám người hơi biến sắc, lúc này mới kiềm chế lại.

"Phụt phụt!” Trương Tiểu Nhiên nhịn không được, trực tiếp bật cười.

“Dài dòng văn tự làm gì? Còn không chữa mắt cho ta?” Giản Bình không nhịn được nói.

“Còn cả chân của ta nữa!” Giản Vũ nói bổ sung.

Ninh Thiên Bình ra tay rất nặng, đương nhiên không có khả năng để Giản Vũ dùng thần nguyên là có thể tự lành.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chân của ngươi không nằm trong giao

Giản Vũ cả giận nói: “Ngươi!””

Diệp Viễn khoát khoát tay, nói: Nơi này không tiện, ngươi dẫn ta đi đến Huyền Cơ Các đi, vừa vặn ta muốn đi gặp Giản Lão.”

Giản Bình hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

Diệp Viễn dẫn theo Ninh Thiên Bình theo sát phía sau.

Không bao lâu, mấy người đi tới một cung điện vô cùng hùng vĩ, trên đó viết ba chữ Huyền Cơ Các rất to!

“Giản chấp sự, ngươi làm sao?” Thủ vệ nhìn thấy chảy Giản Bình máu mắt, không khỏi sợ hãi tiến lên đón.

Giản Bình xua tay một cái nói: “Không có gì, dẫn bọn ta đến phía sau, hắn phải chữa mắt cho ta!”

Thủ vệ kia vội vàng đáp ứng, dẫn theo đám người Diệp Viễn đi về phía sau.

Đi vào bên trong một cái đại sảnh, Giản Bình phân phó nói: “Ngươi đi ra bên ngoài trông coi, không được để người quấy rầy!”

"Dạ!” Thủ vệ kia lên tiếng, trực tiếp đi ra.

“Mau động thủ đi! Ta cảnh cáo ngươi, nếu mắt ta mà bị để lại một chút tật nào, ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi! Đừng quên, nơi này chính là Huyền Cơ Các!” Giản Bình lạnh lùng nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Yên tâm đi, Diệp mỗ đã ra tay thì chưa từng thất thủ.”

Dứt lời, Diệp Viễn lấy ra ngân châm, châm ở chung quanh mắt

Giản Bình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Mở mắt ra đi!”

Mí mắt Giản Bình giật giật, có chút khẩn trương mở hai mắt ra.

Quả nhiên, có thể nhìn thấy!

Trong lòng của hắn ta vô cùng chấn động, y thuật của tiểu tử này coi như thật thần thông, lại có thể chữa khỏi phản hệ của Thiên

Đạo!

Phải biết, mắt của Giản Chấn Đào đã mù sắp được hai trăm năm, không ai có thể trị hết.

Tiểu tử này, thế mà có hi vọng có thể chữa khỏi!

“Đại ca, ngươi... Ngươi có thể nhìn thấy?” Giản Vũ có chút kích động hỏi.

Nếu như mắt đại ca mà mù chính là sẽ mất đi địa vị ở bên trong

Huyền Cơ Các, vậy hắn ta cũng liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Giản Bình gật gật đầu, nói: “Có thể nhìn thấy!”

Nói xong, hắn thử vận chuyển Huyền Linh Hỗn Độn Quyết, nhìn về phía Giản Vũ, quả nhiên thấy được khí tức màu cam nhàn nhạt.

Lần này, hắn cũng không dám nhìn về phía Diệp Viễn.

Tiểu tử này, quá tà dị.

Tuy nhiên… Cái đệ đệ này của hắn ta cũng thật là củi mục.

Tốn bao nhiêu tài nguyên như vậy mà hiện tại mới là Thần Quân tầng một.

Khí vận màu cam, thành tựu đời này cũng chỉ có như vậy.

Giản Vũ một mặt hưng phấn nói: “Thật sự có thể nhìn thấy! Không ngờ tiểu tử này thật sự có mấy phần năng lực!”

Giản Bình nhìn về phía Diệp Viễn, cười như không cười nói: “Năng lực là có năng lực, tuy nhiên... Lên hết cho ta!”

“Rầm!”

Một đám người phá cửa xông vào, trực tiếp bao vây hai người

Diệp Viễn ở trong đại sảnh.

Những người này đều là cường giả cảnh giới Thần Quân trung kỳ!

Giản Bình nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Bản thiếu có thể không tìm tên kia gây phiền phức, nhưng là ngươi... Phải chết!”

Hóa ra vừa rồi lúc tiến vào, Giản Bình đã âm thầm cho thủ vệ một cái ám hiệu, để hắn triệu tập nhân mã tới.

Giản Vũ nhìn thấy một màn này, hưng phấn hét lớn: “Ha ha ha, đại ca, giết hắn! Giết hắn! Tên này quá phách lối! Tiểu tử, lần này ngươi có mọc cánh khó thoát?”

Diệp Viễn nhìn Giản Bình, thản nhiên nói: “Giản Bình, nếu ngươi giết ta là sẽ không có cách nào chữa mắt cho Giản Lão!”

Giản Bình nghe vậy cười lạnh nói: “Giản Lão? Ta nhổ vào! Lão bất tử này mắt đều đã mù, ngươi cho rằng hắn còn có thể làm trưởng lão Huyền Cơ Các sao? Huống hồ... Hì hì, chỉ sợ ngươi không biết, lão bất tử này cùng đại sư huynh của ta rất không hợp nhau, ta ước gì mắt lão ta không bao giờ tốt được.”

Diệp Viễn cũng không ngờ rằng Giản Chấn Đào vì lần xem khí vận kia mà hiện tại đã bị thay thế.

Hơn nữa còn rất không hợp với đại sư huynh của Giản Bình.

Xem ra chỗ nào cũng có tranh đấu quyền lực.

Giống như là năm đó đại trưởng lão và nhị trưởng lão Đan Tháp cũng đấu đá với nhau hơn vạn năm.

Cái Huyền Cơ Các nhìn như là cái nơi siêu thoát, nhưng cũng không thể ngoại lệ.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, quả nhiên không sai.

“Ha ha, tiểu tử, có phải là rất tuyệt vọng? Ngươi quỳ xuống cầu xin ta, nói không chừng... Ta còn có thể thả ngươi một con đường sống!” Giản Bình cười to nói.

Vừa rồi ở trên đường cái, huynh đệ bọn họ đều bị mất mặt quá mức, hiện tại không trả thù, mặt bọn họ biết để ở đâu.

Ninh Thiên Bình trào phúng nhìn, căn bản không có ý lo lắng.

Hắn biết, chắc chắn đại nhân sẽ không không có chuẩn bị gì mà lỗ mãng đi theo vào.

Quả nhiên, Diệp Viễn rất bình tĩnh nhìn về phía Giản Bình, thản nhiên nói: "Được rồi, ta hiểu. Tiếp theo, chúng ta có thể đàm phán một khoản giao dịch khác.”

Giản Bình sững sờ, sau đó cười to nói: “Còn cùng lão tử nói giao dịch? Có phải ngươi choáng váng rồi không? Hiện tại, ngươi còn lấy cái gì để nói giao dịch với ta.”

Diệp Viễn: “Quên nói cho ngươi, trước khi thi châm cho ngươi, ta đã dùng kim châm để ép máu độc cho Trương Thiên Hạo. Mà ông ta... rất nhiều năm trước, đã trúng độc của Bình Nguyên Độc Lang, đến nay cũng không thể giải hết. Vừa rồi đi vội vàng, ta quên lau sạch độc còn dư trên kim châm. Ừm... Không có việc gì, ngươi có thể động thủ, dù sao độc dư trên kim cũng không nhiều, hẳn là ngươi cũng không chết được. Nhiều nhất thì giống trương Hạo

Thiên, già yếu nhanh hơn một chút thôi. Còn nữa, hiện tại mặc dù mắt của ngươi không có việc gì, nhưng là về sau thì khó đảm bảo sẽ không có việc gì.”

Diệp Viễn rất bình tĩnh nói, mà sắc mặt của Giản Bình lại càng thêm khó coi.