Chương 1398: Nhất Chuyển Cửu Chuyển Kim Thân

Tần Thiên nhíu mày lại, đột nhiên cảm giác được cái gì không đúng.

Hắn đột nhiên xoay người, bỗng nhiên có cảm giác bộ quần áo người kia mặc có chút quen thuộc.

Nhớ lại một màn hắn vừa mới giết người, người kia… hình như là

Tần Vũ?

“Tần Thiên đại ca, giết… giết nhầm người rồi! Là… là… Tiểu Vũ!”

Động tác của Tần Bái và Tần Chính chậm hơn một nhịp so với Tần

Thiên, nhưng nhìn được rõ ràng hơn một chút.

Một kiếm vừa rồi của Tần Thiên là dốc toàn bộ thực lực, vô cùng nhanh, căn bản không định cho “Diệp Viễn” nửa điểm cơ hội thở dốc.

Dưới tốc độ nhanh như vậy, ngay cả chính hắn cũng không thấy rõ hình dạng đối phương.

Nhưng mà trước khi hai người Tần Bái kịp hét lên, Tần Vũ đã chết rồi!

m thanh run rẩy của hai người Tần Bái làm Tần Thiên đột nhiên thức tỉnh.

“Không thể nào! Sao lại có thể là Tiểu Vũ! Sao có thể là Tiểu Vũ!

Rõ ràng Nguyên Long thúc phụ đã gieo Tử Mẫu Liên Tâm Cổ Trùng lên người Diệp Viễn, vì sao… tại sao người tới lại là Tiểu Vũ?”

Tất cả mọi thứ được sắp xếp không có một kẽ hở, nhưng vì sao người tới chịu chết lại là Tần Vũ?

Tần Thiên suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra được nguyên nhân.

Đến bây giờ, hắn cũng không muốn thừa nhận sự thật giết nhầm người này.

Nhưng mà trong lòng hắn biết, hắn thật sự giết lầm người rồi!

Hai người Tần Bái và Tần Chính liếc mắt nhìn nhau, đều là vẻ mặt mơ hồ.

Bọn họ cũng không biết vì sao mọi chuyện lại thành như thế này!

Tần Vũ và Tần Thiệu khác nhau, hắn là con cháu dòng chính của

Tần gia, có quan hệ máu mủ rất gần với Tần Thiên.

Hơn nữa, bình thường Tần Vũ này có quan hệ không tệ với hắn, trước sau đều gọi hắn là Tần Thiên đại ca, hoàn toàn khác với Tần

Thiệu kiêu ngạo.

Bây giờ, hắn thế mà lại tự tay giết chết đệ đệ mình!

Kết quả này, bất luận thế nào cũng không thể chấp nhận được!

“Tần Thiên đại ca, có phải là Diệp Viễn phát hiện Nguyên Long thúc phụ đã gieo Tử Mẫu Liên Tâm Độc Trùng len người hắn, sau đó cố ý gieo lại trên người Tiểu Vũ?” Lúc này, Tần Bái bỗng nhiên nói.

Rõ ràng, đây là tình huống có khả năng xuất hiện nhất.

“Không thể nào! Thực lực của Nguyên Long thúc phụ trên cổ đạo là xuất thần nhập hóa, Cổ trùng của hắn đến Lôi Minh lão sư cũng không phát hiện được, Diệp Viễn sao có thể biết? Huống hồ, coi như hắn biết, thì hắn sao có thể gieo Tử Mẫu Liên Tâm Độc Trùng lại lên người Tiểu Vũ?” Tần Thiên tức giận nói.

Chính bởi vì vô cùng tin tưởng cổ thuật của Tần Nguyên Long, Tần

Thiên mới có thể yên tâm hạ sát thủ như thế.

Hơn nữa, Cổ trùng của Tần Nguyên Long, đến đại cao thủ cảnh giới Quy Khư như Lôi Minh cũng không phát hiện ra được, một cảnh giới Động Huyền như Diệp Viễn sao có thể phát hiện ra?

“Oành!”

Dưới sự phẫn nộ, Tần Thiên đánh ra một chưởng, trực tiếp đánh vào một khoảng đất trống trong rừng rậm!

Mặc dù hắn không muốn tin, nhưng mà hắn biết, đây là tình huống có khả năng xảy ra nhất.

Chỉ là rốt cuộc làm thế nào mà Diệp Viễn biết được, khiến cho hắn cực kỳ khó hiểu.

“Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Diệp Viễn, ta nhất định phải chém ngươi thành trăm mảnh!”

Lúc này, Tần Thiên cao ngạo ngày xưa đã trở nên vô cùng cáu kỉnh.

Hắn không thể nào chấp nhận được, một tên cảnh giới Động

Huyền lại đùa bỡn hắn trong lòng bàn tay!

Lần ở Minh Nhân Đường kia là thế này, lần này vẫn là như thế!

Loại cảm giác kia đè nén ở trong lồng ngực hắn, khiến cho hắn gần như muốn nổ tung.

Rõ ràng hắn chỉ cần vẫy tay một cái có thể giết chết Diệp Viễn, nhưng mà tỉ mỉ an bài sát cục vậy mà lại biến thành hắn giết chính đệ đệ của mình.

Kết quả này, dường như khiến hắn phát điên.

Hai người Tần Bái và Tần Chính ở một bên câm như hến, cũng không dám nói thêm cái gì.

Bọn hắn biết, Tần Thiên đã đến biên giới bạo phát, bọn họ cũng không dám đến gần cái rủi ro này.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng Tần Thiên cũng bình tĩnh trở lại.

Chỉ là Tần Bái và Tần Chính cảm thấy, dường như Tần Thiên càng âm lãnh hơn so với trước đây.

“Chôn Tiểu Vũ đi! Ta đi liên hệ với Nguyên Long thúc phụ, nói cho hắn biết kế hoạch ám sát thất bại! Chúng ta đi làm nhiệm vụ trước, ta không tin, tên gia hỏa này có thể không bao giờ xuất hiện!” Giọng nói Tần Thiên lạnh như băng, không chứa một tia cảm tình nào.

Ở một góc nào đó của bí cảnh, Tần Nguyên Long đột nhiên chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Ngay vừa rồi, hắn nhận được tin tức Tần Thiên truyền đến.

Ám sát thất bại!

Diệp Viễn nhìn thấu Tử Mẫu Liên Tâm Độc Trung mà hắn gieo lên người, còn có thể gieo lại nó lên người Tần Vũ!

Cái này… sao có thể?

“Nguyên Long, ngươi sao vậy?” m thanh Lôi Minh vang lên không đúng lúc, cắt đứt nỗi khiếp sợ của Tần Nguyên Long.

“Không… không sao!” Thần sắc Tần Nguyên Long có chút không được tự nhiên.

Bọn họ đi vào bí cảnh, cũng có nhiệm vụ lấy linh dược. Những chỗ này cực kỳ nguy hiểm, đệ tử bình thường không thể tới.

Chỉ là dọc theo con đường này, trên người Lôi Minh giống như là bôi cao da chó, nhìn chằm chằm vào hắn, khiến cho hắn không có cơ hội rời khỏi đây.

Trước đó Tần Nguyên Long vẫn còn âm thầm trào phúng Lôi Minh ở trong lòng, mình đã hạ Tử Mẫu Liên Tâm Độc Trùng, thế mà đối phương lại không biết.

Nhưng mà bây giờ, tất cả trào phúng đều biến thành kinh ngạc.

Diệp Viễn không chết, người chết là cháu hắn, Tần Vũ!

“Nếu không sao, khu vực phía trước tràn đầy linh khí, có thể có linh dược, chúng ta đi qua đi.” Lôi Minh nói.

“Ừm, đi thôi.” Tần Nguyên Long làm một bộ dáng vẻ không có chuyện gì, đi theo Lôi Minh.

Chỉ là, hắn đang đau đầu nghĩ kế sách rời khỏi đây.

Thời gian trôi qua ngày qua ngày, khắp nơi trong bí cảnh đều diễn ra cảnh chém giết giữa đệ tử các thành.

Mà Diệp Viễn lại chuyển trong một sơn động bí ẩn luyện Nhất

Chuyển Huyền Kim Đan.

Nhất Chuyển Huyền Kim Đan chính là đan phương luyện thể Vô

Trần đưa cho Diệp Viễn.

Dựa vào thực lựa của hắn bây giờ, thần đan cấp một trên cơ bản đều là không có gì đáng nói.

Hắn phí hơn nửa năm công phu, nghiên cứu thông thấu trận pháp của Nhất Chuyển Huyền Kim Đan, cuối cùng vào vài ngày trước đó luyện chế thành công đan dược này.

Trong động tối, kim quang bắn ra bốn phía, soi huyệt động sáng như ban ngày!

Lại qua một tháng luyện hóa, Nhất Chuyển Cửu Chuyển Kim Thân cuối cùng cũng đại công cáo thành!

Lúc này, toàn thân Diệp Viên giống như là làm từ vàng, khắp người đều là màu sắc vàng óng, nhìn qua cực kỳ cổ quái.

Cũng không biết qua bao lâu, ánh sáng thu lại, rốt cuộc làn da Diệp

Viễn cũng khôi phục lại hình dáng bình thường.

Nhưng mà, thân thể hắn bây giờ tràn ngập sức mạnh.

Diệp Viễn có loại cảm giác, hắn bây giờ dựa vào Bàn Long Phá

Thiên Chưởng thì có thể đại chiến một phen với Tần Thiệu.

“Đáng tiếc, thân thể ta còn chưa đột phá được nhị chuyển, nếu không Phản Tổ Long Hồn của ta cũng có thể thức tỉnh lần thứ hai đi?” Diệp Viễn nghĩ thấy có chút tiếc nuối nói.

Phản Tổ Long Hồn của Diệp Viễn thức tỉnh lần đầu rất sớm, nhưng lần thức tỉnh lần thứ hai này vẫn chậm chạp không đến.

Có điều, sau khi đến Thông Thiên Giới, Diệp Viễn cũng phát hiện, cho dù là Long Thần Chi m là một trong võ kỹ chí cao của Long tộc thì cũng không được coi là công pháp cao cấp nhất ở đây.

Một chiêu này, không thể nào thuận lợi giống như lúc ở thế giới

Tiên Lâm.

Chí ít bây giờ hắn đã lĩnh ngộ được Trảm Tinh, không biết cao hơn bao nhiêu bậc so với Long Thần Chi m.

Có điều, rốt cuộc Long Thần Chi m vẫn là một võ kỹ cực kỳ sắc bén.

Hơn nữa một khi nó thức tỉnh lần thứ hai, có thể trực tiếp lĩnh ngộ được lực quy luật cực hạn của tầng thứ hai, giúp hắn có thể chiến đấu vượt cấp.

“Thời gian không còn nhiều nữa, cũng nên đi ra ngoài tính sổ rồi!”

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, đi về phía cửa động.