Chương 1001. Phát nổ rồi

"Cái này… Diệp Viễn, Ngao trưởng lão muốn xem một chút lực lượng huyết mạch của ngươi, ngươi thấy như thế nào?"

Đương nhiên là Nhung Côn sẽ không thay Diệp Viễn đưa ra quyết định, vì vậy chỉ có thể trưng cầu ý kiến của chính hắn.

Loại yêu cầu này đối với Diệp Viễn mà nói quả thật là có chút vô lý, nếu là dựa theo tính tình của hắn, thì nhất định là không đồng ý.

Có điều, từ sau khi biết mình chính là Long Hồn phản tổ, Diệp

Viễn cũng hết sức tò mò với lực lượng huyết mạch của chính mình.

“Được rồi, nếu các ngươi đã có hứng thú thì kiểm tra một chút cũng không phải là không thể.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Những người khác đang chuẩn bị rời đi, nhưng khi nhìn thấy tình huống đột ngột phát sinh này, cũng đều dừng chân không tiến, dự định xem xong náo nhiệt rồi tính sau.

Đối với việc Diệp Viễn nhanh gọn dứt khoát đồng ý như vậy, Ngao

Kiếm Ba cũng rất bất ngờ. Lão ta vốn dĩ còn tính dùng một số biện pháp cưỡng chế, nhưng không ngờ lại không cần dùng đến.

Diệp Viễn từ từ đi tới trước Huyết Hồn Thạch, hành động này cũng khơi lên lòng hiếu kỳ của mọi người.

"Một võ giả của nhân tộc, cư nhiên thân lại mang theo huyết mạch của Long tộc vương cấp, thật là khó mà tin nổi."

"Theo ta thấy, lực lượng huyết mạch của Diệp Viễn, e rằng ít nhất cũng phải là lục sắc, nói không chừng còn có thể đạt tới thanh sắc!"

"Lục sắc vẫn là có hy vọng, thanh sắc thì e rằng không thể! Dù sao thì hắn cũng chỉ là võ giả nhân tộc, cho dù có là huyết mạch vương cấp thì tiềm lực cũng không thể mạnh như Long tộc được."

Huyết mạch vương cấp xuất hiện trên thân của một võ giả nhân loại, đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Những võ giả yêu tộc này cũng hết sức hiếu kỳ, rốt cuộc là lực lượng huyết mạch của

Diệp Viễn mạnh đến mức nào.

Tuy nhiên, bọn họ không cho rằng cường độ huyết mạch của Diệp

Viễn cao đến cỡ nào, dù sao thì cũng chỉ là một võ giả nhân loại, có thể đạt tới thanh sắc đã là vô cùng xuất sắc rồi.

Dù sao thì cường độ huyết mạch được kiểm tra bằng huyết hồn thạch, thiên về huyết mạch của tiềm lực nhiều hơn.

Trong hoàn cảnh bình thường, màu sắc trên huyết hồn thạch càng đậm, thì thành tựu sau này của võ giả đó sẽ càng cao.

Diệp Viễn nhỏ một giọt máu lên Huyết Hồn Thạch, mọi người đều nín thở nhìn phản ứng của Huyết Hồn Thạch.

Kết quả, một hơi qua đi, hai hơi qua đi, Huyết Hồn Thạch vẫn không có phản ứng gì.

“Chuyện gì vậy, lẽ nào Huyết Hồn Thạch có vấn đề hay sao?”

Nhung Côn có chút kinh ngạc hỏi.

“Này, chỉ là một tiểu tử của nhân tộc mà thôi, e rằng Huyết Hồn

Thạch không chịu chấp nhận lực lượng huyết mạch của hắn rồi!”

Long Cẩm Hào lạnh giọng nói.

Đúng lúc này, Huyết Hồn Thạch đột nhiên phát sáng lên, phát ra ánh sáng cực kỳ đỏ rực!

Ánh sáng đỏ này vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến mức khiến cho người ta có chút chói mắt.

Vả lại ánh sáng màu đỏ này duy trì một thời gian khá dài, không giống như những người khác, rất nhanh liền hết.

"Chuyện gì vậy? Huyết Hồn Thạch là dựa vào việc đốt cháy tinh huyết để kiểm tra cường độ của huyết mạch, cấp bậc càng thấp thì thời gian đốt cháy càng lâu, cường độ của huyết mạch sẽ càng thấp. Có vẻ như, mặc dù Diệp Viễn đã đạt tới huyết mạch thánh cấp, nhưng mà không gian để phát triển lại rất hạn chế!” Nhung

Côn nói.

Ngao Kiếm Ba hừ lạnh: "Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta!

Tên tiểu tử này, e rằng là vật phẩm thử nghiệm của Ngụy Lão

Quái, cho nên tiềm lực sớm đã đã cạn kiệt từ lâu rồi! Dựa theo tình thế này, hắn có thể đạt tới huyết mạch hoàng sắc đã là cực hạn rồi! Chỉ là không thể ngờ rằng, Ngụy Lão Quái có thể nâng cấp lực lượng huyết mạch của hắn lên thành huyết mạch vương cấp!"

Nhung Côn lắc đầu khi nghe câu này: "Ngụy Lão Quái có thể cấy ghép huyết mạch, nhưng không thể cấy ghép công pháp có phải không? Ngươi đừng có quên, Long Ba của Diệp Viễn đã tu luyện đến linh cấp rồi đấy!"

Ngao Kiếm Ba nghe vậy không tự chủ được ngưng một nhịp thở, lạnh giọng hừ một tiếng rồi không nói nữa.

Trong thời gian đang nói chuyện, màu sắc của Huyết Hồn Thạch đã chuyển sang màu cam, thời gian của màu cam tồn tại cũng vô cùng dài, sau đó là màu vàng và màu xanh lá.

Màu sắc của viên Huyết Hồn Thạch vẫn tiếp tục vững vàng đậm dần, nó không hề giống như những gì mà mọi người dự đoán, tiếp theo sẽ nhạt dần.

Sau lục sắc, Huyết Hồn Thạch tiếp tục chuyển sang thanh sắc.

Lần này, tất cả mọi người đều bị chấn kinh!

Huyết mạch thanh sắc, đã có thể sánh vai cùng với mức độ huyết mạch của Võ Mặc rồi!

Võ Mặc là ai chứ?

Hắn là ứng viên cho vị trí thiếu tộc trưởng của tộc Bạch Hổ, cường độ huyết mạch của hắn thuộc vào hàng tốt nhất trong tộc. Nếu như không tính Bạch Quang, Võ Mặc có thể được tính là hậu bối trẻ tuổi có huyết mạch mạnh nhất rồi.

Vậy mà, cường độ huyết mạch của một võ giả nhân loại lại có thể sánh ngang với một ứng viên cho vị trí thiếu tộc trưởng của Tứ

Tượng Gia Tộc, đây là khái niệm gì chứ?

Khuôn mặt của Long Cẩm Hào vô cùng khó coi, hắn chính mình thực hiện kiểm tra huyết mạch, tốt nhất cũng chỉ là thanh sắc. Vậy mà cường độ huyết mạch của một tên võ giả nhân loại lại tương đương với hắn ta!

Điều kinh khủng hơn nữa là cường độ huyết mạch của Diệp Viễn vẫn đang tiếp tục tăng lên, màu sắc của Huyết Hồn Thạch vẫn ngày càng đậm hơn.

"Biến thành lam sắc rồi! Trời ơi, nó thực sự biến thành lam sắc rồi!

Cường độ huyết mạch của Diệp Viễn, vậy mà còn mạnh hơn cả người kế nhiệm của Tứ Tượng Gia Tộc. Điều này quá là li kỳ rồi!

Huyết Hồn Thạch đó thật sự không phải là hư rồi chứ?" Có người thốt lên.

"Chắc chắn là Huyết Hồn Thạch hư rồi, nếu không thì làm sao huyết mạch của võ giả nhân loại có thể có tiềm lực lớn hơn cả Tứ

Tượng Gia Tộc được chứ?"

"Thế này xem ra, cường độ huyết mạch của Bạch Quang kia có lẽ cũng là sai rồi!"

Huyết mạch của võ giả nhân loại, cho dù là có pha lẫn với lại huyết mạch của yêu tộc, nhưng mà căn bản là không thể phát huy được sức mạnh chân chính của huyết mạch yêu tộc được.

Cho dù sự dung hợp tinh huyết của bọn hắn có lợi hại đến đâu, thì sức mạnh thực sự của bọn hắn cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Vì vậy, khi bọn hắn đến để kiểm tra huyết mạch thì trong trường hợp bình thường, thậm chí bọn hắn còn không thể đạt tới màu cam nữa.

Huyết mạch của Diệp Viễn biểu hiện ra hoàn toàn nằm ngoài lẽ thường, khiến bọn họ không khỏi phải nghi ngờ.

Hơn nữa, tất cả những người có mặt đều là huyết mạch thần thú của Tứ Tượng Gia Tộc, trong thâm tâm bọn họ không thể chấp nhận sự thật rằng huyết mạch của nhân loại lại mạnh hơn bọn họ.

Cho nên khi nhìn thấy huyết mạch của Diệp Viễn đã đột phá lam sắc, giọng nói nghi hoặc rất nhanh tạo thành một mảnh.

Tuy nhiên, Huyết Hồn Thạch không thể nghe thấy được những lời chất vấn của họ, màu sắc của nó vẫn đang đậm dần, rất nhanh đã đột phá đến tử sắc!

Khi huyết hồn thạch chuyển sang tử sắc, những lời chất vấn đó cũng dần dần dừng lại. Vốn dĩ rất ồn ào, bây giờ đã trở thành một mảng yên tĩnh.

Màu sắc của Huyết Hồn Thạch vẫn đang tối dần, chuyển dần từ tím sang đen.

Mọi người đều nín thở!

Trong vòng một ngày, vậy mà lại xuất hiện tới hai huyết mạch màu đen trong truyền thuyết, thật là quỷ dị!

Ngao Kiếm Ba cũng vô cùng ngạc nhiên.

“Côn huynh, Huyết Hồn Thạch của tộc Bạch Hổ các huynh không phải thật sự xảy ra mao bệnh gì rồi đó chứ?” Ngao Kiếm Ba nói.

Hai mắt của Nhung Côn hiện lên đầy vẻ kinh ngạc, khi nghe những lời này liền lắc đầu nói: "Không thể nào! Để chuẩn bị cho bài kiểm tra của thiếu tộc trưởng hôm nay, tộc Bạch Hổ bọn ta đã chuẩn bị từ mấy năm trước rồi. Làm sao có thể phạm phải sai lầm thấp kém như vậy được chứ?"

“Nhưng mà làm thế nào mà một võ giả nhân loại lại có thể biến

Huyết Hồn Thạch thành hắc sắc được chứ?” Ngao Kiếm Ba kinh ngạc hỏi.

"Cái này…"

Khi Nhung Côn còn đang do dự, nét mặt của hắn đột nhiên thay đổi.

Huyết Hồn Thạch bỗng nhiên kịch liệt rung động, màu sắc của nó càng ngày càng đen, đến cuối cùng biến thành màu đen bóng phát sáng lên!

Huyết Hồn Thạch chấn động càng ngày càng mạnh, Nhung Côn đột nhiên biến sắc, quát to lên: "Mau tránh ra, Huyết Hồn Thạch sắp phát nổ rồi!"

Nhung Côn chưa nói xong thì đã nghe thấy một tiếng "bùm", và

Huyết Hồn Thạch trực tiếp nổ tung thành một đám bột.

Diệp Viễn dời Thiên Vương Chung ra, bất lực nói: "Xem ra cái thứ này không đủ cứng cáp, cư nhiên không chịu đựng nổi tinh huyết của ta."