Chương 1821: Bảo Trư Hạnh phúc

Diệp Viễn cúi đầu nhìn vào trong lòng ngực mình, vừa cúi xuống đã nhìn thấy một con heo nhỏ màu hồng, nó đang liều mạng chui vào trong quần áo của hắn.

Sau đó, một đứa trẻ trông có vẻ năm sáu tuổi đang hấp tấp chạy tới trước mặt Diệp Viễn.

“Đem Bảo Trư trả lại cho ta!” Tiểu hài tử duỗi tay ra nói với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn còn đang ngẩn người, vươn tay một cái đã bắt được chú heo nhỏ màu hồng trong lòng ngực đưa cho tiểu hài tử.

Tiểu hài tử cười hì hì, sau đó duỗi tay nhận lấy chú heo nhỏ màu hồng nhưng chú heo nhỏ này lại cứ trốn tránh, cánh tay tiểu hài tử vươn ra đều bị chú heo nhỏ màu hồng tránh né, sau đó nó lại quay trở lại trong lòng ngực của Diệp Viễn.

Tiểu hài tử sửng sốt, không khỏi giận dữ nói: “Bảo Trư, ngươi đây là muốn tạo phản sao?”

Ngao ô, ngao ô…

Chỉ thấy chú heo nhỏ màu hồng ở trong lòng ngực Diệp Viễn kêu ngao ngao lên, ý của nó chính là không muốn đi ra.

Diệp Viễn cũng cảm thấy một trận buồn bực, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tiểu hài tử nghe được tiếng Bảo Trư kêu, không khỏi tức giận dữ nói: “Ngươi kêu cái gì mà kêu! Chỉ là một tên tiểu tử Thiên Thần tầng một thối tha, vậy mà ngươi lại đi thích hắn ta? Ngươi đây là do ăn đan dược quá nhiều nên mới dẫn đến đầu óc bị hỏng rồi có đúng không?”

Tiểu hài tử không khỏi cảm thấy buồn bực khó hiểu, sau đó lại vươn cánh tay chộp lấy Bảo Trư đang ở trong lòng ngực Diệp

Viễn.

Mà Bảo Trư thì lại liều mạng chui lại vào trong lòng ngực Diệp

Viễn, không chịu đi ra ngoài.

Trong mắt Diệp Viễn lóe lên tia sáng, dường như hắn ta đã hiểu rõ điều gì đó liền nhàn nhạt nói: “Tiểu hài tử buông nó ra đi, để ta thử xem nào.”

Ai ngờ, được tiểu hài tử kia căn bản không nghe lọt vào tai mà còn giận dữ nói: “Tiểu tử, ngươi là cái thá gì chứ? Nếu còn dám ở đó dông dài, Đồng gia gia ta sẽ giết ngươi ngay lập tức! Ngươi mau đem Bảo Trư trả lại cho ta, nhanh lên!”

Diệp Viễn nghe thế không khỏi sửng sốt, tên tiểu hài tử này có giọng nói trong trẻo của trẻ con nhưng lại mang một bộ dáng ông cụ non mang đến cho người ta cảm giác vô cùng quái dị.

Bất quá nhìn bộ dáng kiêu cãng ngạo mạn của tên tiểu tử này không khỏi làm cho lửa giận trong lòng Diệp Viễn bùng cháy lên.

Mày hắn ta nhíu lại, sau đó lạnh lùng nói: “Ngươi chắc chắn không buông tay ra thật sao?”

Tiểu hài tử ngẩng đầu lên nói: “Đúng vậy, ta sẽ không bỏ tay ra, ngươi có thể làm gì được ta nào?”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, duỗi tay một cái liền bắt tiểu hài tử qua.

Chỉ thấy trong một khoảnh khắc, tiểu hài tử cười lạnh một tiếng, thân hình nhanh chóng trở nên hư ảo.

Diệp Viễn duỗi tay bắt một cái thế mà lại bắt vào khoảng không!

Đồng tử Diệp Viễn không khỏi co rụt lại, kinh ngạc nói: “Không gian pháp tắc!”

Tiểu hài tử càng thêm đắc ý nói: “Một tên Thiên Thần tầng một đê hèn, quả thật quá xem trọng bản thân mà!”

Tên tiểu hài tử này có thực lực vô cùng mơ hồ, chẳng sợ tên tiểu hài tử này ở bên cạnh hắn ta, e rằng Diệp Viễn cũng không thể cảm nhận ra thực lực của tên tiểu hài tử này.

Chỉ là lần đầu tiên Diệp Viễn có thể nhìn thấy ngoài bản thân hắn ta và Lãnh Vũ còn có người khác có thể sử dụng không gian pháp tắc này.

Hơn nữa tiểu hài tử này có thể hiểu được không gian pháp tắc, đủ để cho thấy tiểu hài tử này không hề yếu.

Trong lúc tên tiểu hài tử kia vẫn còn đang vô cùng đắc ý, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười lạnh, hắn ta lại duỗi tay ra thêm lần nữa, chộp tới tên tiểu hài tử còn đang đắc ý dạt dào kia.

Tiểu hài tử cười hắc hắc nói: “Vô dụng thôi, ngươi cho rằng với chút bản lĩnh này của bản thân có thể chạm vào ta hay sao, cho ngươi làm người xách giày cho gia gia ta cũng không xứng!”

Thế nhưng vào lúc này đây, tiểu hài tử này lại như cũ muốn thông qua không gian pháp tắc để tránh né một đòn kia của Diệp Viễn.

Chỉ tiếc rằng, một đòn này của Diệp Viễn lại như bóng với hình.

Trong hư không, Diệp Viễn chỉ vươn tay một cái đã bắt được cánh tay của tên tiểu hài tử này.

Tiểu hài tử thấy thế sắc mặt đại biến, kinh ngạc hét to lên: “Ngươi vậy mà lại có thể biết không gian pháp tắc!”

Diệp Viễn lại bình tĩnh cười nói: “Không phải ngươi thật sự cho rằng dưới bầu trời này chỉ có một mình ngươi biết không gian pháp tắc đấy chứ? Cũng không biết ngươi là tiểu hài tử nhà ai, sao lại hư hỏng đến thế này! Hôm nay, ta sẽ thay người nhà ngươi dạy dỗ ngươi một trận thật tốt!”

Nói xong, Diệp Viễn không một chút do dự đem tiểu hài tử ấn ở trên đùi mình, sau đó đánh lên mông tên tiểu hài tử này mấy cái.

Da thịt tiểu hài tử non mịn, làm sao có thể chịu đựng được mấy đòn của Diệp Viễn cơ chứ.

Diệp Viễn chỉ vừa đánh xuống mấy cái tiểu hài tử liền khóc đến rối tinh rối mù.

“Oa oa, buông ta ra! Tên tiểu tử thối nhà ngươi, ta nhất định phải giết chết ngươi! Nhất định phải giết chết ngươi!”

Chúc Vấn ở bên cạnh nhìn thấy một màn này, vẻ mặt vui sướng khi có người gặp họa.

“Ha ha, tự làm bậy, không thể sống a!”

Hứa Ngôn nhíu mày lại, lạnh lùng nói: “Ngươi nói ra lời này là có ý gì?”

Chúc Vấn nói với vẻ mặt đắc ý: “Tên tiểu hài tử kia, gần đây vẫn luôn đi theo Đỗ Như Phong trưởng lão, mà Đỗ Như Phong trưởng lão lại ngoan ngoãn phục tùng tên tiểu hài tử kia, có thể khẳng định mối quan hệ không hề tầm thường. Hiện tại tên tiểu tử kia lại dám đánh người của Đỗ Như Phong trưởng lão, ngươi nói xem hắn ta sẽ có kết cục tốt hay sao?”

Chúc Vấn vừa nói ra lời này, trong nháy mắt sắc mặt Hứa Ngôn trở nên vô cùng khó coi.

Từ nãy đến giờ Bách Lý Thanh Yên vẫn luôn ở bên cạnh im lặng xem, hiện tại nghe Chúc Vấn nói ra lời này, nhịn không được mà hỏi: “Hứa trưởng lão, Đỗ Như Phong trưởng lão là người nào thế?”

Sắc mặt Hứa Ngôn trông vô cùng khó coi nói: “Vào ba mươi vạn năm trước, chính là luyện dược sư trẻ tuổi nhất Hoàng Linh Hư giới! Ở trong hội võ Hoàng Linh, hắn lấy danh hiệu đứng đầu mà tiến vào Thần Điện. Hiện giờ, đã là trưởng lão ở cảnh giới Chân

Thần rồi.”

Sau khi nghe Hứa Ngôn nói xong, sắc mặt Bách Lý Thanh Yên đại biến, trưởng lão Thần Điện, không chỉ thế mà còn là một luyện dược sư, đây chính là một nhân vật lớn không thể trêu chọc vào được!

Loại người như Chúc Vấn ở Thần Điện chỉ có thể xem là một tiểu nhân vật.

Chỉ là luyện dược sư lục tinh, thân phận kia tuyệt đối không thể giống như bình thường.

Nàng vội vàng hét lên: “Diệp Viễn, không cần đánh nữa!”

Căn bản Diệp Viễn không nghe thấy, hắn ta vẫn hung hãng đánh vào mông tiểu hài tử như cũ.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh nhanh giống như điện chớp cuốn về bên này.

Một lão giả khí thế ngút trời, vẻ mặt phẫn nộ nhìn Diệp Viễn hét lớn: “Tên tiểu tử kia đến từ nơi nào, ngươi vậy mà lại dám đánh…

Đánh tiểu Đồng!”

“Ai da, đau quá, mông của ta! Đỗ Như Phong, mau… Mau cứu ta!”

tiểu Đồng khóc lóc hét lên.

Diệp Viễn xuống tay quả thật rất nặng, hiện tại tiểu hài tử cảm thấy rất đau.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Đỗ Như Phong một cái rồi nhàn nhạt hỏi:

“Đây là tiểu hài tử nhà ngươi sao?”

Đỗ Như Phong sửng sốt một lúc rồi mới chợt gật đầu nói: “Đúng thế!”

Lúc này, Diệp Viễn mới chịu dừng tay lại, đem tiểu Đồng ném cho

Đỗ Như Phong rồi nhàn nhạt nói: “Nếu đã là tiểu hài tử nhà ngươi thì ngươi cần phải dạy dỗ cho thật tốt vào, còn nhỏ như thế mà đã bày ra dáng vẻ của một ông cụ non, động một tí liền đòi giết người. Tiểu tử này có thiên phú không tồi nhưng đừng để cho tên này đi theo con đường tà đạo.”

Đỗ Như Phong với vẻ mặt cổ quái, duỗi tay một cái đã đem tiểu

Đồng hạ xuống.

Trên mặt tiểu Đồng đều là nước mắt nước mũi chảy dọc, nhìn qua vô cùng đáng thương.

“Đỗ… Đỗ gia gia, nhanh chóng giúp ta nhìn xem, mông ta đã không còn cảm giác nữa, ô ô…”

Nói xong tên tiểu hài tử này đem mông nhỏ dẩu lên, dáng vẻ cơ hồ đáng yêu muốn chết người.

Mặt Đỗ Như Phong vô cùng âm trầm, cởi quần tiểu Đồng rồi liền phát hiện trên mông tiểu hài tử là một mảnh đỏ bừng.

Hắn ta cắn răng nói: “Tên tiểu tử nhà ngươi, xuống tay cũng thật tàn nhẫn mà! Xem ra, ngươi thật sự không muốn sống nữa!”

Đỗ Như Phong ngẩng đầu, hơi thở cảnh giới Chân Thần bỗng nhiên buông ra, sắc mặt tất cả mọi người đều đại biến.

Chỉ là khi Đỗ Như Phong nhìn lại Diệp Viễn lần nữa, Đỗ Như

Phong phát hiện hắn ta vậy mà đang ngồi xổm ở nơi đó, không chỉ thế mà Bảo Trư còn đang vô cùng vui sướng nhào vào trong lòng bàn tay của Diệp Viễn cọ cọ.

Ngao ô, ngao ô…

Bảo Trư vui sướng đến phát ra tiếng kêu, làm cho vẻ mặt Đỗ Như

Phong đầy sự ngạc nhiên, khí thế cường đại cũng bỗng chốc tan thành mây khói.

“Tiểu Đồng, này…” Đỗ Như Phong với vẻ mặt giật mình nhìn về phía tiểu Đồng nói.

Tiểu Đồng cũng đã ngưng khóc thút thít, nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt tràn ngập sự khiếp sợ.

Nghe được giọng nói của Đỗ Như Phong, tiểu hài tử mới gật gật đầu, trầm giọng nói: “Bảo Trư, chưa từng kêu lên một cách vui sướng như vậy bao giờ! Tiểu tử này, sao bây giờ lại có thể như thế chứ?”

“Phì phò... Phì phò…”

Gương mặt phấn nộn của Bảo Trư hiện lên dáng vẻ hạnh phúc, rốt cuộc sau khi ăn xong đan dược trong tay Diệp Viễn, Bảo Trư ngoẹo cổ, ngã xuống trên mặt đất, hạnh phúc mà chìm vào giấc ngủ.

Diệp Viễn bế Bảo Trư lên, trả nó lại cho tiểu Đồng, nhàn nhạt nói:

“Tiểu hài tử, ngươi không nên cứ một tí là đòi đánh đòi giết. Rõ ràng tiểu trư này của ngươi đang đói bụng, không phải ngươi chỉ cần cho nó ăn no là được rồi sao?”