Chương 1899: Gây sự ở Lưu Phong lâu

Nghe Lữ Thần kể về chuyện của Giang Ngọc Đường, sắc mặt của

Diệp Viễn dần dần trở nên lạnh lùng.

Hóa ra là Giang Ngọc Đường bị Phủ Thành chủ gọi về để báo cáo công việc, nhưng sau khi vào Phủ Thành chủ thì Giang Ngọc

Đường đã bị kết án tử hình vì tội ám sát Dư công tử.

Vị Dư công tử này tên là Dư Kình Tùng, là con trai thứ ba của

Thành chủ, tu vi đạt Thiên Thần tầng tám, địa vị rất cao.

Giang Ngọc Đường chỉ là một tuần sát sứ nhỏ nhoi lại dám ám sát

Dư Kình Tùng, tội lớn này trả nổi hay sao?

Nhưng sau khi Diệp Viễn nghe xong, gần như có thể chắc chắn rằng Giang Ngọc Đường bị hãm hại rồi.

Điểm đáng ngờ của sự việc này quá lớn, chỉ cần đầu óc không có vấn đề thì hầu như đều có thể nhìn ra được trong sự việc này có điều mờ ám.

Chỉ là nhìn ra được là một chuyện, còn có ai dám đứng ra nói hay không lại là một chuyện khác.

Ở Đế Đô Cửu Hứa này, có mấy ai dám đụng vào Phủ Thành chủ chứ?

Huống chi Giang Ngọc Đường chỉ là một tuần sát sứ của một vùng đất cằn cỗi, địa vị ở Đế Đô cực kỳ thấp hèn, căn bản là sẽ không có ai ra mặt giúp hắn cả.

Trong cuộc trò chuyện với Lữ Thần trước đây, Diệp Viễn cũng có thể cảm nhận được, học viện Không Minh cũng không sẵn lòng đắc tội với Phủ Thành chủ chỉ vì chút chuyện cỏn con này.

Diệp Viễn nhìn chằm chằm vào Lữ Thần hỏi: “Giang Ngọc Đường còn một người con gái, có lẽ là đệ tử của học viện Không Minh, bây giờ nàng ta đang ở đâu?”

Sắc mặt của Lữ Thần thay đổi, ấp a ấp úng nói không nên lời.

Diệp Viễn thấy vậy, trái tim như chìm xuống đáy vực.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn lạnh lẽo, giọng nói lạnh lùng: “Có phải ngươi cho rằng ở Lưu Phong lâu thì ta không dám giết ngươi không?”

Diệp Viễn khép ngón tay lại thành kiếm, trong phút chốc kiếm ý lạnh thấu xương tàn sát bừa bãi trong phòng.

Nhìn thấy kiếm ý đáng sợ như vậy, con ngươi của Lữ Thần co rụt lại, rõ ràng là bị dọa sợ mất mật.

“Nàng nàng nàng ta… đã bị đuổi khỏi học viện Không Minh rồi.”

Lữ Thần lắp ba lắp bắp nói.

Sắc mặt của Diệp Viễn thay đổi, thấp giọng nói: “Giang Ngọc

Đường làm việc tận tụy nhiều năm như vậy, dù không tạo ra thành tích gì lớn nhưng cũng đã chăm chỉ cực khổ. Học viện Không Minh các ngươi thật là quá đáng!”

Cảm nhận được cơn giận dữ của Diệp Viễn, trong lòng của Lữ

Thần sợ hãi, vội vàng giải thích: “Không… không phải như ngươi nghĩ đâu. Nàng… nàng ta vì muốn cứu cha nên đi tìm Dư công tử, cuối cùng không hiểu sao lại bị bán vào Tiêu Dao Lâm. Học viện cảm thấy mất mặt nên mới đuổi nàng ta ra khỏi sư môn.”

“Tiêu Dao Lâm?” Diệp Viễn cau mày lại, rõ ràng là chưa từng nghe qua nơi này.

Lữ Thần vội vàng nói: “Tiêu Dao Lâm là một trong những thanh lâu lớn nhất ở Đế Đô, là tài sản của Phủ Thành chủ.”

Trong lòng của Diệp Viễn nổi lên lửa giận, hai cha con này đúng là gặp tai bay vạ gió!

Diệp Viễn đoán chừng tên Lữ Thần này cũng biết được nhiêu đó mà thôi, nên lười để ý đến hắn ta, liền xoay người rời đi.

Thế nhưng hắn ta vừa ra khỏi cửa thì một tiếng huýt sáo vang lên.

Sút sút sút…

Gần như là ngay lập tức, mười mấy vị cường giả cảnh giới Thiên

Thần xông ra bao vây Diệp Viễn đến một con kiến cũng không chui lọt.

Lúc này, bóng dáng của Lữ Thần cũng lướt qua, bày ra chiêu Kim

Kê Độc Lập, gia nhập vào nhóm người này.

“Lữ Thần, xảy ra chuyện gì mà lại phát ra tín hiệu địch tập kích ở tổng bộ Lưu Phong lâu vậy? Hửm? Tại sao ngươi lại bị thương vậy?” Một người trung niên nhìn về phía Lữ Thần, cau mày lại nói.

Lữ Thần đau đến không ngừng hít hơi lạnh vào, chỉ vào Diệp Viễn cắn răng nói: “Phó lâu chủ Tống, cái tên đến từ Hoàng Thành

Thiên Ưng này thật là xấc xược, dám ra tay với ta ngay tại tổng bộ

Lưu Phong lâu, trực tiếp đánh gãy chân của ta! Vừa nãy hắn còn uy hiếp nói rằng muốn giết ta!”

Tống Ngôn Tài cảm thấy hơi ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn, rõ ràng là không tin.

Lão ta có chút ấn tượng với cái tên Hoàng Thành Thiên Ưng, là một Hoàng Thành cực kỳ cằn cỗi, làm sao lại có một Thiên Thần tầng năm trẻ tuổi như vậy?

Chẳng lẽ là luyện hóa được đạo quả rồi sao?

Nhưng mà, với thực lực của Lữ Thần thì làm sao lại bị người trẻ tuổi này đánh gãy chân được, hơn nữa còn không gây ra tiếng động gì quá lớn nữa chứ?

Trong phút chốc, trong đầu của Tống Ngôn Tài hiện lên rất nhiều nghi ngờ.

“Ha ha, Lữ Thần, ngươi cũng hèn nhát quá đi, vậy mà lại thua bởi một tên tiểu tử Thiên Thần tầng năm!”

“Một tên tiểu tử đến từ Hoàng Thành hoang vu, e rằng là trúng vận cứt chó, luyện hóa được Thiên Thần đạo quả nhỉ? Tên tép riu như thế này mà ngươi cũng không dọn dẹp được ư?”

Nhóm cường giả Thiên Thần này hầu hết là chấp sự của Lưu

Phong lâu, không ngừng châm biếm Lữ Thần.

Rõ ràng là suy nghĩ của bọn họ cũng giống như Lữ Thần vậy.

Tống Ngôn Tài ra hiệu, nhìn Diệp Viễn thấp giọng nói: “người trẻ tuổi, ngươi có biết rằng đánh trọng thương chấp sự ở Lưu Phong lâu là tội nặng như thế nào hay không?”

Diệp Viễn nhìn về phía Tống Ngôn Tài, vẻ mặt đầy chế nhạo nói:

“Tội nặng ư? Ha ha, xem ra mũi kiếm của học viện Không Minh là chỉ vào người của mình. Người của mình bị kẻ địch vu oan hãm hại, lâm vào cảnh ngục tù, các ngươi không có ai thèm đếm xỉa tới, lại hỏi người của mình tội này tội kia, thật là nực cười!”

Sắc mặt của Tống Ngôn Tài tối sầm xuống, nói: “tiểu tử, to gan thật đấy! Một tên đến từ Hoàng Thành nhỏ bé mà dám nói chuyện như thế với bổn phó lâu chủ à?”

Diệp Viễn nhìn lão ta, lạnh lùng cười nói: “Nếu không thì ngươi bảo ta phải nói như thế nào đây? Ngay cả người của mình mà cũng không bảo vệ được mà còn muốn ta đội ơn đội nghĩa ngươi ư? Bây giờ ta có việc cần làm, cút ra hết cho ta!”

Bây giờ Diệp Viễn không còn chút cảm tình nào đối với Lưu Phong lâu này, đương nhiên cũng sẽ không nói lời gì tốt.

Tống Ngôn Tài nhíu mày lại, giọng nói lạnh lùng: “Tên tiểu tử này thật kiêu cãng, bắt lấy nó cho ta!”

Những chấp sự nghe lệnh lập tức xông lên.

Mười mấy người này đều là cường giả Thiên Thần tầng sáu và tầng bảy, thực lực không tầm thường.

Mà Tống Ngôn Tài lại là Thiên Thần tầng tám.

Theo như lão ta thấy thì những người này đối phó với một Thiên

Thần tầng năm chẳng phải là dư sức hay sao?

Thế nhưng lão ta sai rồi.

Diệp Viễn lạnh lùng hừ một tiếng, bóng dáng lập tức hóa thành tàn ảnh, di chuyển qua lại như con thoi giữa mười mấy chấp sự này.

Rất nhanh thì một chuỗi tiếng kêu thảm thiết vang lên, có một bóng dáng bay ra ngoài.

Cả đại sảnh trở nên yên ắng.

Bỗng nhiên con ngươi của Tống Ngôn Tài co rút lại, vẻ mặt đầy kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, không dám tin.

Một Thiên Thần tầng năm mà đánh bại mười mấy người lớn hơn hắn một hai cảnh giới nhỏ chỉ trong vài chiêu thôi ư?

Không đúng, không phải là đánh bại!

Nếu như Diệp Viễn muốn thì vừa nãy hắn đã giết những người này rồi!

Làm xong những việc này, Diệp Viễn thu kiếm lại, nghênh ngang đi về phía cửa, không hề để ý đến Tống Ngôn Tài.

“Đứng lại!”

Ầm!

Bỗng nhiên thế giới chi lực của Tống Ngôn Tài bộc phát, bao vây về phía Diệp Viễn.

Thế nhưng, Diệp Viễn giống như không hề nghe thấy vậy, cũng không cảm nhận được thế giới chi lực của lão ta, thản nhiên mà đi ra ngoài.

Sắc mặt của Tống Ngôn Tài không ổn định, cuối cùng vẫn không ra tay.

Lão ta phát hiện ra rằng bản thân mình không nắm chắc để đối phó người trẻ tuổi này!

Cho đến khi bóng dáng của Diệp Viễn biến mất khỏi tầm mắt của lão ta, thì lão ta mới bất thình lình cảnh giác.

Hắn… hắn đã luyện hóa được Thiên Thần đạo quả rồi sao?

Không thể nào!

Ngay lập tức Tống Ngôn Tài phủ nhận suy nghĩ này.

Võ giả luyện hóa đạo quả không thể nào mạnh như vậy được!

Lão ta nhìn về phía Lữ Thần, thấp giọng nói: “Vừa nãy ngươi nói, hắn đến từ Hoàng Thành Thiên Ưng sao? Hoàng Thành Thiên Ưng của Lĩnh Nam ư?”

Lữ Thần vẫn còn đang trong cơn kinh hãi, nghe tiếng quát hỏi của

Tống Ngôn Tài, hắn ta mới giật mình, đờ đẫn gật đầu nói: “Đúng, đúng vậy! Ta đã kiểm tra lệnh bài thân phận của hắn rồi, đúng thực là đại trưởng lão của Hoàng Thành Thiên Ưng.”

Tống Ngôn Tài cau chặt mày lại, lại hỏi tiếp: “Tại sao hắn lại đến đây?”

Sắc mặt của Lữ Thần khó coi nói: “Vì… vì chuyện của Giang Ngọc

Đường.”

Tống Ngôn Tài giật mình, cơ thể động một cái, biến mất ngay tại chỗ.