Chương 1883: Mũi tên rời dây cung không thể quay đầu lại.

Oanh!

Một đạo sóng lớn khủng bố đẩy ra, Diệp Viễn không thể đứng thẳng được, hắn ta cứ thế bị uy lực khủng bố kia đẩy bay ra ngoài.

Chính giữa đại điện có một đạo hư ảnh dần dần ngưng tụ thành!

“Tiên Lâm Thiên Tôn!” Đôi đồng tử Diệp Viễn co rụt lại, rất nhanh hắn ta liền đã nhận ra đạo hư ảnh này.

Chỉ là, hơi thở hư ảnh này cùng với dáng vẻ nhìn thấy bên ngoài hoàn toàn khác nhau.

Cửu Thương Thiên Đế cái gì cũng đều không làm, hắn ta chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn.

Nhìn hắn ta bày ra bộ dáng kia, cho thấy dường như hết thảy đều đang ở trong sự khống chế của hắn ta.

Đối với một tên cường giả Thiên Đế mà nói, từ sớm đã không có gì khiến cho bọn họ động dung.

Huống chi, Tiên Lâm chỉ là một tên cường giả Thiên Tôn, hơn nữa còn là một tên cường giả Thiên Tôn đã chết.

Tiên Lâm Thiên Tôn không có nhìn Diệp Viễn, trong mắt hắn ta chỉ có một mình Cửu Thương Thiên Đế.

“Cửu Thương, quả nhiên ngươi đã tới!”

Cửu Thương Thiên Đế nghe vậy chỉ hơi hơi mỉm cười rồi nói:

“Ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, còn không phải là muốn ta đi tới hay sao? Hiện tại ta đã tới, ngươi lại có thể làm gì ta đây?”

Đối với hắn ta mà nói, chỉ cần hắn ta phất tay một cái là có thể khiến cho thế giới Tiên Lâm biến mất không một tung tích, hắn ta căn bản không cần phải sợ một người đã chết.

Tiên Lâm lại chỉ cười lạnh nói: “Phải như thế không? Nếu vậy thì hãy thử xem xem chẳng phải sẽ biết sao! Hôm nay, ân oán giữa ta và ngươi cũng nên kết thúc!”

Cửu Thương Thiên Đế nhàn nhạt nói: “Bất quá chỉ là một sợi tàn hồn mà cũng dám ăn nói một cách ngông cuồng như thế, quả thật không biết nên nói gì nữa! Trấn Giới Bi này ta đành nhận lấy trước vậy.”

Dứt lời, Cửu Thương Thiên Đế một bước bước ra, khí thế đột nhiên biến đổi, một cổ hơi thở hủy thiên diệt địa tỏa ra, quanh quẩn ở bên trong toàn bộ cung điện.

Cách đó không xa, Diệp Viễn lập tức cảm giác được tim hắn đang đập nhanh một hồi.

Ở dưới một cỗ uy áp kinh khủng, thậm chí nhúc nhích một chút hắn ta cũng không thể làm được!

“Đây… Đây chính là uy năng cường giả Thiên Đế hay sao? Thật…

thật là mạnh mẽ mà!”

Tuy rằng Diệp Viễn ở Thiên Tôn có lực lượng khủng bố nhưng hắn ta cũng đã từng nhìn thấy đám người Kiều Nguyên ra tay, ít nhất sức mạnh đó vẫn còn ở trong vòng phạm vi mà người thường có thể lý giải được.

Nhưng hiện tại Cửu Thương Thiên Đế gần như phóng xuất ra uy áp trên người khiến cho toàn bộ thế giới này chấn động.

Loại lực lượng này sớm đã vượt qua phạm vi mà hắn ta có thể lý giải được.

“Cường giả Thiên Đế đã siêu thoát luân hồi không ở trong ngũ hành! Lực lượng của bọn họ, thường nhân căn bản không có biện pháp nào lý giải được. Với uy áp này của Cửu Thương Thiên Đế, vốn dĩ hắn ta chưa dùng toàn bộ lực lượng của bản thân. Nếu không, e rằng thế giới Tiên Lâm không có khả năng chịu nổi.” Vô

Trần ở bên trong thức hải nói.

Sắc mặt Diệp Viễn càng thêm khó coi, sự việc lần này đã sớm vượt xa sự khống chế của hắn ta rồi.

Cho tới nay, Diệp Viễn làm việc đều sẽ tính trước rồi sau đó mới hành động.

Chính vào lúc này, việc vượt qua sự phán đoán của hắn ta quá nhiều.

Hiện tại trình tự lực lượng Tiên Lâm Thiên cung, đặt ở Thông

Thiên giới cũng là trình tự đứng đầu.

Nhưng hôm nay lại xuất hiện ở giữa một thế giới nhỏ có Thiên

Đạo tàn khuyết không được đầy đủ.

Chỉ cần cả hai người này vừa động thủ, toàn bộ thế giới Tiên Lâm nhất định sẽ nứt vỡ.

“Tiên Lâm, rốt cuộc ngươi muốn làm cái gì? Nơi này chính là tiểu thế giới do một tay ngươi tạo ra đấy! Chẳng lẽ, ngươi muốn trơ mắt nhìn hắn ta phá hủy nó hay sao?” Diệp Viễn dùng hết sức lực toàn thân, giận dữ hét lên với Tiên Lâm Thiên Tôn.

Cuối cùng ánh mắt Tiên Lâm Thiên Tôn cũng nhìn về phía này, thế nhưng trong đó chỉ là một mảnh lạnh nhạt.

“Làm cái gì? Đương nhiên là muốn báo thù! Bản tôn tung hoành thiên địa, chỉ kém một bước là có thể bước vào Thiên Đế chi cảnh, thế nhưng tất cả lại bị hủy trên tay tên súc vật này! Nếu thù này không thể báo, bản tôn chết cũng không nhắm mắt!” Giờ đây, bên trong ánh mắt của Tiên Lâm Thiên Tôn chỉ còn lại lửa giận của thù hận.

Diệp Viễn cắn răng nói: “Vì cái gì? Vì cái gì! Thù của ngươi, một ngày nào đó ta sẽ giúp ngươi báo! Vì sao ngươi lại muốn đem hắn ta dẫn tới thế giới Tiên Lâm cơ chứ?”

Lúc này đây, trong lòng Diệp Viễn chỉ có lửa giận ngập trời.

Có thể nói, hắn ta có thể có được thành tựu như ngày hôm nay tất cả đều là nhờ vào sự ban tặng của Tiên Lâm Thiên Tôn.

Chỉ cần thực lực của hắn ta đủ, hắn ta nhất định sẽ giúp Tiên Lâm

Thiên Tôn báo thù.

Nhưng hiện tại sự việc lại phát triển đến nông nỗi này.

Tiên Lâm Thiên Tôn thâm ý sâu sắc mà cho Diệp Viễn một cái liếc mắt, nhàn nhạt nói: “Tiểu tử, ngươi nhận được truyền thừa của ta nhưng thực lực cường giả Thiên Đế không phải là thứ ngươi có thể tưởng tượng! Vào năm trăm vạn năm trước ta đã sắp xếp ổn thỏa hết thảy cho ngày hôm nay. Hôm nay chính là thời điểm để kết thúc!”

Hiển nhiên, hắn ta đã sớm nhìn ra Diệp Viễn chính là người thừa kế của hắn ta.

Chỉ là, căn bản hắn ta không để bụng, bố trí cả năm trăm vạn năm, hắn ta làm thế cũng chỉ vì hôm nay.

“Ai da…”

Một tiếng thở thật dài vang lên, thân ảnh Vô Trần cũng hiện ra.

Vốn dĩ Tiên Lâm Thiên Tôn vẫn luôn lạnh nhạt nhưng khi nhìn thấy rốt cuộc cũng có một tia dao động.

“Vô Trần! Ngươi đã tỉnh lại!”

Vô Trần nhìn thoáng qua Tiên Lâm Thiên Tôn, sau đó chỉ thở dài:

“Ta vốn còn tưởng rằng, ta ngủ say và cái chết của Tương Hồn đều là cuộc chiến đấu của ngươi cùng với Cửu Thương tạo thành. Hiện tại xem ra, cũng không phải là việc như vậy!”

Tiên Lâm Thiên Tôn nghe xong đồng tử co rụt lại, cơ bắp hơi run rẩy một chút.

“Ta… Ta không cam lòng! Nếu thù này không báo thì ta chết cũng không nhắm mắt! Nếu so với thù hận của ta, thiểu thế giới này tính lại cái gì, Thiên Tôn Linh Bảo cũng là cái gì?”

Vô Trần lại cười cười rồi nói: “Ngươi làm như vậy, suy cho cùng cũng không có gì đáng trách. Ta và Tương Hồn vốn chính là vì ngươi mà sinh ra. Chỉ là lúc này đây, ngươi thật sự sai rồi! Tiềm lực Diệp Viễn so với trong tưởng tượng của ngươi còn mạnh mẽ hơn rất nhiều!”

Tiên Lâm Thiên Tôn nghe thế ánh mắt hơi ngưng trọng lại, không khỏi lại lần nữa nhìn về Diệp Viễn bằng ánh mắt đánh giá.

Hắn ta vì kết cục của ngày hôm nay mà dùng thời gian năm trăm vạn năm để bố trí, nhưng vạn vật đổi thay, trong khoảng năm trăm vạn năm đó có thể thay đổi quá nhiều thứ.

Hắn ta cũng không thể dự đoán được, hắn ta có một tên truyền nhân trò giỏi hơn thầy, càng không thể dự đoán được tên truyền nhân này thế nhưng lại đi tới trước mặt hắn ta vào ngày trở thành đại cục này.

Mà lúc này, trong lòng Diệp Viễn cũng dấy lên cơn bão tố khủng khiếp.

Tương Hồn trong miệng Vô Trần, chỉ sợ cũng là khí linh của Trấn

Giới Bi này!

Diệp Viễn vẫn luôn cảm thấy kỳ quái, vì sao Trấn Hồn Châu lại có khí linh mà Trấn Giới Bi lại không có.

Hiện tại nghĩ đến, hóa ra là do khí linh đã chết!

Hơn nữa, Tương Hồn chết, thế nhưng lại có quan hệ với Tiên Lâm

Thiên Tôn!

Cho tới nay, Diệp Viễn đều cho rằng Vô Trần ngủ say cũng là do

Cửu Thương Thiên Đế tạo thành.

Nhưng mà hiện tại xem ra, căn bản là do Tiên Lâm Thiên Tôn rút ra lực lượng hai đại đỉnh Thiên Tôn Linh Bảo này.

Nếu không phải gặp được Diệp Viễn, rất có khả năng Vô Trần vẫn luôn ngủ say không tỉnh.

“Ha ha, ngươi và ta ở chung với nhau nhiều năm như vậy, đối với ta phải là hiểu rất rõ chứ! Ta, chỉ có thể tin tưởng chính mình!”

Tiên Lâm Thiên Tôn đột nhiên cười nói.

Hắn ta lại chuyển hướng Diệp Viễn nói tiếp: “Tiểu tử, một chuyến này vốn dĩ ngươi không nên tới!”

Diệp Viễn nghe xong sắc mặt cực kỳ khó coi, giận dữ hét lên: “Ta sinh ra ở nơi này, lớn lên cũng ở nơi này, cha mẹ bằng hữu ta, tất cả đều ở nơi này! Hiện tại ngươi đích thân huỷ hoại nơi này, ta…

Có thể không tới sao?”

“Ha ha, tiểu tử, ngươi vẫn còn quá non nớt! Con đường tu hành vốn dĩ đã định sẵn sẽ phải chịu cảnh cô độc! Cha mẹ thì như thế nào, bằng hữu thì làm sao nào? Bọn họ tu không đến đỉnh chi cảnh, tất cả đều giống nhau sẽ phải chết đi thôi! Chỉ có chính mình mới là vĩnh hằng!” Tiên Lâm Thiên Tôn cười to nói.

Tạch tạch tạch...

Không gian Tiên Lâm Thiên cung đã bắt đầu xuất hiện những vết nứt.

Khí thế của Cửu Thương Thiên Tôn cũng càng ngày càng cường hãn.

“Ha ha, Tiên Lâm, nhanh chóng để ta nhìn xem, ngươi bỏ ra thời gian năm trăm vạn năm vì bản đế chuẩn bị cái gì!” Cửu Thương

Thiên Tôn cười nói.

Tiên Lâm nghe hắn ta nói thế sắc mặt lạnh lùng, nói: “Mũi tên rời dây cung không thể quay đầu lại! Tiểu tử, ngươi tự cầu phúc cho cho bản thân đi!”