Chương 1884: Si nhi

“Ha ha, vậy ngươi mau chóng đem những gì ngươi đã chuẩn bị cho ta phô ra xem, ta muốn nhìn thứ đó là cái gì!”

Đôi tay Tiên Lâm Thiên Tôn bấm tay niệm thần chú, dưới thân hắn ta có một khối Trấn Giới Bi khác bỗng nhiên bộc phát ra năng lượng vô cùng khủng bố.

Với khí thế kia thế nhưng so với khí thế của Cửu Thương Thiên Đế lại không hề yếu hơn chút nào!

Cửu Thương Thiên Đế thấy thế, đạm mạc cười nói: “Ngươi chỉ có một chút thực lực ấy thôi hay sao? Quả thật so với Thiên Tôn đỉnh phong mạnh hơn không ít nhưng ngươi sẽ không cho rằng chỉ với lực lượng như vậy là có thể giết ta đấy chứ?”

“Phải thế không?”

Tiên Lâm Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, pháp quyết trong tay lại chuyển động.

Đột nhiên, Trấn Giới Bi kia đột ngột từ mặt đất mọc lên, huyền phù trên không trung phát ra ánh sáng vô cùng lóa mắt.

Lực lượng trấn giới bi kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được ngày càng trở nên mạnh mẽ.

Lúc này sắc mặt Cửu Thương Thiên Đế hơi trầm xuống, trong giây lát khí thế phóng đại lên một cỗ Thiên Đạo chi uy đáng sợ chợt buông xuống.

Hoa văn màu lam cứ quanh quẩn ở trong không khí!

Nhìn đến những hoa văn màu lam đó, đồng tử Diệp Viễn co rút lại.

Thứ này, hắn ta đã quá quen thuộc!

Đó chính là thần văn!

Hóa ra cường giả Thiên Đế đã có thể thực hiện Thiên Đạo thần văn!

Mà cùng lúc đó, giữa trấn giới bi kia, thần văn màu lam đồng thời cũng phát ra.

Lúc này cuối cùng trên mặt Cửu Thương Thiên Đế rốt cuộc cũng xuất hiện một tia động dung.

“Ha ha… Cửu Thương, có lẽ ngươi không thể tưởng tượng được có đúng không! Trước khi bản tôn chết đã nhìn được đại đạo, khống chế đạo văn! Chỉ tiếc là khi đó thân thể của ta đã không thể gánh chịu được gánh nặng, nếu không, sao còn có ngươi của ngày hôm nay cơ chứ?”

Trong tiếng cười của Tiên Lâm Thiên Tôn tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn ta không hổ là tuyệt thế thiên tài trong Thiên Tôn mà, thế mà có thể vào thời khắc trước khi chết sờ đến cửa Thiên Đế, cũng chỉ kém một bước đã nữa có thể vào đại đạo.

Thiên Đế, là loại tồn tại gì cơ chứ?

Đạo Tổ chi cảnh không thể nắm lấy, mà Thiên Đế chi cảnh, chính là chúa tể của Thông Thiên giới!

Đó là sự tồn tại siêu nhiên, là sự tồn tại nằm ở phía trên áp đảo chúng sinh!

Đương nhiên hắn ta không cam lòng!

“Bản tôn rút ra nguyên khí của hai món Thiên Tôn Linh Bảo, trữ năm trăm vạn năm chi lực thế giới cũng chỉ vì một kích ngày hôm nay này! Ngươi chịu chết đi!” Tiên Lâm Thiên Tôn cười điên cuồng nói.

Ầm ầm ầm…

Toàn bộ thế giới Tiên Lâm bắt đầu xuất hiện vết rách, không gian loạn lưu vô tận, bắt đầu thông qua những vết rách đó điên cuồng mà dũng mãnh tiến vào thế giới Tiên Lâm.

Thế giới Tiên Lâm đang đi vào con đường diệt vong.

Năng lượng khủng bố dao động này căn bản không phải là thứ mà thế giới Tiên Lâm có thể tiếp nhận.

Vô số phàm nhân, vào một khắc bị khe không gian cắn nuốt này đã đánh mất đi sinh mệnh.

Thiên Đế giận dữ, xác chết trôi vạn dặm!

Loại tu từ này đã không đủ để hình dung thời khắc thảm thiết này.

Trong lòng Diệp Viễn đang nhỏ máu, hắn ta đã không thể dùng bất cứ một từ ngữ nào để diễn tả nội tâm của mình được nữa.

Lấy thực lực hiện tại của hắn, căn bản không có bất cứ cách nào có thể ngăn cản hai vị cường giả Thiên Đế đối chiến với nhau!

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn ngưng trọng một chút rồi nói với Vô

Trần: “Tiền bối, hiện tại ta có thể thông qua trấn giới bi cùng với trấn hồn châu để câu thông thế giới Tiên Lâm không?”

Vô Trần gật đầu nói: “Đương nhiên có thể! Nhưng mà… Hiện tại vào lúc này, nếu làm như thế thật sự quá mức nguy hiểm! Một khi thế giới bị phá hủy thì thần hồn của ngươi cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!”

“Ta không quản được nhiều như vậy! Nếu như thế giới Tiên Lâm thật sự bị hủy diệt, ta tình nguyện chết!” Diệp Viễn không chút do dự nào mà nói.

Vô Trần và Diệp Viễn ở chung với nhau lâu ngày, đương nhiên cũng biết rõ tính tình của hắn ta, cuối cùng vẫn chỉ có thể thở dài nói: “Nếu thế được thôi, ta sẽ giúp ngươi! Nhưng mà, ngươi phải đáp ứng ta, một khi việc không thể thành, nhất định phải kịp thời bứt ra!”

Diệp Viễn gật đầu một chút, ý thức cứ thế mà chìm vào trong hai đại Thiên Tôn Linh Bảo.

Hai món bảo vật Trấn giới bi và trấn hồn châu này, sớm đã cùng thế giới Tiên Lâm trở thành một bộ phận không thể nào tách rời nhau.

Ở dưới sự trợ giúp của Vô Trần, ý thức cả người Diệp Viễn rất nhanh đã dung nhập vào giữa thế giới Tiên Lâm.

Cũng chính vào thời khắc này, cả người hắn ta đã biến thành một bộ phận của thế giới Tiên Lâm.

Cái loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, phảng phất giống như chính bản thân là thiên địa này.

“A…”

Diệp Viễn chợt nhíu mày lại, lập tức có một trận đau nhức truyền đến.

Phảng phất giống như toàn bộ thần hồn hắn ta đều bị xé rách thành vô số khối nhỏ.

Bên trong thần hải Diệp Viễn, hỗn độn thần nguyên và thần văn màu lam lan tràn ra, tiến thẳng vào trong thức hải!

Phương Thiên nhìn không trung âm u như thế, nhìn cái khe vô tận trong không gian, vẻ mặt hiện rõ sự tuyệt vọng.

“Xem ra, lần này Diệp Viễn cũng cứu không được chúng ta! E rằng thế giới Tiên Lâm này sắp phải bị hủy diệt!”

Thiên Ly vẻ mặt xám như tro tàn nói: “Chúng ta thật là quá vô dụng rồi, mỗi một lần đều cần phải chờ Diệp Viễn tới cứu vớt!

Cũng không biết, hiện tại hắn như thế nào.”

Phương Thiên bất đắc dĩ nói: “Cái loại trình độ chiến đấu này, chỉ sợ cho dù là Diệp Viễn cũng không thể tham gia vào được. Nếu không thì cũng sẽ không có loại cục diện như hiện tại này. À đúng rồi, cha mẹ Diệp Viễn như thế nào?”

Thiên Ly nói: “Yên tâm đi, ta đã sớm sắp xếp tốt. Chỉ cần thế giới

Tiên Lâm không bị tiêu diệt, bọn họ sẽ không có việc gì.”

Phương Thiên lại thở dài nói: “Hiện tại với loại trình độ hủy diệt này, chỉ sợ thương vong trong thế giới Tiên Lâm đã đạt trên phân nửa, vô số sinh linh biến mất không còn một chút dấu vết nào!

Hủy diệt, chỉ sợ là việc không có cách nào có thể cứu chữa được.

Một khi thế giới hoàn toàn sụp đổ, cho dù là ngươi hay ta cũng không có khả năng sống sót!”

Ngay khi hai người đang nói chuyện, mặt đất vốn dĩ đang kịch liệt run rẩy kia thế nhưng lại dần dần có dấu hiệu ổn định xuống.

Những cái khe không gian không ngừng tăng nhiều kia, thế mà đang bắt đầu dần dần khép lại!

Phương Thiên thấy thế đồng tử co rụt lại, kinh ngạc hét lên:

“Đây… Đây rốt cuộc là có chuyện gì?”

Thiên Ly nói với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc và vui sướng: “Ha ha ha… Nhất định là Diệp Viễn! Nhất định là Diệp Viễn! Xem ra chúng ta vẫn còn có hy vọng!”

Lúc này trên mặt Phương Thiên cũng là lộ ra vẻ như trút được gánh nặng, cuối cùng lại thở dài: “Thật là làm khó Diệp Viễn!”

Trên mặt mọi người ai cũng lộ ra dáng vẻ vừa kinh ngạc lại vừa vui mừng khôn xiết.

Chỉ là bọn họ lại không hề biết, lúc này Diệp Viễn đang phải chịu đựng sự thống khổ lớn như thế nào.

“Phốc!”

Một đạo dao động khủng bố truyền đến, Diệp Viễn cứ thế mà phun ra một ngụm máu tươi.

Ánh mắt Cửu Thương Thiên Đế nhìn qua rồi lại cười nói: “Ha ha, tên đệ tử này của ngươi thật đúng là tên si nhi mà! Vì thế giới nhỏ này của ngươi mà hắn ta có thể chấp nhận từ bỏ sinh mệnh của bản thân!”

Tiên Lâm Thiên Tôn lại chỉ cười lạnh một tiếng rồi nói: “Ngươi đây là muốn dùng hắn ta tới dao động bản tôn sao? Vô dụng thôi!

Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!”

Cửu Thương Thiên Đế cười nói: “Việc đó không chắc như thế! Chỉ cần có được trấn giới bi, trả giá lớn một tí thì sao nào?”

Tiên Lâm Thiên Tôn cười lên một cách điên cuồng rồi nói: “Có thật vậy không? Cửu Thương, ngươi phải nhấm nháp từ từ cho thật tốt, bản tôn đã phải bỏ ra năm trăm vạn năm để chuẩn bị cho ngươi một món quà lớn như thế này!”

“Toái thiên… Nhất chỉ!”

Chỉ thấy ở trước người Tiên Lâm Thiên Tôn, đạo văn vờn quanh, ngưng kết thành bộ dáng một ngón tay, ngưng tụ giống vô cùng.

Hơi thở khủng bố kia tràn ra, thiên địa đều run rẩy vì nó!

Lúc này rốt cuộc trên mặt Cửu Thương Thiên Đế cũng lộ ra một sự ngưng trọng.

Lúc này đây, khí thế hắn ta cũng dâng lên tới đỉnh rồi.

“Tiên Lâm lão quỷ, thật sự bản đế rất bội phục ngươi! Không nghĩ tới ngươi chết cũng đã chết, thế mà còn có thể lưu lại sự chuẩn bị đáng sợ như thế ở phía sau! Bất quá… Nếu ngươi phải dùng tới nó để giết ta, chỉ sợ rằng còn chưa đủ đâu!” Cửu Thương Thiên Đế nói với sắc mặt ngưng trọng.

Chỉ thấy đôi tay hắn ta bấm niệm thần chú, trên tay Cửu Thương

Thiên Đế mang một chiếc nhẫn, đột nhiên bộc phát ra năng lượng cuồng bạo, hắc khí vô tận quay xung quanh hắn ta.

Mà lúc này đạo văn quanh thân hắn ta trong tức khắc cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

“Phạn Thiên chân ma! Chân ma pháp tương!”

Một đạo hắc ảnh thật lớn ngăn cản ở trước người Cửu Thương

Thiên Đế.

Tiên Lâm Thiên Tôn thấy thế không khỏi biến sắc, kinh ngạc hô lên: “Thiên… Thiên Đế Linh Bảo! Ngươi vậy mà lại có Thiên Đế

Linh Bảo!”