Chương 1160. Việc xong, rũ áo ra đi!

“Nhân loại kiêu cãng và ngu dốt kia, đi chết đi!”

Hắc Ngộ đã hoàn toàn bị thái độ của Diệp Viễn chọc giận rồi.

Lãnh vực Thần Vương ngay lập tức được mở ra, muốn tiêu diệt

Diệp Viễn.

Theo hắn, việc tiêu diệt một nhân loại Đạo Huyền tầng bảy là chuyện quá dễ dàng.

“Sa Chi Bào Hao!”

Lãnh vực Thần Vương mang theo pháp tắc thần đạo ngay lập tức bao phủ lên Diệp Viễn.

Hắn ta thấy Diệp Viễn lại không hề tránh né, đứng tại nơi đó không hề nhúc nhích, bên khóe miệng không khỏi nở ra một nụ cười ác độc.

Thế nhưng, nụ cười của hắn ta rất nhanh đã cứng lại ở trên mặt.

“A? Chuyện này… chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Khi Sa Chi Hào Bao của Hắc Ngộ còn cách trước mặt Diệp Viễn hơn một trượng, lại không thể nào tiến thêm được nữa!

Sự bất ngờ này không hề nhỏ!

Phải biết rằng, lãnh vực Thần Vương của hắn ta đã mang theo sức mạnh của thần đạo pháp tắc.

Đừng nói đến một người Đạo Huyền tầng bảy nhỏ nhoi, cho dù là lãnh vực Thần Vương của cường giả Hư Huyền, hắn ta cũng có thể phá vỡ ngay trong chớp mắt.

Thế nhưng khi đối mặt với Diệp Viễn, lãnh vực Thần Vương đánh đâu thắng đó, vậy mà lại thất bại rồi!

Thế nhưng, bởi vì sự ảnh hưởng của sức mạnh pháp tắc thần đạo của hắn ta, vẫn khiến cho Kiếm Chi Lãnh Vực của Diệp Viễn bị giảm đi một chút.

Chỉ là khoảng cách này căn bản không hề ảnh hưởng nhiều đến

Diệp Viễn.

Bỗng nhiên, cả người hắn ta run lên một cái, nghĩ đến một loại khả năng nào đó, nói với vẻ mặt kinh ngạc và sợ hãi: “Không…

không thể nào! Chẳng lẽ… chẳng lẽ là lãnh vực thần đạo thuần khiết sao?”

“Chỉ có một chút thực lực này thôi sao? Vậy thì ngươi có thể đi chết rồi!”

Giọng nói ung dung thản nhiên của Diệp Viễn vang lên ở bên tai của hắn ta.

Vẻ mặt của Hắc Ngộ ngay lập tức thay đổi, lúc này mới lấy lại tinh thần, theo bản năng mà muốn chạy trốn.

Thế nhưng, đã không còn kịp nữa rồi.

Bóng người của Diệp Viễn đột nhiên biến mất, đôi mắt của Hắc

Ngộ trợn tròn hẳn lên, kinh ngạc nói: “Đại… Đại Na Di!”

Hắc Ngộ biết rằng, ngày hôm nay hắn ta thật sự đã gặp phải một con quái vật!

Một con quái vật đáng sợ!

Những kỹ năng không thể xuất hiện ở trong Thần Vực, giờ đây lại liên tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn ta.

Chỉ là hắn đã không còn thời gian để cảm thấy hối hận nữa rồi.

Diệp Viễn dễ như trở bàn tay mà đột phá ở ngay trước mặt hắn ta,

Kiếm Chi Lãnh Vực toàn lực được phát ra!

Hắc Ngộ, chết!

Chỉ ngay trong chớp mắt, một vị vương giả của Tàng Thiên Hải

Vực, cứ như vậy mà ngã xuống từ trong tay của Diệp Viễn.

Những cường giả của tộc Hắc Sa và ngũ đại vương tộc nhìn thấy cảnh tượng này, hai mắt đều trợn tròn lên!

“Chuyện này… đã xảy ra chuyện gì rồi? Rốt cuộc nhân loại trẻ tuổi đó đã làm chuyện gì rồi?”

“Hắc… Hắc Ngộ đại nhân, cứ như vậy mà bị giết chết rồi à?”

“Hắc Ngộ đại nhân chết rồi! Hắc Ngộ đại nhân đã chết rồi! Mau…

Mau chạy đi!”

Cuối cùng từng người một của những Hải tộc đó cũng phản ứng trở lại, từng người một đều liều mạng mà bỏ chạy tán loạn.

Giết giặc trước tiên phải bắt vua giặc!

Hắc Ngộ cũng đã chết rồi, liên minh của những đại vương tộc này ngay lập tức tan rã!

Trong chớp mắt, thế giới ở dưới nước trở thành một mớ hỗn độn.

“Giết! Giết!”

Tinh thần của binh sĩ của tộc Giao Nhân vốn đang giảm xuống, khi nhìn thấy Hắc Ngộ đã bị giết chết, sĩ khí ngay lập tức tăng lên, hét lên những tiếng giết ngút trời.

Ánh mắt của Đồng vẫn luôn đặt ở trên người Diệp Viễn chưa từng rời đi, lúc này, hắn ta nhìn chằm chằm vào bóng người thẳng tắp của Diệp Viễn, trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc và sợ hãi.

Lúc trước hắn ta đã làm những gì? Đe dọa Diệp Viễn ư?

Sống lưng của Đồng cảm thấy lạnh lẽo, nghĩ lại mà cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Nếu như lúc đó thật sự tranh cãi gay gắt mà trở mặt với Diệp Viễn, e rằng bây giờ người chết không phải là Hắc Ngộ, mà chính là hắn, vương thượng của tộc Giao Nhân!

Thực lực của người thanh niên này thật sự quá đáng sợ rồi!

Không chỉ ngưng tụ được lãnh vực thần đạo, mà tâm cảnh còn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, lĩnh hội được Đại Na Di!

Những thiên phú này, thật sự khiến cho người khác cảm thấy kinh sợ!

Lúc trước hắn ta còn nghi ngờ đối với lời nói của Sa Nhất, thế nhưng bây giờ mới biết được, miêu tả của Sa Nhất không hề phóng đại một chút nào.

Thậm chí là vẫn còn một số thiếu sót.

Bởi vì Sa Nhất căn bản không nhìn thấy được cảnh tượng Diệp

Viễn giết chết Khám Thanh Tử một cách rõ ràng.

“Vù!”

Trong trận chiến hỗn loạn, bóng người của Diệp Viễn lại biến mất một lần nữa!

Con ngươi của Đồng co rút lại, vậy mà lại không thể cảm nhận được hướng đi của Diệp Viễn.

“A!”

Trong đoàn quân đang hỗn loạn, bỗng nhiên có một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Vương thượng của tộc Xích Luyện Hải Tinh đã trực tiếp bị giết chết

Đồng sững người, từ trước đến giờ hắn ta chưa từng nhìn thấy, giết một cường giả Hư Huyền đỉnh phong lại đơn giản đến như vậy!

Vương thượng của tám đại vương tộc đều là cường giả của Hư

Huyền đỉnh phong, chỉ là vẫn chưa lĩnh hội được lãnh vực thần đạo, thực lực của bọn họ mới hơi kém một chút.

Thế nhưng những vương thượng này của tám đại vương tộc, sức mạnh dường như đều có thể sánh ngang với trình độ của Vân Tiêu và Nam Cung Tử Phong.

Thế nhưng, lại bị Diệp Viễn xóa sổ một cách nhẹ nhàng đến như vậy!

“Vù!”

Bóng người của Diệp Viễn lại biến mất thêm một lần nữa, ngay trong chớp mắt, lại có một vương thượng bị giết chết!

Trong vòng chưa đầy một khắc, vương giả của Ngũ đại vương tộc, toàn bộ đều đã chết.

Diệp Viễn thật sự là một cỗ máy giết người.

Bóng người vừa động đậy, Diệp Viễn đã xuất hiện cách Đồng không xa.

“Vương thượng, Diệp mỗ còn có việc phải làm, xin cáo từ trước.

Những chuyện này, xem như là phần quà tặng cho tộc Giao Nhân các ngươi. Sau này, Liễm Thu chính là muội muội của ta, các ngươi phải đối xử tốt với nàng. Nếu không, ta sẽ quay lại tính sổ đấy!” Diệp Viễn lớn tiếng nói.

Liễm Thu là đệ tử của Lê, lúc này cũng ở đằng sau tộc Giao Nhân.

Nghe thấy những lời này của Diệp Viễn, nàng không khỏi giật mình.

Năng lực mà khi nãy Diệp Viễn đã thể hiện, thật sự giống như một vị thần trên trời đối với nàng vậy!

Liễm Thu cũng không hề nghĩ đến, nàng chỉ đơn giản nhắc nhở vài câu, vậy mà lại đổi lấy được sự quan tâm như thế này của Diệp

Viễn.

Thế nhưng Liễm Thu cũng không ngốc, nàng biết được, cuộc sống sau này của nàng sẽ trải qua những thay đổi hoàn toàn!

“Diệp đại sư, cảm tạ ngài!” Trên gương mặt của Liễm Thu chảy xuống những giọt nước mắt trong suốt.

Ánh mắt của Diệp Viễn đột nhiên nhìn xuyên qua nhóm người, hắn nhìn về phía Liễm Thu, nở một nụ cười nhẹ nhàng với nàng.

Trong lòng của Đồng run lên, vội vàng gật đầu nói: “Diệp đại nhân yên tâm, sau này Liễm Thu chính là công chúa tôn quý của tộc nhân ta, tuyệt đối không có người nào dám bất kính với nàng!”

Diệp Viễn gật đầu, bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.

Đồng không ngờ rằng, Diệp Viễn lại vội vàng đi đến như vậy.

Cũng không hề nghĩ đến, vậy mà trước khi hắn rời đi, lại đặc biệt quan tâm đến Liễm Thu.

Nhìn bóng lưng biến mất của Diệp Viễn, Đồng thở ra một hơi dài.

“Sa Nhất, lần này ngươi đã lập được công lớn rồi! Thật sự không nghĩ đến, Diệp đại sư mà ngươi đưa đến lại quái dị đến như vậy!”

Đồng nói với Sa Nhất ở bên cạnh.

Sa Nhất trông có vẻ thật thà chất phác mà cười lên, hắn ta cũng không ngờ rằng, lần này đánh bậy đánh bạ lại đem đến một sự thay đổi lớn như thế cho tộc Giao Nhân.

Hắc Ngộ vừa chết, bố cục của Tàng Thiên Hải Vực sẽ thay đổi một cách triệt để.

Trước giờ tộc Giao Nhân không hề thích xưng vương xưng bá, thế nhưng bây giờ, bởi vì sự xuất hiện của Diệp Viễn, bọn họ đã trở thành bá chủ của Tàng Thiên Hải Vực không thể thay thế được!

Một người trẻ tuổi của Nhân Tộc, vậy mà lại thay đổi bố cục của cả thế giới dưới nước ngay trong chớp mắt.

Nếu phải trách, cũng chỉ có thể trách Hắc Ngộ tự mình tìm chết mà thôi.

“Liễm Thu!” Đồng bỗng nhiên kêu lên.

“Có tỳ nữ!”

Đồng vừa nghe thấy vậy thì không khỏi bật cười.

Nha đầu này còn chưa chịu thay đổi, vẫn xem mình là nô tỳ à.

“Ha ha, bắt đầu từ ngày hôm nay, người không được tự xưng là tỳ nữ nữa! Bây giờ, bản vương liền nhận người là con gái nuôi, sau này ngươi chính là công chúa của tộc Giao Nhân ta!” Đồng lớn tiếng nói.