Chương 1135. Hải tộc

Phía trên Tàng Thiên Hải Vực có mấy bóng người đang phi hành.

Dọc đường đi, Triệu Thiên và Đàm lão đều kinh ngạc không thôi.

“Đàm lão, mấy ngày trước rõ ràng là Diệp công tử vẫn chỉ là một người, mấy ngày này tìm đâu ra nhiều cao thủ Thần Vương đỉnh phong như thế?” Triệu Thiên truyền âm nói.

“Mấy người này cũng không chỉ là cao thủ Thần Vương đỉnh phong! Nếu ta không nhìn nhầm, chỉ sợ mấy người này đều là cường giả Hư Huyền! Nhất là đại hán râu quai nón đó càng khiến lão phu cảm thấy sâu không lường được!” Trong lời truyền âm của

Đàm lão lộ vẻ cực kỳ ngạc nhiên.

Đại hán râu quai nón trong lời của Đàm lão chính là Ngao Khiên đã ăn Cửu Khúc Bồi Nguyên Đan.

Lúc này Ngao Khiên đã hoàn toàn khôi phục thực lực, khí tức lộ ra trên người hắn đương nhiên là không giống với tất cả những người khác.

Chỉ là bọn họ không thả uy áp của mình ra nên Đàm lão cũng không đoán được, rốt cuộc thực lực của Ngao Khiên mạnh đến đâu.

“Đều… đều là cường giả Hư Huyền sao?” Triệu Thiên trừng lớn mắt, hít một hơi thật sâu.

Lúc nào mà cường giả Hư Huyền lại nhiều đến mức đi đâu cũng đầy ra thế này?

“Người trung niên áo bào xám đó, nếu như ta không nhìn lầm thì có lẽ chính là Cực Kiếm Thần Vương biến mất đã lâu! Còn về hai người khác, lão phu lại chưa từng thấy. Nếu ta không đoán nhầm, chắc chắn trên người Cơ công tử có thánh khí không gian cấp cao.

Mấy người này vẫn luôn được giấu bên trong thánh khí cấp cao của hắn!”

Đàm lão thấy nhiều hiểu rộng cũng đoán được tám chín phần mười.

Nhưng chính vì như thế, sự kinh ngạc trong lòng bọn họ cũng lên đến tột đỉnh!

Bởi vì những đại cường giả Hư Huyền đều rất tôn trọng Diệp

Viễn!

Hai người nhìn nhau một cái, cùng hít một hơi thật sâu.

Bọn họ đều biết, chỉ dựa vào lực lượng trước mắt này cũng đã đủ để Diệp Viễn lập nên một thánh địa siêu cấp một lần nữa!

“Hử?”

Khi đang phi hành, Diệp Viễn đột nhiên nhíu chặt mày, dừng lại.

“Đại nhân, sao thế?” Ngao Khiên hỏi.

“Dường như có mấy khí tức không yếu đang hướng lại gần phía chúng ta.” Diệp Viễn nói.

Ngao Khiên ngây người, nói: “Đại nhân, ngài có nhầm không? Ta không nhận ra bất cứ cái gì không ổn cả.”

Ngao Khiên nhìn về Huống Thiên Minh và Khương Thái Thương, hai người cũng mờ mịt lắc đầu, rõ ràng là không nhận ra bất kỳ cái gì.

“Đi trước đã, dường như nhóm người đó cũng đi về hướng đảo

Cửu Phượng.”

Nói rồi, Diệp Viễn bay trước dẫn đầu, khiến cho đám người Ngao

Khiên đều mờ mịt.

Không qua bao lâu, vẻ mặt Ngao Khiên thay đổi, quả nhiên nhận ra được mấy khí tức cường đại đang tiến về phía của mình.

Hắn không nhịn được nghi ngờ nhìn Diệp Viễn, nói: “Đại nhân, phạm vi cảm giác của ngài… không khỏi có hơi lớn nhỉ?”

Bây giờ hắn đã hoàn toàn khôi phục thực lực, cảm giác cũng được tăng lên.

Nhìn trong cả Thần Vực, người có phạm vi cảm giác lớn hơn hắn cũng không tìm được mấy người.

Nhưng Diệp Viễn vừa đến Đạo Huyền tầng sáu, phạm vi cảm giác còn lớn hơn hắn mấy lần!

Điều này sao có thể không khiến hắn kinh ngạc cho được?

Mà lúc này, trong nước biển ở đằng xa, vô số bóng người rẽ sóng mà tới, tốc độ vô cùng kỳ lạ.

Hướng của bọn họ ban đầu vốn là hướng về phía đảo Cửu

Phượng, nhưng khi thấy đám người Diệp Viễn, lại thay đổi phương hướng về phía bên này.

Đám người Huống Thiên Minh và Khương Thái Thương cũng kinh ngạc không thôi nhìn về phía Diệp Viễn.

“Lão đệ, cảm giác này của ngươi quả thực quá dọa người! Một khắc trước ngươi đã phát hiện ra bọn họ rồi!” Huống Thiên Minh ngạc nhiên cảm thán.

Theo sức của mọi người, di chuyển trong một khắc có thể đi được vạn dặm.

Cũng có nghĩa là nói, khu vực mà Diệp Viễn cảm giác được có phạm vi hơn bọn họ cả mấy vạn dặm!

Sự cách biệt này không khỏi quá lớn rồi!

Diệp Viễn cười nói: “Đợi mấy người lĩnh ngộ được Thiên Nhân

Hợp Nhất, dĩ nhiên cũng có thể làm được.”

Lời của Diệp Viễn khiến mọi người không khỏi nghẹn lại, từng người nhìn hắn, không nhịn được trợn trắng mắt.

Thiên Nhân Hợp Nhất mà lại dễ làm như thế sao?

Cũng chỉ có người biến thái như Diệp Viễn mới có thể lúc ở Đạo

Huyền tầng sáu tu luyện tâm cảnh đến mức hoàn hảo như vậy.

“Là hải tộc! Dường như… người đến không có ý tốt!” Ngao Khiên đột nhiên chau mày.

Mười bóng người đến đều để lại một vệt dài trên mặt nước.

Đám người đến khí thế hung hãn, rõ ràng không phải là người lương thiện.

“Vụt vụt vụt…”

Mười mấy bóng người lộ ra khỏi mặt nước, trực tiếp bao vây đám người Diệp Viễn.

Chỉ là khuôn mặt những người này vô cùng xấu xí, phần lớn là đầu cá thân người, nhìn cực kỳ khó chịu.

“Ha ha, nhân loại thấp kém! Dâng nguyên tinh và bảo vật trên người các ngươi ra đây, tha cho các người một mạng không chết!”

Một tên giao nhân tai to mặt lớn nói.

Thực lực của giao nhân này vô cùng rợn người, rõ ràng đã đạt đến mức cường giả Hư Huyền của nhân loại, cảm ngộ thực lực cả người không yếu.

Không chỉ gã ta, trong tộc nhân của gã cũng có bốn tên đều là cường giả Hư Huyền.

Thấy uy thế của đám này, sắc mặt Triệu Thiên và Đàm lão đều trắng bệch trong nháy mắt.

Mấy tên hải tộc không che giấu khí thế của mình, thậm chí tên dẫn đầu kia còn mạnh hơn Tần Xuyên một cấp!

Hơn nữa vừa xuất hiện là năm cường giả Hư Huyền, điều này khiến hai người bọn họ lo lắng không thôi.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh này cũng không khỏi ngạc nhiên nói:

“Không ngờ thực lực của hải tộc lại cường đại đến thế này! Tùy tiện đụng phải một nhóm cũng là cường giả Hư Huyền!”

Hải tộc và Nhân tộc là nước sông không phạm nước giếng, hai bên rất ít tiếp xúc.

Võ giả thực lực hơi yếu, một khi đặt chân đến Tàng Thiên Hải

Vực, cơ bản đều không là có đi mà không có về.

Dưới mặt biển yên tĩnh này lại ẩn chứa sự nguy hiểm vô cùng lớn.

Trong hải tộc có rất nhiều cường giả mà con người cũng không hiểu biết.

Ngao Khiên gật đầu nói: “Số lượng của hải tộc nhiều, thậm chí còn nhiều hơn yêu tộc gấp mấy lần, sinh ra mấy cường giả Hư Huyền, đương nhiên là không đáng kể.”

Diệp Viễn gật đầu, tỏ vẻ tán thành, rồi lại nói: “Chỉ là, dù cảnh giới cao nhưng dường như não bộ cũng không rõ ràng lắm!”

Đám người Ngao Khiên vừa nghe đều ngửa đầu cười lớn.

Hai người ngươi một lời ta một câu, hoàn toàn không đếm xỉa đến đám hải tộc!

Rất nhanh, tên giao nhân tai to mặt lớn đã hiểu được bọn Diệp

Viễn đang nói cái gì, không khỏi phẫn nộ: “Nhân loại đáng chết, dám nói xấu hải tộc vĩ đại! Các ngươi chết chắc rồi! Sa Nhị, Sa

Tam, Sa Tứ, Sa Ngũ, mọi người cùng lên xé xác bọn chúng cho ta!”

“Phì! Chẳng lẽ hải tộc đều có trí tuệ thế này, đặt tên cũng không khá lên được?” Diệp Viễn nghe thấy không nhịn được cười lên.

Hắn nhún vai, nói với Ngao Khiên: “Lão Ngao, có lẽ ngươi ngứa tay lắm nhỉ, mấy tên này giao cho ngươi thư giãn gân cốt đấy!”

Ngao Khiên hưng phấn nói: “Ha ha, được thôi! Đại nhân ngài đứng một bên xem chuyện vui một lát.”

Diệp Viễn gật đầu, đưa mọi người lùi sang một bên.

Đám hải tộc còn đang đuổi theo, đột nhiên có một khí tức đáng sợ bao phủ bọn chúng trong nháy mắt.

Long Đằng Tứ Hải!

Thời gian trôi qua hai vạn năm, lãnh vực Thần Vương của Ngao

Khiên, lần đầu tiên được mở toàn bộ uy lực!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt.

Bởi vì lãnh vực Thần Vương của Ngao Khiên rộng đến ngàn trượng!

Trong phạm vi ngàn trượng đều là nước trong lãnh vực của Ngao

Khiên!

Nhất là hai người Đàm lão và Triệu Thiên, mắt như sắp trừng đến rớt ra ngoài.

Cuộc đời này của bọn họ cũng ít thấy lãnh vực Thần Vương mạnh như thế!

“Dường như thực lực của lão Ngao mạnh hơn đám Vân Tiêu một chút. Xem ra hắn đã lĩnh ngộ được pháp tắc thần đạo, chỉ là… hơi hạn hẹp mà thôi.” Diệp Viễn đứng một bên bình luận.