Chương 1695: Không biết để mặt vào đâu

“Gọi tới? Ha ha… ta thấy, phải khiêng đến đây đi!” Vẻ mặt Dương

Phàm trào phúng, cười to nói.

Bên hoàng thành Chí Ninh, cũng là một hồi cười vang.

Bọn họ đều biết, Trịnh Khởi bởi vì thi triển Cuồng Kiếm Điêu Linh, tinh khí thiếu hụt quá nhiều, đã sắp chết.

Bây giờ, đương nhiên là trạng thái nửa sống nửa chết. Dạng phế vật này, còn phải đi gọi?

Vẻ mặt Dương Phàm càng là đắc ý, cảm giác giẫm lên khuôn mặt

Trịnh Khởi, thực sự quá thoải mái.

Trước đó hắn và Cao nguyên, cũng chưa nói tới tình cảm sâu đậm.

Dựa vào tính cách của Cao Nguyên, sao có thể vì đệ tử của mình mà không giữ lại chút nào?

Có điều, tiềm lực của Dương Phàm đúng là không được, hắn cũng vẫn luôn vì thế mà chịu chỉ trích.

Thân là người cùng thế hệ, Trịnh Khởi là đại trưởng lão tôn quý của hoàng thành Thiên Ưng, hắn lại chỉ là một trưởng lão nho nhỏ.

Chênh lệch của cả hai, quá lớn. Cho nên, báo thù cho vi sư chẳng qua chỉ là ngụy trang, hắn muốn mượn cơ hội này để phát tiết bất mãn và oán niệm trong lòng.

Dương Phàm hiểu rõ, để cho hắn xuất thủ, chẳng qua là vì tìm một cái cớ khiến cho hoàng thành Thiên Ưng không thể nào cự tuyệt.

Nhưng mà vậy thì thế nào?

Cục tức nghẹn lâu rồi cũng phải thả ra một chút!

Thế là, Dương Phàm giống như một tên hề nhảy nhót, ở chỗ này nói nhãng nói cuội, trong lời nói vô cùng khinh thường Trịnh Khởi.

“y, Trịnh Khởi này là rùa đen rút đầu sao, sao vẫn còn chưa ra? Ta nói hoàng thành Thiên Ưng các ngươi, có phải là cố ý muốn bao che cho hắn không? Nếu như hắn đã sắp chết, vậy thì mau lôi hắn ra đây, để Dương mỗ tiến hắn một đoạn đường!”

Dương Phàm ở chỗ này nói đến cao hứng bừng bừng, nhưng không có phát hiện, không gian đang nổi lên một tia rung động.

Thực lực của đám người Kiều An Sơn cường đại, đã sớm nhận thấy có chỗ không thích hợp, không khỏi hơi biến sắc.

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi ra, đột nhiên bọn người Kiều

An Sơn biến sắc.

m thanh kiêu ngạo của Dương Phàm dừng lại, giống như con vịt bị nắm lấy cuống họng, phát ra tiếng kêu quái dị.

“Trịnh… Trịnh…m Trịnh… Ngươi… ngươi… không thể nào! Ta…

nhất định là ta hoa mắt!”

Dương Phàm bị cảnh tượng trước mặt làm cho sợ đến cả khuôn mặt đều tím lại.

Hắn dùng sức dụi hai mắt, phát hiện Trịnh Khởi vẫn đang yên lành đứng ở đó, khí thế kinh người!

Lúc này, ánh mắt Trịnh Khởi thâm thúy, khí thế kinh người, nào còn có dáng vẻ chút nào tinh khí thiếu hụt, sắp rời khỏi nhân thế?

Đương nhiên, bọn họ khiếp sợ không chỉ có điểm này!

Mặc dù Trịnh Khởi không có tận lực phóng ra uy áp cảnh giới, nhưng mà trên người hắn lờ mờ phát ra khí thế mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với Thần Quân Cảnh.

Cho dù là người ngu cũng nhìn ra, bây giờ Trịnh Khởi là cường giả

Thiên Thần Cảnh hàng thật giá thật!

Bên hoàng thành Chí Ninh, từng người cả kinh đến há hốc mồm.

Bọn họ gãi rách da đầu cũng nghĩ không thông, một người sắp chết, sao đột nhiên lại biến thành cường giả Thiên Thần?

Lúc trước Dương Phàm một chưởng đánh ngã Trịnh Khởi, Ôn Nhất

Lân tận mắt nhìn thấy.

Lúc này mới qua bao lâu, chẳng những Trịnh Khởi khởi tử hồi sinh, còn đột phá gông cùm xiềng xích lớn, trở thành cường giả

Thiên Thần?

Hai người Tả Thư Kiệt nhìn thấy Trịnh Khởi đột phá thành công, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Diệp Viễn này, thật đúng là có thể hóa thứ tầm thường thành thứ thần kỳ mà!

Cũng không trách được bọn người Kiều An Sơn há to mồm không thể tin, ngay cả chính bọn họ, cũng cảm thấy có phải là mình đang nằm mơ không?

“Thành chủ, ta nghe nói… có người muốn tìm ta báo thù?” Trịnh

Khởi thản nhiên nói.

Một câu nói này khiến khuôn mặt Dương Phàm liền trắng bệch.

Báo thù? Tìm Thiên Thần Cảnh báo thù?

Mẹ nó, có phải là đầu óc ta hỏng rồi không!

Lúc này, Dương Phàm hận không thể tìm cái lỗ để chui vào.

Rốt cuộc hắn cũng ý thức được, vừa rồi mình căn bản là một tên hề đang nhảy nhót.

Hắn muốn tiễn Trịnh Khởi một đoạn đường? Nói Trịnh Khởi tiễn hắn một đoạn đường còntạm được!

Mặt Tả Thư Kiệt đầy ý cười, bĩu môi nói: “Ừm, chính là người kia, đệ tử của Cao Nguyên! Hắn nói, ngươi với hắn có thù giết sư, không đội trời chung. Còn nói, để tất cả mọi người làm chứng, hắn muốn giúp sư phụ Cao Nguyên của hắn báo thù. Hay là, ngươi thành toàn một mảnh hiếu tâm của hắn đi!”

“Ha ha ha…”

Các cường giả trong thành, rốt cuộc không nhịn được, từng người đều cười lên như điên.

Tình cảnh này, quả thực khôi hài tới cực điểm.

“Thực sự là cười chết ta rồi, một Thần Quân Cảnh, lại muốn tìm cường giả Thiên Thần báo thù, đầu óc hắn bị đập vào đá rồi hả?”

“Ngươi có thấy bộ dạng được nước vừa rồi của hắn không, chỉ sợ sẽ chỉ biết khi dễ người già yếu đi?”

“Gia hỏa này thực sự là trưởng lão của hoàng thành Chí Ninh sao?

Đây rõ ràng là tên hề mà! Ha ha ha…”

Toàn thành cười vang, cảnh tượng bậc này, quả thực là vi diệu tới cực điểm.

Gương mặt này của Dương Phàm quả thực không biết để vào đâu.

“Thành chủ đại nhân, ta…” Dương Phàm dùng vẻ mặt khổ sở, chớp chớp mắt nhìn về phía Kiều An Sơn.

Sắc mặt Kiều An Sơn lúc này, so với Dương Phàm cũng không khá hơn.

Đây là Dương Phàm mất mặt, chẳng lẽ cũng không phải là mất mặt hắn sao?

“Cút sang một bên! Thứ mất mặt!” Kiều An Sơn trầm giọng nói.

Dương Phàm như được đại xá, vội vã lùi về phía sau Kiều An Sơn.

Nhưng mà lúc này, Tả Thư Kiệt sao có thể đồng ý?

“Đừng đi! Mới vừa rồi các ngươi ăn to nói lớn, kêu gào gọi Trịnh

Khởi ra, nói là muốn tìm hắn báo thù. Bây giờ, ta gọi người ra rồi, các ngươi đến báo thù đi! Dương Phàm, một mảnh hiếu tâm của ngươi đâu?”

Tả Thư Kiệt đúng lý không tha người, bây giờ chính là lấy giáo tấn công khiên, trong thời gian ngắn ngay cả Kiều An Sơn cũng không biết nên qua loa chuyện này thế nào.

Kiều An Sơn nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng nói: “Ai có thể nói cho ta biết, đây là chuyện gì không?”

Đến bây giờ Ôn Nhất Lân còn chưa lấy lại được tinh thần, nghe

Kiều An Sơn chất vấn, hắn đáp: “Đây… có thể là gần đây hoàng thành Thiên Ưng có được thiên tài địa bảo, tiểu tử này gặp vận, mới may mắn đột phá!”

Bành Trí, một cường giả Thiên Thần khác cũng nói: “Nhất định là thế! Thiên Thần Cảnh cũng không phải rau cải trắng, muốn đột phá là có thể đột phá, chỉ là vận khí của Trịnh Khởi tốt! Một tên vừa mới đột phá Thiên Thần tầng một, căn bản không làm được gì cả!”

Kiều An Sơn khẽ gật đầu, hắn cũng hiểu đây đây là tình huống có khả năng xảy ra nhất.

Thế là, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: “Tả Thư Kiệt, ngươi có biết xấu hổ không, buộc một Thần Quân Cảnh tìm Thiên Thần Cảnh báo thù? Nếu như Trịnh Khởi đã đột phá, vậy thì chính là người cùng hàng với chúng ta, sao có thể lẫn vào chuyện của Thần Quân

Cảnh?”

Lời này vừa nói ra, mọi người ồ lên. Trình độ không biết xấu hổ này, đúng là không ai bằng.

Rõ ràng là ép người quá đáng, bây giờ còn trả đũa, nói hoàng thành Thiên Ưng bọn họ không biết xấu hổ.

Tả Thư Kiệt chắp tay, vẻ mặt kính nể nói: “Kiều An Sơn, hôm nay

Tả mỗ xem như phục ngươi! Độ dày của da mặt ngươi, đúng là so với tường thành hoàng thành Thiên Ưng ta còn dày hơn! Cho dù

Tả mỗ lấy ra mười phần công lực, sợ là cũng không phá được da mặt này của ngươi!”

Mặt Kiều An Sơn tối sầm, đang muốn phát tác, thì một đường khí tức kinh khủng giáng từ trên trời xuống.

Một trung niên thanh sam, chậm rãi từ hư không bước ra.

Trên người hắn để lộ khí tức kinh khủng, khiến cho các cường giả của hoàng thành Thiên Ưng ai cũng biến sắc.

Khí tức này, thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với hai đại thành chủ!

Tả Thư Kiệt và Kiều An Sơn cùng biến sắc, cung kính nói với người trung niên thanh sam: “Bái kiến tuần sát sứ đại nhân!”

Người trung niên thanh sam khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: “Mười thành của Lĩnh Nam đã vài vạn năm không phát ra Kim Kiếm Lệnh, lần này là chuyện gì đây?”