Chương 1120. Ngươi dám giở trò với ta?

Vân Tiêu dần khôi phục lại trạng thái, khôi phục lại diện mạo của một vương giả Thánh Thành.

“Cơ Thanh Vân, ngươi đừng ở đấy mê hoặc lòng người nữa! Mặc dù ngươi có thù với Cơ Thương Lan, nhưng cũng đừng vu khống hắn như vậy. Ngươi luôn miệng nói hắn là người của Ma tộc, không biết có bằng chứng gì không? Ngươi đã giết chết trưởng lão

Linh Khuyển của Thánh Thành, điều này là không thể chối cãi! Thủ lĩnh của Thần Vực là Thánh Thành chúng ta sao có thể để nhà ngươi làm càn như vậy!” Hai mắt Vân Tiêu nheo lại, mặt nghiêm nghị, chất vấn.

Diệp Viễn không ngờ Vân Tiêu lại ăn nói hàm hồ như thế.

Tuy nhiên, những người có mặt ở đây đều là lãnh đạo cấp cao trong Thánh Thành, còn có một vài cường giả Hư Huyền.

Hắn ta muốn nói nhãng nói cuội, Diệp Viễn cũng không còn cách nào khác.

Đương nhiên Diệp Viễn biết ý định của Vân Tiêu, hắn ta không muốn chuyện về Ma tộc bị rò rỉ ra bên ngoài, cũng không muốn tham gia vào bất cứ chuyện gì có liên quan đến Ma tộc.

Cho nên, ngay cả khi Triệu Linh Đông đúng là người của Ma tộc thì hắn cũng sẽ không bao giờ thừa nhận.

Mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng nếu được kiểm soát trong Thiên

Thánh Tháp.

Diệp Viễn nhìn Vân Tiêu, chế nhạo: “Ngươi cũng xứng đáng là thủ lĩnh Thần Vực? Vũ Hồn Tông các ngươi không biết vô liêm sỉ tồn tại gần trăm vạn năm nay, đúng là kỳ tích trong Thần Vực!

Trước khi gặp được Thiên Ly, Diệp Viễn vẫn có chút cảm tình với

Thánh Thành.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn không còn chút thiện cảm nào cả.

Tông môn này đúng là một sự sỉ nhục của Nhân tộc!

Hơn nữa, sự sỉ nhục này còn kéo dài gần một trăm vạn năm qua!

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt của Vân Tiêu trở nên phong phú khi nghe thấy cái tên của Vũ Hồn Tông.

Những người khác nghe có vẻ không có cảm giác gì, nhưng đối với

Vân Tiêu lại khác.

Cái tên Vũ Hồn Tông từ lâu đã không được ai nhắc đến.

Thánh Vực hiện tại chính là được hình thành dần dần từ Vũ Hồn

Tông ngày đó!

Có thể nói, Thánh Vực hiện tại là một trong những tông môn được bảo tồn hoàn chỉnh nhất trong tất cả các truyền thừa ở Thần Vực.

Mặc dù cũng đã trải qua một số kiếp nạn, song chúng vẫn tồn tại hàng trăm vạn năm.

Chính vì lúc đầu Vũ Hồn Tông đã mang nhiều tai tiếng, nên hậu thế sau này mới ruồng bỏ cái tên này.

Tuy nhiên, tên này vẫn được lưu truyền trong cao tầng của Thánh

Vực.

Vân Tiêu hiển nhiên biết điều đó.

Chỉ là hắn ta không biết làm cách nào mà Diệp Viễn biết được cái tên "Vũ Hồn Tông".

Chẳng lẽ…

Vân Tiêu nghĩ tới một khả năng, toàn thân cảm thấy hứng thú!

Điều Gia Cát Thanh Hư không làm được, lẽ nào Diệp Viễn làm được?

Vân Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Viễn, ánh mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng, nói: "Cơ tiểu tử, rốt cuộc ngươi đã trải qua cái gì ở Huyết Vũ

Hoang Nguyên?"

Diệp Viễn nhìn Vân Tiêu nở một nụ cười, nói: "Không phải ngươi đã đoán ra rồi sao?"

Bầu không khí xung quanh bắt đầu trở nên kỳ lạ.

Những người này đều biết rằng, bí mật thành thần có thể được cất giấu trong Huyết Vũ Hoang Nguyên.

Ý của Diệp Viễn không thể rõ ràng hơn!

Hắn đã vào đến tầng thứ bảy!

Trong tích tắc, ánh mắt của mọi người nhìn Diệp Viễn trở nên nóng rực.

"Cơ tiểu tử, nói ra bí mật mà ngươi có được, chuyện hôm nay ta có thể tạm tha cho ngươi!" Vân Tiêu nghiêm nghị nói.

Diệp Viễn cười nói: "Không phải là không nói ra được, nhưng Vân

Tiêu lão đầu, ngươi không phải cho rằng bí mật thành thần chỉ có giá trị bằng một Triệu Linh Đông chứ?"

Vân Tiêu nghe có kịch hay, thần sắc bỗng chốc cứng đơ, hơi thở trở nên gấp gáp.

Điều duy nhất có thể khiến trái tim hắn ta rung động chính là bí mật để trở thành thần.

Mặc dù Thánh Thành được truyền thừa lại rất hoàn chỉnh, nhưng bọn hắn cũng không trốn tránh được biến cố xảy ra mười vạn năm

Qua một đêm, mọi thứ về thần đạo đều biến mất không còn dấu vết!

Vì vậy, tam cự đầu của Thánh Thành cùng các cường giả Hư

Huyền khác đều tràn đầy khao khát đối với thần đạo.

Nếu không, làm sao Gia Cát Thanh Hư lại có thể mạo hiểm dấn thân vào vực sâu của Huyết Vũ Hoang Nguyên?

“Ngươi còn muốn gì nữa?” Vân Tiêu nghiêm nghị nói.

Diệp Viễn đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ta muốn Thánh Thành của ngươi đứng lên chống lại Ma tộc!"

Vẻ mặt Vân Tiêu trầm xuống, nói: "Chỉ cần những gì ngươi nói ra đều đáng giá, chống lại Ma tộc thì có hề gì?"

Diệp Viễn gật đầu, nói: "Vậy thì, trước tiên hãy tỏ ra thành khẩn một chút, phái người đi tiêu diệt Dược Vương Điện, sau đó, ta sẽ nói những bí mật mà ta biết."

Vẻ mặt của Vân Tiêu thay đổi khi nghe được lời này, trầm giọng nói: "Ngươi nói thì dễ lắm! Ngươi đã ở trong Huyết Vũ Hoang

Nguyên nửa năm, e là chưa biết chuyện. Trong khoảng thời gian này, Thiên Kiếm Tông đã dùng sức mạnh của toàn bộ môn phái tấn công Dược Vương Điện, kết quả là tổn thất nặng nề và toàn bộ đội quân gần như bị xóa sổ! Kiếm Phi Dương bị thương nặng suýt chết! Bây giờ tám đại thánh địa siêu cấp đã là mất đi một! Ngươi biết đấy, tu vi kiếm đạo của Kiếm Phi Dương không còn ở dưới ta nữa. Không thể bàn bạc được với hắn ta, bổn tọa có đi cũng không ích gì! Nếu ngươi thực sự muốn ra tay, phải đợi Thanh Hư trở lại."

Vẻ mặt Diệp Viễn như đóng băng, lông mày nhíu chặt.

Khi đó, hắn đã khuyên Kiếm Thập Tam đừng hành động hấp tấp, nhưng không ngờ Thiên Kiếm Tông vẫn đi theo con đường riêng của mình, và mọi chuyện đã thành ra thế này!

Nghe vậy, Diệp Viễn nhún vai nói: "Nếu đã như vậy thì không có gì để nói thêm nữa."

Vân Tiêu nghe vậy vội vàng nói: "Được rồi, trước tiên bổn tọa sẽ ban Thiên Thánh Lệnh, kêu gọi toàn bộ Thần Vực liên kết chống lại Dược Vương Điện, ngươi nghĩ sao?"

Diệp Viễn hơi sững sờ nói: "Như vậy còn được!"

"Cơ Thanh Vân, chúng ta đã lấy hết thành ý rồi, không biết lòng thành của ngươi ở đâu? Ít nhất, ngươi phải để cho bổn tọa xem

Thánh Thành có đáng làm như vậy không chứ?" Vân Tiêu nói.

Hắn ta sử dụng kế hoãn binh, muốn thăm dò chút bí mật thành thần từ miệng Diệp Viễn.

Về việc đối phó với Dược Vương Điện… dễ như trở bàn tay!

Thánh Thành tuyệt đối không bao giờ xen vào chuyện của Ma tộc!

Trên mặt Diệp Viễn đột nhiên thoáng hiện ra nụ cười, nói: "Ngươi thật sự muốn biết?"

Vân Tiêu lập tức nói: "Đương nhiên!"

Diệp Viễn chầm chậm gật đầu nói: "Được, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, bí mật trở thành thần thật ra là…"

Diệp Nguyên cố ý kéo dài...

Tất cả mọi người bao gồm cả Vân Tiêu đều nghểnh cổ lên, muốn nghe bí mật kinh thiên động địa này từ miệng Diệp Viễn.

Nhưng đúng lúc này, có một sự thay đổi bất thường xảy ra!

Diệp Viễn biến mất trong tích tắc.

Dung nhập thiên địa!

Khi xuất hiện trở lại, Diệp Viễn đã cách Quách Hủ không xa!

Diệp Diệp Viễn cách Quách Hủ không xa, dung nhập thiên địa gần như xảy ra trong nháy mắt, không ai phản ứng kịp.

Quách Hủ đang chú ý lắng nghe Diệp Viễn nói ra bí mật, không ngờ lại xảy ra biến cố như vậy.

Da đầu Quách Hủ lúc này như muốn nổ tung, trong lòng dâng lên một mối nguy hiểm cực đại.

“Ngươi muốn chết!”

Phản ứng của Quách Hủ không hề khó chịu, ngay từ đầu hắn đã mở ra lãnh vực Thần Vương của mình.

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích.

Một luồng kiếm khí khủng khiếp dễ dàng xuyên thủng lãnh vực

Thần Vương của hắn ta.

Hắn ta chưa kịp phản ứng xem chuyện gì đang xảy ra thì Tru Tà

Thần Kiếm đã đặt trên cổ hắn.

Tất cả điều này gần như xảy ra trong chớp mắt.

Khi Vân Tiêu kịp phản ứng lại, hắn ta vô cùng tức giận, nhìn Diệp

Viễn bằng ánh mắt đầy sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cơ tiểu tử, ngươi dám giở trò với ta?"