Chương 956. Tranh linh tuyền

Ba người Diệp Viễn đi sâu vào bên trong, dọc theo đường đi cũng khá yên tĩnh.

Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh rất lớn, nhưng mà số lượng linh tuyền cực kỳ ít, cũng không phải là dễ dàng gặp được.

Còn về phần ai có thể có được thì còn phải xem cơ duyên của mỗi người.

Đương nhiên, ngoại trừ tẩy mục linh tuyền, bên trong bí cảnh còn rất nhiều thiên địa kỳ trân. Vận khí tốt thì thu hoạch cũng không ít.

Ba người đi tới trong một vùng thung lũng, một mảnh khói mù lượn lờ phía trước, giống như là tiên cảnh nhân gian.

Nguyệt Kiếm Phong không khỏi hết sức vui mừng, vui vẻ nói: “Là tẩy mục linh tuyền, hơn nữa đẳng cấp không thấp! Ly Nhi, chúng ta đi điều tra một phen, nếu như là linh tuyền cực phẩm thì là của con.”

Tẩy mục linh tuyền chia thành năm phẩm cấp, theo thứ tự là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm và thiên phẩm trong truyền thuyết.

Có người nói, nếu như võ giả có được linh tuyền thiên phẩm thì gần như là có được linh thể Tiên Thiên Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, nhãn lực rất mạnh!

Chỉ có điều, linh tuyền thiên phẩm rất ít, Nguyệt gia đã đi vào Hạo

Nhật Minh Nguyệt Cảnh nhiều năm như vậy rồi mà cũng chỉ vẻn vẹn chiếm được lác đác mấy lần.

Cho nên, nếu như Nguyệt Mộng Ly có thể có được linh tuyền cực phẩm cũng đã là tạ ơn trời đất.

Linh tuyền cực phẩm cũng không phải là dễ dàng gặp được như vậy.

“Quả thực là linh tuyền cực phẩm! Ha, lần này quả thực là vận khí không tồi, vừa mới tiến vào bí cảnh hai ngày mà đã gặp được linh tuyền cực phẩm! Ly Nhi, con mau vào linh tuyền đi. Có linh tuyền cực phẩm này, nhãn lực của con sẽ có hy vọng tiếp cận Thần

Cảnh!” Nguyệt Kiếm Phong vui vẻ nói.

Đồng thuật là một loại thuật pháp thần kỳ mà huyền diệu, tương đương với một môn võ kỹ bàng thân của võ giả.

Đồng thuật cường đại, phất tay là có thể giết chết đối thủ, hơn nữa còn khó lòng phòng bị.

Đồng thuật cũng không phải chỉ có hai loại Hạo Nhật Viêm Tâm

Đồng và Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, Thần Vực đều có đủ loại đồng thuật, đủ loại năng lực.

Chỉ có điều, hai loại đồng thuật này là nổi tiếng nhất ở Thần Vực.

Có điều, mặc kệ là năng lực đồng thuật dạng gì thì nhãn lực mạnh yếu cũng có phân chia cao thấp.

Đồng thuật không có phân chia cao thấp, thế nhưng nhãn lực lại là có phân chia cảnh giới của chính mình.

Bất luận là đồng thuật dạng gì, thì đều chia thành năm đại cảnh giới là Phàm Thai, Huyền Cương, Tử Nguyên, Linh Đãng, Thần La.

Đối với võ giả đồng thuật Hậu Thiên Chi Thể mà nói, cảnh giới mà bọn họ có thể đạt được cao nhất chính là Linh Đãng.

Mà trên thực tế, võ giả đồng thuật có thể đạt được cảnh giới Linh

Đãng cực kỳ nhỏ, trừ phi là có được linh tuyền tẩy mục thiên phẩm, nếu không thì cuộc đời này căn bản là vô vọng.

Phần lớn võ giả đồng thuật, đều dừng lại ở hai cảnh giới là Huyền

Cương và Tử Nguyên.

Nhãn lực của Nguyệt Kiếm Phong đã rất mạnh, nhưng cũng chỉ là cảnh giới Tử Nguyên.

Mà dạng thân thể Tiên Thiên Nguyệt Hoa Thiên Nhãn này của

Nguyệt Mộng Ly, vừa sinh ra đã là cảnh giới Linh Đãng! Điểm này, khiến cho tất cả võ giả hậu thiên căn bản là không có cách nào bằng được!

Phải biết là cao thủ tuyệt thế như Nguyệt Kiếm Thu, cảnh giới nhãn lực cũng chỉ vẻn vẹn là Linh Đãng.

Tẩy mục linh tuyền, cả đời võ giả chỉ có thể sử dụng một lần, cho nên Nguyệt Mộng Ly sử dụng đẳng cấp gì để tẩy mục cũng rất quan trọng.

Tẩy mục linh tuyền cực phẩm, chính là yêu cầu thấp nhất của

Nguyệt Mộng Ly. Nếu không thì cũng quá lãng phí Tiên Thiên Linh

Thể của nàng.

Nếu như có thể đạt được cảnh giới Thần La trong truyền thuyết, thì Nguyệt Hoa Thiên Nhãn kia của Nguyệt Mộng Ly sẽ rất đáng sợ!

Nhưng mà, Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Ly Nhi, không được xuống dưới.”

Nguyệt Kiếm Phong biến sắc, nói: “Diệp Viễn, ngươi đây là ý gì?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chỉ là linh tuyền cực phẩm mà thôi, cho dù là Ly Nhi sử dụng cũng không thể nào đạt được cảnh giới

Thần La, quá lãng phí.”

Nguyệt Kiếm Phong không khỏi cứng lại, tức giận nói: “Ngươi cho rằng, cảnh giới Thần La dễ dàng đạt được như vậy à? Nguyệt gia ta…”

“Một trăm ngàn năm qua Nguyệt gia của ngươi có tổng cộng năm mươi tám thân thể Tiên Thiên Nguyệt Hoa Thiên Nhãn, nhưng mà đạt được cảnh giới Thần La thì lại chỉ có một người.” Diệp Viễn trách móc nói.

Nguyệt Kiếm Phong không ngờ được, Diệp Viễn lại hiểu biết đối với Nguyệt gia như vậy, nhưng mà vẫn bực mình nói: “Nếu như ngươi đã biết những thứ này, thì nên biết cảnh giới Thần La có bao nhiêu khó khăn đạt được, sao còn muốn ngăn cản Ly Nhi?”

Diệp Viễn cười nói: “Đại thế buông xuống, cường giả tất nhiên sẽ tụ tập. Kinh nghiệm ngày trước của Nguyệt gia ngươi đã vô dụng.

Nếu như đời này có người có thể đạt được cảnh giới Thần La, thì đương nhiên sẽ là Ly Nhi! Hoặc là, làm sao ngươi biết, nàng không chiếm được Nhật Nguyệt Thiên Đồng trong truyền thuyết?”

Nguyệt Kiếm Phong hít sâu một hơi, không ngờ được tâm của Diệp

Viễn lại to như thế!

Nhật Nguyệt Thiên Đồng, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới, vậy mà Diệp Viễn lại cư nhiên đánh chủ ý lên trên cái này.

Diệp Viễn nhìn hắn, cười nói: “Đừng nói là ngươi cho rằng bọn người Hàn Thông không tiếc bại lộ thần khí, cũng muốn đi vào

Hạo Nhật Minh Nguyệt Cảnh là vì linh tuyền cực phẩm này? Hoặc là, linh tuyền thiên phẩm đó chứ?

Sắc mặt Nguyệt Kiếm Phong cực kỳ khó coi, trong miệng khô khốc nói: “Bọn họ… là vì Nhật Nguyệt Thiên Đồng!”

“Một người ngoài cũng đã đánh chủ ý lên trên Nhật Nguyệt Thiên

Đồng, vậy mà bản thân Nguyệt gia ngươi, lại là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sao?” Diệp Viễn cười nói.

Nguyệt Kiếm Phong không khỏi cứng lại, Diệp Viễn nói khiến cho hắn á khẩu không trả lời được.

Lúc này, hắn cảm giác được tầm mắt của mình thật sự là quá nhỏ, còn không bằng ánh mắt của một hậu bối.

“Ha ha, nếu các ngươi không thèm linh tuyền cực phẩm nho nhỏ này, vậy thì tặng cho huynh đệ chúng ta mấy cái đi!” Một giọng nói thô cuồng bỗng nhiên vang lên.

Mấy đạo nhân ảnh đột nhiên bay ra, vây ba người Nguyệt Kiếm

Phong vào giữa.

Người cầm đầu là một nam tử gầy gò. Nhìn khí thế trên người hắn lộ ra, không ngờ được đã là cường giả Đạo Huyền tầng năm!

Phía sau hắn có năm sáu người, đều là võ giả Đạo Huyền Cảnh tầng một, tầng hai.

Nhóm người này có thực lực cực kỳ mạnh!

Nhìn nam tử gầy gò kia, Nguyệt Kiếm Phong lập tức biến sắc, trầm giọng nói: “Uông Nghiêu, ngươi đây là muốn đối địch với Nguyệt gia ta sao? Cho dù là để cho ngươi có được linh tuyền cực phẩm, ngươi có chắc chắn tránh được truy sát của Nguyệt gia?”

Cường giả Đạo Huyền tầng năm, ai nấy đều là người tiếng tăm lừng lẫy.

Tên Uông Nghiêu này, Nguyệt Kiếm Phong đương nhiên là biết.

Trước đó Hàn Thông mở ra thông đạo, tên Uông Nghiêu này chính là người nhìn thấy thời cơ nhanh nhất trong đám người, cũng là người có thực lực cao nhất trong đám người này.

Uông Nghiêu biết, Nguyệt gia chắc chắn sẽ không mặc kệ cho những người ngoài như bọn họ đi vào, cho nên sau khi đi vào, liền tập trung nhóm người này lại, chính là vì đối phó với người của

Nguyệt gia.

Thực lực của Nguyệt Kiếm Phong rất mạnh, vốn dĩ Uông Nghiêu cũng không muốn xung đột với hắn, nhưng mà thấy linh tuyền cực phẩm này, hắn cũng không thể kìm chế được mà động tâm.

“Ha ha, người chết vì tiền, chim chết vì ăn! Có linh tuyền cực phẩm này, chẳng những ta có thể có được đồng thuật, mà còn có thể đột phá Đạo Huyền Cảnh tầng sáu, vì sao ta không nên thử mạo hiểm một chút vậy?” Uông Nghiêu cười lạnh nói.

Nguyệt Kiếm Phong trầm giọng nói: “Linh tuyền bên trong Hạo

Nhật Minh Nguyệt Cảnh đều thuộc về Nguyệt gia và Chu gia, một người ngoài như ngươi mà cũng muốn nhúng chàm? Ta thật là muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng! Diệp Viễn, ngươi mang theo Ly Nhi đi trốn trước, chờ ta giải quyết tên Uông Nghiêu này rồi sẽ đuổi theo các ngươi!”

Diệp Viễn nhún nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Trốn? Một đám rác rưởi mà thôi, sao ta lại phải chạy trốn? Ngươi đánh của ngươi, bên chúng ta, không cần ngươi quan tâm.”

“Ha ha, huynh đệ, người ta chỉ là tiểu tử Vô Tướng Cảnh còn khinh thường chúng ta, làm sao bây giờ?” Uông Nghiêu cười mà như không cười nói.

“Làm sao bây giờ? Đương nhiên là dạy cho tiểu tử này biết, tôn trọng người khác là như thế nào!” Một gã cường giả Đạo Huyền

Cảnh tầng hai cười lạnh nói.