Chương 1249: Nguồn gốc

Thánh Long Lệnh!

Vẻ mặt Diệp Viễn trở nên nghiêm túc, không nghĩ tới lại nhận được đáp án như vậy.

Sau khi thiên đạo bị thiếu hụt, Yêu tộc ở Thần Vực suy sụp cực kỳ nhanh.

Trải qua trận chiến năm vạn năm trước đó, nguyên khí của Tứ

Tượng gia tộc càng bị thương trầm trọng.

Tuy rằng bây giờ có nhóm cường giả như Long Mẫn, nhưng tổng thể thì vẫn là yếu hơn so với Nhân tộc không ít.

Trong quá trình này, càng có thêm nhiều bí mật bị chôn vùi ở trong lịch sử.

Thật ra Diệp Viễn còn không biết, nguồn gốc của Tứ Tượng gia tộc là cái gì.

Nếu như Tứ Tượng gia tộc đều có một thuỷ tổ, như vậy thì những thuỷ tổ này đến từ đâu?

Lão tổ tông chậm rãi nói: “Thanh Long ở phía Đông, Bạch Hổ ở phía Tây, Chu Tước ở phía Nam, Huyền Vũ ở phía Bắc, thủy tổ của

Tứ Tượng gia tộc từng là Thần thú bảo vệ Thần Vực. Thực lực của

Tứ đại thuỷ tổ thông thiên, liên thủ trấn áp bốn phương, không ai dám không theo! Ngay cả cường giả Quy Khư Thần Cảnh ở dưới đại trận do Tứ Tượng bọn họ kết ra cũng biến thành tro bụi chỉ trong nháy mắt!”

Diệp Viễn nghe được thì tâm thần rung chuyển một trận.

Quy Khư Thần Cảnh là tồn tại như thế nào, căn bản Diệp Viễn không thể nào tưởng tượng được.

Chẳng lẽ, Tứ đại thuỷ tổ còn mạnh hơn so với tồn tại Quy Khư

Thần Cảnh?

“Tứ đại thuỷ tổ, rốt cuộc là tồn tại như thế nào?” Diệp Viễn không nhịn được hỏi.

Lão tổ tông chỉ lắc đầu nói: “Ta cũng không biết! Ta chỉ biết là, rất mạnh, rất mạnh! Thực lực của bọn họ, căn bản không phải thứ để chúng ta có thể suy đoán. Cụ thể mạnh bao nhiêu, chỉ có chính bọn họ biết mà thôi.”

Diệp Viễn hít vào một ngụm khí lạnh, trong nháy mắt cảm giác thấy hơi ngổn ngang.

Tứ đại thuỷ tổ, vậy khẳng định là tồn tại so với trăm vạn năm càng thêm vĩnh cửu rồi.

Còn có viễn cổ của Thần Vực, đến tột cùng có dáng vẻ như thế nào đây?

Vì sao Thần Vực bây giờ lại héo tàn đến mức như thế này?

Diệp Viễn phát hiện mình biết càng nhiều, trái lại càng ngày càng thêm nghi hoặc.

Cái Thần Vực này thật khác xa với vẻ đơn giản khi nhìn từ bề ngoài như vậy.

"Hết thảy công pháp võ kỹ của Tứ tượng gia tộc đều là được truyền từ tứ đại thuỷ tổ, bổ sung những thứ thiếu hụt cho nhau, hòa hợp với Thiên đạo. Một khi làm cùng lúc thì sẽ xuất hiện đạo cộng hưởng, do đó uy lực tăng mạnh.” Lão tổ tông nói.

“Thì ra là như vậy!” Lúc này Diệp Viễn mới chợt hiểu ra.

Thực lực của bốn đại tộc trưởng, cùng lắm cũng chỉ là hạng chót trong Thập Đại Thần Vương.

Thế nhưng hợp lực lại đánh một đòn thì còn mạnh hơn so với Hắc

Ám Thần Vương Tư Không Thương một chút.

Sự tăng cường trong này, không phải là nhỏ tí tẹo.

“Ha ha, thực lực của bốn người bọn họ quá yếu, căn bản là không có cách nào phát huy được uy lực khi kết hợp. Nếu là Động Huyền

Thần Cảnh hợp lực lại đánh một đòn, thậm chí lực chiến đấu còn có thể vượt qua một đại cảnh giới!” Lão tổ tông nói.

Con ngươi Diệp Viễn co rút lại, bị lão tổ tông dọa sợ rồi.

Cường giả thần đạo vượt cấp một đại cảnh giới để chiến đấu, chuyện này quả thật là sự tình không dám tưởng tượng đến.

Cho dù là Động Huyền Thần Cảnh đỉnh phong, cũng không phải là đối thủ của Khuy Thiên Thần Cảnh.

Loại tăng sức mạnh này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Viễn chợt nhớ tới một chuyện, lại hỏi: "Thất Túc đại trận của

Tứ Tượng có thể gọi ra từng linh hồn hộ vệ tương ứng, không biết khi bọn họ ở cùng nhau thì có thể sản sinh ra cộng hưởng hay không?”

Lúc trước Cơ Thương Lan bắt giữ linh thể Bạch Hổ lại bị mình phá hoại.

Mục đích của hắn lúc đó chỉ là linh thể của Bạch Hổ chứ không phải tiêu diệt Hổ tộc.

Hình như Ma tộc muốn dùng linh thể của Tứ Tượng để làm chuyện gì đó.

Diệp Viễn nhớ tới chuyện này mới mở miệng hỏi.

Lão tổ tông gật đầu nói: "Vốn Thất Túc Đại Trận của Tứ Tượng là cùng một thể, hợp lại với nhau được gọi là Hai Mươi Tám Tinh Tú

Thủ Linh Đại Trận, do bốn đại thánh tổ hợp lực bày xuống và gửi một tia tổ hồn vào bên trong. Sau đó tộc nhân của bốn tộc càng ngày càng nhiều, có cường giả tách đại trận ra làm bốn để trở thành đại trận bảo hộ cho các tộc. Chỉ là hôm nay thần đạo bị thiếu hụt, uy lực của tổ linh cũng không đủ, thực lực cũng đã không lớn bằng lúc trước. Nhưng mà, nếu như Tứ Linh cùng đánh thì uy lực kia tuyệt đối không thể khinh thường.”

Ánh mắt Diệp Viễn hơi trầm xuống, hắn luôn cảm thấy mục đích của Ca Nặc không chỉ đơn giản là thống nhất Thần Vực.

Còn có, Ca Nặc đã từng nói đến “Tiên Lâm Vực” gì đó, dường như chính là ám chỉ Thần Vực.

Diệp Viễn vẫn cảm thấy kỳ quái đối với vấn đề này, thế nhưng chuyện đã như vậy, chỉ sợ ngay cả Phương Thiên cũng không trả lời hắn được.

Nhưng mà, những chuyện này đều không quan trọng, hiện tại điều quan trọng nhất chính là giết chết Ca Nặc!

Chỉ cần hắn có thể đột phá Thần Cảnh, dựa vào Long Thần Chi m, tuyệt đối có thể giết chết Ca Nặc.

Cho dù thực lực của hắn đã hoàn toàn khôi phục, chỉ cần có thiên đạo áp chế thì kết cục cũng giống như vậy.

“Ngươi muốn rời đi?” Lão tổ tông hỏi.

Diệp Viễn phục hồi lại tinh thần từ trong trầm tư, gật đầu nói: “Ta muốn đi vào Thần Cấm Lãnh Địa, tìm kiếm thời cơ thành Thần!”

Ánh mắt lão tổ tông ngưng lại, kinh ngạc nói: “Thần Cấm Lĩnh Địa, nhưng mà đó là nơi mà ngay cả cường giả thần đạo cũng không dám đặt chân đến!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nhưng cũng là nơi duy nhất có khả năng thành Thần! Lão tổ tông, ngươi... có một ngày cũng có thể lại thấy ánh mặt trời!”

Cả người lão tổ tông chấn động, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Liên tưởng đến việc Diệp Viễn nắm giữ Long Hồn phản tổ, hắn rất nhanh đã hiểu được Diệp Viễn muốn làm gì.

Hiện tại thiên đạo bị thiếu hụt, loại ý nghĩ này... không khác nào như nói chuyện viển vông!

Chỉ là, tại sao bản thân mình lại kích động đến như thế?

“Ai, Quân Nhi có một nhi tử này như ngươi, thật sự là vô cùng may mắn! Vân Nhi, ngươi nắm giữ Long Hồn phản tổ, ta không có cái gì có thể dạy cho ngươi. Nhưng mà có một việc, nói ra rồi có thể giúp ngươi một ít.” Lão tổ tông nói.

Mắt Diệp Viễn sáng lên, lẳng lặng đợi lão tổ tông tiếp tục nói.

Lão tổ tông nhàn nhạt nói: “Thánh Long Lệnh, e rằng ngươi vẫn còn chưa thể khống chế được nó?”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Làm sao người biết?”

Lão tổ tông cười nói: “Thiên đạo thiếu hụt, thần đạo héo tàn, tất nhiên ngoại giới sẽ không có người nào có thể khống chế được

Thánh Long Lệnh rồi! Mà phương pháp để khống chế Thánh Long

Lệnh chỉ có cường giả thần đạo của Long tộc mới biết được!”

“Chuyện này... ta đã thử lấy Thần Cấp Long Ba cùng Thánh Long

Lệnh để sản sinh cộng hưởng, cũng đã thử lấy tinh huyết để mở ra, nhưng đều không ngoại lệ là thất bại.” Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

Thánh Long Lệnh chính là Thiên Thần khí, uy lực chắc chắn mạnh hơn so với Tru Tà Kiếm một bậc.

Những năm này, những thủ đoạn mà Diệp Viễn có thể nghĩ đến đều đã thử một lần, nhưng cũng chưa từng thành công.

Bất đắc dĩ, Diệp Viễn không thể làm gì khác hơn chỉ đành phải từ bỏ.

Không nghĩ tới hôm nay lại có niềm vui bất ngờ, lão tổ tông lại biết phương pháp để mở Thánh Long Lệnh.

“Ha ha, Thánh Long Lệnh chính là chí bảo của Long tộc ta, chính là do thánh tổ đại nhân tự tay chế tạo nên, cũng lấy nó ra để làm tín vật cho vị trí tộc trưởng. Nếu như ai cũng đều có thể mở ra, vậy thì tộc ta chẳng phải là lúc nào cũng có thể bị người khác chế trụ hay sao?” Lão tổ tông nói.

“Nói cũng đúng.” Diệp Viễn gật đầu nói.

“Thánh Long Lệnh chính là dùng tinh huyết của thánh tổ để chế tạo, đồng thời hắn dùng đại thần thông để lồng ghép ký ức truyền thừa vào phương pháp mở ra Thánh Long Lệnh. Chỉ có cường giả

Long tộc đột phá Thần Cảnh mới có thể biết được phương pháp sử dụng Thánh Long Lệnh. Đương nhiên, cũng chỉ là biết mà thôi. Chỉ có duy nhất khi được Thánh Long Lệnh tán thành để trở thành chủ nhân của Long tộc thì mới có thể khởi động được Thánh Long

Lệnh. Bằng không, cho dù là cường giả Quy Khư Thần Cảnh đoạt được cũng không có cách nào phát huy được uy lực thực sự của nó!” Lão tổ tông nói.

“Thì ra là như vậy! Nói như vậy, bây giờ trên cõi đời này, chỉ có một mình ngươi biết được phương pháp khởi động Thánh Long

Lệnh này?” Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Chẳng trách hắn đem hết cả vốn liếng trên người ra cũng không có cách nào mở được Thánh Long Lệnh.

Nếu như không phải hắn đi nhầm vào nơi trục xuất, e rằng chỉ có thể đợi đến lúc đột phá Thần Cảnh mới có thể mở ra.