Chương 1509: Hoàng thành người đến

Diệp Viễn hơi ngạc nhiên, nhưng lắc đầu nói: "Mặc dù không biết tình huống Dược Tổ trước đây là gì, thế nhưng khẳng định cảnh giới của ta kém xa so với hắn. Hắn có thể dẫn tới bộ phận quy tắc phủ xuống, ta lại không thể làm được. Nhưng mà cảnh giới hiện tại của ta còn rất thấp, vẫn chưa thể lĩnh ngộ được rất nhiều giai đoạn cao cấp của Đan Đạo Pháp Tắc. Tương lai nếu có một ngày ta có thể đặt chân Thiên Đế Chi Cảnh, ta nghĩ cũng không quá kém so với Dược Tổ."

Ở Diệp Viễn có sự tự tin vượt xa người bình thường trên con đường đan đạo.

Mặc dù Dược Tổ là sự tồn tại mà tất cả Luyện Dược Sư của Thông

Thiên Giới phải ngưỡng mộ, hắn cũng có lòng tin có thể bắt kịp.

Lời này nếu bị người khác nghe thấy, e rằng vô cùng cuồng vọng.

Thế nhưng Vô Trần có lý do để tin tưởng, Diệp Viễn có thực lực cùng tài năng này!

Phải biết là từ lúc Diệp Viễn đi vào Thông Thiên Giới đến bây giờ, thời gian cũng chưa đến trăm năm.

Có thể đạt được thực lực như bây giờ, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi.

Chí ít, lấy mắt nhìn của Vô Trần, ngoại trừ Dược Tổ ra không còn ai có thể sánh được với Diệp Viễn.

Mà chuyện Diệp Viễn dẫn động đại đạo thiên âm này đã gây nên sóng to gió lớn giữa Ma Dược Sư ở Huyết Diêm điện.

"Nguyên Tiêu đại sư thực sự là quá lợi hại, hắn giảng đan pháp, quả thực đã phá vỡ hiểu biết của ta đối với đan đạo nha!"

"Ai dám nói không phải chứ! Ta cảm thấy trước đây nhận thức của ta quá nông cạn, Nguyên Tiêu đại sư lý giải về đan đạo, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đối với chúng ta."

"Đó là đương nhiên, nếu không làm sao có thể dẫn động đại đạo thiên âm?"

"Ngươi nói xem, Nguyên Tiêu đại sư sẽ không trở thành Dược Tổ thứ hai chứ?"

"Ha ha, chuyện này cũng khó mà nói được. Sự tồn tại của Dược Tổ kia, căn bản không phải là loại ngươi và ta có thể tưởng tượng nổi. Nguyên Tiêu đại sư dù sao mới chỉ là Ma Dược Sư nhị tinh, vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Tuy nhiên, nếu như hắn cứ duy trì tâm thế như này không thay đổi, ta cảm thấy có hi vọng!"

"Suỵt... tuyệt đối đừng nói gì về chuyện này, phía trên đã hạ phong khẩu lệnh. Nếu bị nghe được, lúc chết cũng không biết chết như thế nào!"

Trong Tạp Bằng Ma Dược Đường, hai tên Ma Dược Sư đã nghe qua

Diệp Viễn giảng đạo nhỏ giọng bàn luận.

Chỉ là, Ma Dược Đường đã hạ phong khẩu lệnh, bọn hắn cũng không nhịn được khiếp sợ trong lòng, chỉ có thể khe khẽ bàn luận.

Mọi người đều đang suy đoán liệu Nguyên Tiêu đại sư có thể đạt đến vị trí cao như Dược Tổ hay không.

Dù sao sau Đạo Tổ, cái Ma Dược Sư có thể dẫn động đại đạo thiên âm!

Đương nhiên, Thông Thiên Giới quá lớn, e rằng còn có Ma Dược

Sư khác có thể dẫn động đại đạo thiên âm, nhưng bọn họ tới nay vẫn chưa từng nghe qua.

Có thể ở thời điểm Ma Dược Sư nhị tinh dẫn động đại đạo thiên âm, đây tuyệt đối là sự kiện oanh động nhất.

"Bốp!"

"Bốp!"

"Bốp!"

Trong Ma Dược Đường của Hắc Ngọc Vương thành, bạt tai của

Mặc Hàm đang không ngừng rơi trên mặt Khổng Tiêu, đem hắn tát thành đầu heo.

Thời điểm khi hắn nghe được tin tức này, cả người đều muốn lập tức nổ tung.

Hắn đã đoán được, trình độ Ma Dược Đường của Hắc Ngọc Vương thành sẽ sớm bị tất cả Vương thành vượt qua!

"Đại đạo thiên âm! Đó chính là đại đạo thiên âm! Ngươi là heo à, thế mà lại đắc tội một Ma Dược Sư có thể dẫn động đại đạo thiên âm?"

"Đột phá Ma Dược Sư nhị tinh tại chỗ có 43 người!"

"Nửa tháng sau, có 228 người đột phá!"

"Bây giờ còn có hơn một ngàn người đang bế quan! Là hơn một ngàn người!"

"Nhưng chúng ta thì sao? Không có một người! Một người cũng không có!"

"Người là đồ con lợn tự mình mất mặt cũng không tính, còn muốn hại bổn điện chủ mất mặt cùng với ngươi!".

Mặc Hàm gầm thét với Khổng Tiêu, từng cái tát cứ liên tiếp nhau quạt xuống mặt hắn.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, từng người một đều câm lặng.

Ma Quân giận dữ thì thây người nằm xuống nghìn dặm nha!

Nhưng bọn họ hiểu rất rõ sự tức giận của Mặc Hàm, vấn đề này mà đổi lại với bọn họ, bọn họ cũng sẽ phẫn nộ như Mặc Hàm.

Thực tế thì ở trong lòng bọn họ đều đã sớm đem mấy đời tổ tiên nhà Khổng Tiêu ra ân cần thăm hỏi vạn lần.

Cơ hội tốt như vậy, cứ như vậy bị bỏ qua!

Đại đạo thiên âm, đã bỏ qua lần này, sợ rằng không còn có lần tiếp theo.

Mặc Hàm thật sự là quá tức!

Theo tin tức từ Bách Hiểu Đường truyền đến, tất cả những người đến Tạp Bằng Vương thành trên cơ bản mỗi nhà đều có một hoặc hai người đột phá.

Dù không có đột phá, thực lực cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Có thể nghe đại đạo thiên âm, dù là một con heo cũng có thể khai mở trí tuệ, dấn thân vào con đường tu luyện, huống chi là con người?

Nhưng chỉ cả Thành bọn họ, một người cũng không có!

Mà người khởi xướng tất cả điều này chính là Khổng Tiêu.

Mặc Hàm có thể nào không giận?

Nhưng rốt cuộc, hắn cũng nguôi giận.

"Tử Vân, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đường chủ Ma Dược

Đường! cách chức Khổng Tiêu làm Dược Nô, nhốt lại bên trong địa lao luyện đan ba ngàn năm!"

Nói xong, Mặc Hàm hừ lạnh một tiếng, biến mất không còn dấu vết.

Tử Vân cũng là Ma Dược Sư tam tinh, nhưng thực lực kém Khổng

Tiêu rất nhiều.

Hắn cũng không ngờ hạnh phúc lại đến đột nhiên như thế.

Cách chức làm Dược Nô ba ngàn năm, Khổng Tiêu trên cơ bản sẽ không có ngày nổi danh.

Hai tháng đã qua trong nháy mắt kể từ ngày Diệp Viễn giảng đạo.

Thời gian một tháng này, Diệp Viễn vẫn như cũ đang bế quan tu luyện.

Lần này dẫn động đại đạo thiên âm, người khác gà chó lên trời, tự nhiên những lợi ích mà hắn đạt được càng không cần kể đến.

Đại Đạo Thiên m, cần thời gian để chậm rãi tiêu hóa.

Hai tháng sau, Vương thành Tạp Bằng nghênh đón một vị khách vô cùng tôn quý.

"Bái kiến Thiên Tinh đại nhân!"

Ý Hàm cúi đầu trước mặt lão giả này, giọng nói tràn ngập cung kính.

"Ha hả, Ý Hàm a, lần này không thể bỏ qua công lao của ngươi!"

Thiên Tinh cười híp mắt nói.

Thiên Tinh, là Ma Dược Sư tứ tinh cao giai ở Huyết Diêm điện của

Hoàng thành Đạt Lan, cũng là Ma Quân cường giả trong cửu trọng thiên, địa vị vô cùng được kính trọng.

Ý Hàm cười nói: "Ý Hàm không dám kể công."

Thiên Tinh cười nói: "Ha ha, có công chính là có công, học bộ dáng dối trá của nhân tộc làm cái gì? Thật không ngờ tới, Vương thành

Tạp Bằng nhỏ bé lại có thể sinh ra một Ma Dược Sư có thể dẫn động đại đạo thiên âm! Người này, Huyết Diêm điện của ta nhất định phải nắm giữ trong tay!"

Ý Hàm gật đầu nói: "Thiên Tinh đại nhân yên tâm, chờ sau khi qua chuyện di tích viễn cổ, ta sẽ tự mình bắt hắn đến Hoàng thành."

Nhưng Thiên Tinh lại lắc đầu nói: "Ha ha, thiên tài như thế sao có thể áp giải hắn đi? Ta muốn để hắn cam tâm tình nguyện cống hiến sức lực cho Huyết Diêm điện của chúng ta!"

Ý Hàm hơi nhíu mày nói: "Vấn đề này... e là rất khó! Thiên Tinh đại nhân có việc không biết là Ý Hàm phải dùng tinh huyết khế ước, mới miễn cưỡng buộc hắn trên chiếc thuyền ở Huyết Diêm này. Người này rất kiêu ngạo, sợ là rất khó quy thuận."

Thiên Tinh lại không để ý cười cười nói: "Có thể dẫn động đại đạo thiên âm chính là thiên tài, làm sao có thể không kiêu ngạo? Ngươi có bản lĩnh, mới có tư cách kiêu ngạo! Bản tọa tất nhiên biết ngươi không thu phục được hắn, mới đích thân đến đây! Ngươi đem hắn tới đây nhưng đừng để kinh động bất kỳ kẻ nào. Chuyện này, điện chủ đã hạ lệnh phong toả, tuyệt đối không thế lực nào khác được phép biết tới."

Mặc dù chuyện Diệp Viễn dẫn động đại đạo thiên âm oanh động, nhưng giới hạn trong phạm vi ở tại Huyết Diêm điện.

Giảng đạo là tiến hành ở Huyết Chiến đài, Huyết Diêm điện rất dễ dàng phong tỏa được tin tức.

Cũng không cần Huyết Diêm điện phải phong tỏa tất cả tin tức, chỉ cần phong tỏa chuyện đại đạo thiên âm này là được.

Thuật luyện dược của Diệp Viễn lợi hại, sớm đã không còn là bí mật ở Vương thành Tạp Bằng.