Chương 1792: Hành vi vô liêm sỉ

"Không phải là tên này... đã đi hẻm núi La Vân rồi chứ?"

Hẻm núi La Vân là một nơi cực kỳ nguy hiểm ở Ảnh Nguyệt Tông, đối với võ giả cảnh giới Thần Quân mà nói, nó tương đương với cấm địa.

Ở đó có hàng vạn con kỳ giông nước đen.

Những con kỳ giông nước đen này nhỏ yếu thì có cấp ba, nhưng số lượng cấp bốn chắc chắn không dưới nghìn con.

Càng đáng sợ hơn là, nơi đó còn có cả cấp năm.

Bách Lý Thanh Yên bỗng nhiên nhớ tới, nàng ta và Diệp Viễn từng đi qua lối vào của hẻm núi La Vân.

Lúc ấy Diệp Viễn muốn đi vào xem lại bị Bách Lý Thanh Yên ngăn cản.

Hiện giờ nghĩ lại, cũng chỉ có ở đó Diệp Viễn mới có thể săn được nhiều thiên yêu tinh như vậy.

Muốn có được nhiều thiên yêu tinh như vậy, tất nhiên là phải gặp được đàn thú.

Nếu không, dù có bắt giết suốt ngày suốt đêm cũng không thể săn được nhiều thiên yêu tinh như vậy.

Nhưng một khi rơi vào đàn thú có còn hy vọng sống sót không?

Diệp Viễn săn giết nhiều kỳ giông nước đen như vậy, chẳng lẽ không kinh động đến thú vương cấp năm sao?

Trong lúc nhất thời, Bách Lý Thanh Yên bụng đầy nghi vấn.

"Từ từ đã!" Sắc mặt Hồng chấp sự bỗng nhiên sầm xuống, gọi

Thiên Diệp: "Sao có thể nhiều như vậy được, có phải lầm rồi không?"

Lúc này, một tên đệ tử tạp dịch kiểm kê số lượng vội vàng bước ra, kính sợ nói: "Bẩm Hồng chấp sự, đệ tử chắc chắn không tính sai. Trong nhẫn trữ vật này tổng cộng có ba trăm hai mươi mốt viên thiên yêu tinh hậu kỳ cấp bốn, hai ngàn không trăm năm mươi viên thiên yêu tinh trung kỳ cấp bốn, quy đổi thành hậu kỳ cấp bốn, tổng cộng là năm trăm hai mươi sáu viên, trung bình là hai trăm sáu mươi ba viên."

Hồng chấp sự nhận lấy nhẫn trữ vật của Diệp Viễn kiểm kê lại, quả nhiên không thừa không thiếu một viên.

Mà kết quả này, làm cho lão ta cực kỳ khiếp sợ.

Số lượng thiên yêu tinh lớn như vậy là chưa từng thấy trong lịch sử của Ảnh Nguyệt Tông.

Lão ta không khỏi nhìn về phía Bách Lý Thanh Yên, tò mò hỏi:

"Nha đầu Bách Lý, thế này là sao?"

Bách Lý Thanh Yên vừa định mở miệng, Khương Tuyết Diễm đột nhiên cướp lời: "Hồng chấp sự, Thanh Yên gặp phải một đàn thú trên núi, nàng đã chiến đấu một mình nửa tháng mới tiêu diệt được nhiều mãnh thú như vậy, mà tu vi của nàng cũng đã có đột phá trong trận chiến này, ta tin tưởng không bao lâu nữa sẽ đạt tới nửa bước Thiên Thần."

Vừa nói xong, ngay cả Bách Lý Thanh Yên cũng giật giật mí mắt.

Trong góc phòng, Diệp Viễn thẳng thắn bị bỏ qua.

Không ai cho rằng một Thần Quân tầng sáu như hắn có thể giúp đỡ được gì.

Nhưng đối với hành vi vô liêm sỉ của Khương Tuyết Diễm, Diệp

Viễn lại chẳng ngạc nhiên bao nhiêu.

Thứ nhất, Bách Lý Thanh Yên nhiều lần che ở trước mặt hắn, giải vây cho hắn.

Mặc dù kiểu giải vây này không có tác dụng gì nhiều với Diệp

Viễn, nhưng ít nhất nó cũng bảo vệ hắn không cần phải lấy ra lá bài tẩy của mình.

Diệp Viễn chàng ân oán rõ ràng, ân tình này, hắn nhận.

Thứ hai, Diệp Viễn biết mình thấp cổ bé họng, cho dù nói ra cũng không ai tin.

Tất nhiên, đám Thiên Diệp có thể đoán một phần, nhưng liệu bọn họ có nói giúp mình không?

Hiển nhiên là không rồi.

Về phần mục đích Khương Tuyết Diễm làm như vậy, trong lòng

Diệp Viễn cũng hiểu.

Nàng ta đơn giản là mượn chuyện này để nâng cao giá trị của Bách

Lý Thanh Yên, áp đảo hai hệ còn lại và nâng hệ Dao Trì lên.

Tuy rằng đứng trên lập trường của Khương Tuyết Diễm, làm vậy cũng không có gì đáng trách, nhưng không khỏi quá vô liêm sỉ.

Cái kiểu cướp công này vẫn khiến Diệp Viễn rất khó chịu.

Nhưng Bách Lý Thanh Yên cũng rất cãng thẳng, đang định nói chuyện, đã thấy Khương Tuyết Diễm dùng ánh mắt cảnh cáo lườm lại, Bách Lý Thanh Yên lập tức nuốt ngược lời muốn nói vào.

Nàng ta sắc sảo và thông minh, làm sao có thể không biết mục đích của Khương Tuyết Diễm được.

Chỉ là làm như vậy khiến nàng ta cảm thấy xấu hổ.

Bách Lý Thanh Yên không thể không nhìn về phía Diệp Viễn, nhưng lại phát hiện Diệp Viễn vẫn bình tĩnh, sắc mặt không hề thay đổi, như thể chuyện này không liên quan gì đến hắn vậy.

Nhưng nàng ta biết chắc chắn Diệp Viễn giận rồi.

Gặp phải chuyện thế này, ai mà không giận chứ?

Đây không chỉ là vấn đề thanh danh mà còn là vấn đề lợi ích sau này.

Thiên tài, đương nhiên phải nhận được càng nhiều tài nguyên.

Mà mất đi cơ hội bộc lộ tài năng này, con đường thăng tiến của

Diệp Viễn chắc chắn sẽ càng khó khăn hơn nữa.

Còn đám Thiên Diệp, nghe vậy thì vui ra mặt khi thấy người gặp họa.

Diệp Viễn đột nhiên ném ra một một quả bom hạng nặng, đánh cho bọn họ trở tay không kịp.

Nếu để Diệp Viễn được tông môn coi trọng, bọn họ khó ra tay với

Diệp Viễn.

So ra thì tuy thiên phú của Bách Lý Thanh Yên rất khủng bố nhưng còn chưa đến mức như Diệp Viễn.

Thiên phú Diệp Viễn biểu hiện ra làm cho bọn họ rất áp lực.

Hai cái cùng tệ thì chọn cái ít tệ hơn, Khương Tuyết Diễm làm như vậy rất đúng ý bọn họ.

Hồng chấp sự nghe xong thì giật mình, nói: "Thì ra là thế! Không ngờ thực lực của nha đầu Bách Lý lại mạnh vậy, ta phải báo chuyện này cho tông môn biết."

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Hồng chấp sự quyết định muốn báo chuyện này lên tông môn.

Dứt lời, lão ta còn nhìn về phía Diệp Viễn vẻ khinh bỉ.

Loại kém cỏi này còn đi theo Bách Lý Thanh Yên để hưởng chiến thắng, trở thành người có thành tích tốt nhất trong kỳ sát hạch nhập môn của Ảnh Nguyệt Tông, đúng là ăn may.

"Tốt lắm, tiếp tục tuyên bố thành tích!" Hồng chấp sự thản nhiên nói.

Nháy mắt tâm trạng của Thiên Diệp khá hơn rất nhiều, nhưng cũng càng cảnh giác Diệp Viễn hơn.

Thần Quân tầng sáu có thể làm được đến mức này, sau này có thể mạnh hơn nữa sao?

Nhưng hắn tin Diệp Viễn sẽ không sống được bao lâu nữa.

Hắn có thể nhìn ra Khương Tuyết Diễm cũng không hề biết trước về thành tích bùng nổ của Diệp Viễn.

Nàng ta làm như vậy đã đắc tội với Diệp Viễn rồi.

Với cái tính khí kiêu ngạo của tiểu tử kia, chắc chắn hắn ta sẽ không theo hệ Dao Trì.

Nói như vậy, Diệp Viễn chưa nhập môn đã đắc tội hết cả tam đại hệ.

Ồ... lẽ ra là còn thêm một hệ ma tượng nữa.

Thực lực của hệ ma tượng chắc chắn không yếu.

Thành tích phía sau cũng không có gì đáng chú ý, tất cả mọi người đều ngạc nhiên trước thực lực của Bách Lý Thanh Yên, còn cảm thán vận may của Diệp Viễn.

"Tốt lắm, mọi người nghỉ ngơi ba ngày, tiến vào kỳ sát hạch thứ hai." Hồng chấp sự cao giọng nói.

Vừa kết thúc, Bách Lý Thanh Yên đã kéo Khương Tuyết Diễm sang một bên, nén giận nói: "Sư tỷ, sao ngươi có thể làm như vậy chứ?

Ngươi như vậy là hại ta bất nhân bất nghĩa."

Khương Tuyết Diễm nghe vậy thì cười lạnh: "Nhân nghĩa? Nhân nghĩa có thể khiến ngươi mạnh hơn không? Hội võ Hoàng Linh sắp tới rồi, ngươi phải làm cho thực lực của mình mạnh hơn nữa, phải chèn ép đối thủ của ngươi. Mà sự xuất hiện của tiểu tử này sẽ khiến kết quả cuối cùng rất khó đoán. Nếu hắn không thể đột phá cảnh giới Thiên Thần thì tốt, nhưng lỡ hắn thật sự đột phá trong hơn hai trăm năm thì sao? Đến lúc đó, ai có thể làm đối thủ của hắn nữa? Nếu không phải nể mặt ngươi, ta đã giết hắn từ lúc ở

Ảnh Nguyệt Sơn rồi!"

Sắc mặt Bách Lý Thanh Yên bất mãn, nhưng nàng ta lại nghĩ đến sự phó thác của sư phụ và hy vọng tha thiết của tông môn, thật sự khó chọn.

Nàng ta lại nghĩ tới Diệp Viễn, trong lòng càng buồn bực.

Vì cái gì hắn phải nuốt giận, không biện giải cho bản thân chứ?

Rốt cuộc người kia đang nghĩ gì?

Nàng ta rất muốn nói lời xin lỗi với Diệp Viễn, nhưng Khương

Tuyết Diễm lại đứng bên cạnh một tấc không rời, khiến nàng ta không thể đi đâu cả.