Chương 1831: Mấy người còn chẳng nhận thua được

“Ngươi có thể thử xem bọn họ có cơ hội nhận thua hay không!”

Lời này như một cái chùy nặng, đập vào trái tim của những người

Thượng Thanh Tông.

Nếu nói lần trước Diệp Viễn nói kiểu này thì hoàn toàn không có ai coi là chuyện lớn.

Nhưng bây giờ hắn có sức mạnh để nói ra được lời này!

Một chiêu giết chết Lý Nhất Bình, đây không phải là chuyện ai cũng có thể làm được.

Hai mắt Dương Thận híp lại, lộ ra ánh sáng lạnh.

Diệp Viễn này quá điên cuồng ngang ngược.

Đột nhiên ánh mắt của Dương Thận nhìn về phía Bách Lý Thanh

Yên, lạnh lùng nói: “Nếu ta không nhìn lầm thì đây là hồng nhan tri kỷ của ngươi nhỉ? Ha, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết giết người?”

Diệp Viễn nhíu mày lại, sắc mặt sa sầm xuống.

Rốt cuộc thực lực của Dương Thận mạnh bao nhiêu thì Diệp Viễn không biết rõ, nhưng chắc chắn hắn không coi thường đối phương.

Diệp Viễn tự tin thì không sai, nhưng từ trước đến giờ hắn chưa từng tự cao.

“Nếu ngươi muốn giết ta thì ngươi cứ việc thử xem! Dù Ảnh

Nguyệt Tông của ta không bì được với Thượng Thanh Tông của các ngươi nhưng vẫn phải có chút khí phách này!” Diệp Viễn còn chưa nói, Bách Lý Thanh Yên đã vượt lên trước mở miệng nói.

Dịch Khánh Tường cũng thản nhiên nói: “Cùng lắm thì chết! Dù cả ba người chúng ta chết hết thì ba mạng đổi lấy bảy mạng cũng đủ rồi!”

Dịch Khánh Tường vừa dứt lời thì Khương Tuyết Diễm cũng ủng hộ Diệp Viễn: “Không được khiêu khích mặt mũi Thượng Thanh

Tông của ngươi thì chẳng lẽ Ảnh Nguyệt Tông của ta có thể để bất kỳ ai giày xéo sao?”

Diệp Viễn có hơi ngạc nhiên nhìn ba người, không ngờ bọn họ lại góp sức như thế.

Đây là những người mà hắn biết sao?

Bách Lý Thanh Yên còn đỡ, khí khái của nàng ta kiêu ngạo, Diệp

Viễn có thể cảm nhận được.

Nhưng Dịch Khánh Tường và Khương Tuyết Diễm thực sự vượt ngoài dự tính của hắn.

Nghe thấy lời này, sắc mặt của Dương Thận vô cùng khó coi.

Hắn ta đột nhiên phát hiện ra sự cường thế của Thượng Thanh

Tông đã bị Ảnh Nguyệt Tông bện thành dây thừng rồi.

Tư thế của bốn người này là muốn ăn thua đến cùng với Thượng

Thanh Tông.

Diệp Viễn nhìn Dương Thận, thản nhiên nói: “Ngươi nghe thấy chưa? Danh dự của Ảnh Nguyệt Tông ta cũng không thể bị khiêu khích! Nếu các ngươi đã chọn chiến đấu thì cũng phải chuẩn bị bị chúng ta phản công đi! Chúng ta đi thôi!”

Nói rồi, mấy người Ảnh Nguyệt Tông trực tiếp rời đi.

Quay trở về Thượng Lâm Uyển, sắc mặt Diệp Viễn không còn ung dung như lúc trước nữa.

“Hứa trưởng lão, thực lực của Dương Thận rất mạnh sao?” Diệp

Viễn hỏi.

Hứa Ngôn thấy Diệp Viễn hỏi mới thở dài nói: “Ta vẫn nói ngươi tức giận đến nóng đầu, mù quáng tự cao!”

Không phải lão ta không biết sự nguy hiểm khi khiêu khích

Thượng Thanh Tông, chỉ là lão ta cũng không muốn danh tiếng của

Ảnh Nguyệt Tông giảm xuống nên mới không ngăn lại.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Thượng Thanh Tông ép người quá đáng, chúng ta chỉ ở trong Thượng Lâm Uyển mà thôi, bọn họ lại như thế có thâm thù đại hận vậy, muốn lấy tính mạng người ta. Vòng thứ nhất Khương sư tỷ may mắn hơn một chút, không gặp phải người của Thượng Thanh Tông, nhưng sau này một khi gặp phải thì chắc chắn bọn họ sẽ hạ độc thủ. Về phần Bách Lý sư tỷ, sợ là

Dương Thận cũng sẽ không bỏ qua. Nếu ta không làm như thế thì bọn họ cũng sẽ không để chúng ta được yên ổn.”

Diệp Viễn thấy rất rõ ràng, Thượng Thanh Tông ngang ngược như thế.

Bọn họ cảm thấy mặt mũi của mình quan trọng hơn bất kỳ thứ gì, không cho phép người nào vượt lên trên bọn họ.

Ảnh Nguyệt Tông ở trong Thượng Lâm Uyển đã kích thích thần kinh mẫn cảm của bọn họ.

Bọn họ không cho Dịch Khánh Tường cơ hội nhận thua, vừa lên đã tháo cằm hắn ta, điều này đã nói rõ tất cả.

Chính vì như thế nên Diệp Viễn mới nổi sát tâm.

Nghe thấy lời của Diệp Viễn, Hứa Ngôn nhíu chặt mày lại.

Rõ ràng là lão ta vẫn không nghĩ sâu xa bằng Diệp Viễn.

“Dương Thận tự xưng là thiên tài đệ nhất Thượng Thanh Tông trong vòng trăm vạn năm trở lại đây! Thực lực của hắn ta rất mạnh! Nhưng rốt cuộc mạnh bao nhiêu thì ngoại trừ người của

Thượng Thanh Tông ra, không có ai biết cả. Thông thường mà nói, đệ tử tham gia hội võ Hoàng Linh không có sự chênh lệch thực lực quá lớn. Đương nhiên là cũng có ngoại lệ. Ngươi là một người,

Dương Thận có lẽ là một người khác!” Sắc mặt Hứa Ngôn nghiêm trọng nói.

Diệp Viễn nghe thế thì im lặng, mọi người đều không nói gì, im lặng nhìn hắn.

Tiểu Đồng cũng rất tò mò nhìn Diệp Viễn, muốn nhìn xem hắn sẽ giải quyết vấn đề trước mắt này như thế nào.

Một lúc sau, ánh mắt Diệp Viễn nhìn mọi người một lượt, nói:

“Khương sư tỷ, ta sẽ luyện chế Ngọc Dung Tử Tâm Đan cho ngươi, giúp ngươi đột phá Thiên Thần tầng hai.”

Mắt Khương Tuyết Diễm sáng lên, lập tức vui vẻ không thôi.

Nàng ta không ngờ mình cũng có thể có được Ngọc Dung Tử Tâm

Đan.

Thực ra lúc Dịch Khánh Tường có được đan dược thì nàng ta đã ghen tị rồi.

Nhưng nàng ta biết rằng ấn tượng của Diệp Viễn về nàng ta rất không tốt, thế nên cũng cắt đứt hy vọng.

Không ngờ trong tình huống này, Diệp Viễn lại luyện chế giúp nàng ta!

Hứa Ngôn nói: “Như thế không có tác dụng! Thiên Thần tầng hai cũng không chịu nổi một cú trước mặt hắn ta.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đương nhiên ta biết điều này. Thế nên từ hôm nay trở đi, một mặt ta sẽ giúp các ngươi luyện chế đan dược, cố gắng nâng cao thực lực của các ngươi; mặt khác, các ngươi phải tiếp nhận đào tạo đặc biệt của ta. Mà mục đích chính là nhận thua trước khi ta giết các ngươi!”

Mọi người nghe thế thì ngây ra, không ngờ Diệp Viễn lại nghĩ ra cách như thế này.

Diệp Viễn nói như thế cũng chẳng khác nào nói hắn cảm thấy thực lực của bản thân rất gần với Dương Thận.

Thậm chí còn mạnh hơn!

Nhưng điều này có thể sao?

Cùng là Thiên Thần tầng hai đỉnh phong, thực lực của Dương

Thận hơn Thẩm Thiên Lân rất nhiều, điều này cũng nói rõ chắc chắn hắn lĩnh ngộ pháp tắc cực kỳ mạnh, vượt xa người cùng cấp.

“Ha ha, tiểu tử, ngươi đang lấy tính mạng bọn họ ra để đùa à!”

Tiểu Đồng nghe thấy lời này thì không khỏi châm chọc khiêu khích.

Diệp Viễn lại thản nhiên nói: “Có phải là nói đùa hay không, ngươi sẽ nhanh chóng biết được thôi.”

Đảo mắt hơn một tháng trôi qua, vòng thứ tám, cuối cùng Diệp

Viễn cũng gặp được đệ tử Thượng Thanh Tông.

Lần này là Bành Hoan xếp thứ sáu.

Thực lực của hắn ta chỉ là Thiên Thần tầng hai sơ kỳ, còn kém hơn

Lý Nhất Bình nhiều, đương nhiên càng không thể là đối thủ của

Diệp Viễn.

Có vết xe đổ của Lý Nhất Bình, đương nhiên Bành Hoan lựa chọn trực tiếp nhận thua.

Thế nên, sau khi Đỗ Như Phong tuyên bố trận đấu bắt đầu thì

Bành Hoan mở miệng ngay.

“Ta…”

Chỉ tiếc là hắn ta vừa phun ra được một chữ, ánh mắt đã bắt đầu tan rã, không nói nên lời nữa.

Kiếm của Diệp Viễn quá nhanh!

Dưới đài, âm thanh hít hơi lạnh vang lên.

Mạnh quá!

Nếu nói lần trước Lý Nhất Bình có thể đắc thủ là bởi vì hắn không có chuẩn bị, còn lần này hoàn toàn thể hiện thực lực rồi!

“Mấy người còn chẳng nhận thua được, còn xưng là tông môn đệ nhất gì chứ?”

Diệp Viễn nhìn Dương Thận, lời nói tràn đầy sự khinh thường.

Dương Thận tức giận nhìn Diệp Viễn, gào thét: “Diệp Viễn, đây là ngươi ép ta!”

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta, trực tiếp tung người lên rời đi.

Vòng thứ mười bảy, Diệp Viễn lại giết chết Ngô Mân xếp hạng thứ bảy của Thượng Thanh Tông trong một nhát kiếm.

Vòng thứ hai mươi lăm, Diệp Viễn cũng một nhát kiếm giết chết

Biên Tử Thu!

Qua một nửa chặng đường thi đấu, Thượng Thanh Tông đã có bốn đệ tử chết dưới kiếm của Diệp Viễn.

Mỗi một người bọn họ đều muốn lên là nhận thua, nhưng không một ai có thể làm được.

Kiếm của Diệp Viễn còn nhanh hơn bọn họ nói nhiều.

Trưởng lão cùng Dương Thận của Thượng Thanh Tông gần như phát điên.