Chương 1828: Hạ sát thủ

Một chiêu!

Thật chỉ dùng một chiêu thôi!

Không có trận đấu khốc liệt, không có võ kỹ đấu nhau nảy lửa.

Chỉ nhẹ nhàng một ngón tay.

Tất cả đệ tử của đại tông môn đều trợn tròn mắt há hốc mồm, không dám tin nhìn cảnh tượng trước mắt mình.

Trước kia, Hà Viên còn hùng hồn lắm, giờ đây đã biến thành tên ngốc kêu gào rồi.

Thượng Thanh Tông thật sự rất mạnh sao?

Câu này nghe qua như thật buồn cười, nhưng mà... Câu này đã bị

Diệp Viễn dùng thực lực của mình xác định.

Thượng Thanh Tông vẫn rất yếu!

Hà Viên gây động tĩnh lớn như thế, mà trước mặt của Diệp Viễn cũng như một màn diễn tuồng mà thôi.

Diệp Viễn chậm rãi nhìn Hà Viễn nằm dưới đất đã không đứng dậy được nữa, nói: "Sự tức giận của người yếu quá. Ta còn có việc đi trước đây."

Vừa nói xong, thân hình Diệp Viễn khẽ động.hắn đã biết mất khỏi lôi đài, chỉ để lại vẻ mặt của mọi người trợn mắt há mồm đứng ở đó.

"Tên kia thật mạnh!"

"Hắn thật sự chỉ xếp hạng sáu mươi tư sao? Có phải Huyền Cảnh

Bài sắp xếp sai rồi không?"

"Hắn có thể dùng một chiêu mà đánh bại được Hà Viên, chỉ sợ là không có mấy người làm được như hắn đâu?"

Dưới đài, sắc mặt Dương Thận cũng trắng bệch ra.

Diệp Viễn chỉ cần dùng một ngón tay có thể đánh chát chát vào mặt của Thượng Thanh Tông rồi.

Gần mười nghìn năm nay, Thượng Thanh Tông chưa từng bị thua đến mất hết cả mặt mũi như thế.

Hôm nay, Hà Viên đã làm được rồi đấy.

"Lý Nhất Bình, trận tiếp theo là của ngươi nhỉ? Ngươi nhất định phải lấy lại sĩ diện đấy!" Dương Thận bình tĩnh nói.

Thanh niên tóc ngắn phía sau lưng hắn ta nghe thế lập tức biến sắc, nói: "Dương sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ nhận được thắng lợi đi xuống. Ở đây không có ai có thể làm đổi thủ của ta cả!"

Lý Nhất Bình được xếp hạng thứ năm trong hàng tám người đệ tử

Thượng Thanh Tông, hắn ta đã đạt đến cấp Thiên Thần tầng hai

Trung kỳ cường giả rồi.

Hắn ta mạnh hơn Hà Viên.

Người ta đồn rằng, Thượng Thanh Tông không có kẻ yếu, đó cũng không phải là nói cho vui.

Cho dù Lý Nhất Bình xếp hạng thứ năm thì thực lực của hắn ta cũng không thua kém gì với mấy đệ tử tông môn xếp hạng thứ nhất hay thứ hai cả.

Nên, hắn ta mới nói với giọng tự tin và khoe khoang như thế để nói.

Bên trong phòng luyện đan, Tiểu Đồng thấy Diệp Viễn trở về. Nó lập tức cảm thấy có chút bất ngờ.

"Nhanh hơn so với ta tưởng tượng nữa á!" Tiểu Đồng nói.

Con Bảo Trư đang ngủ lập tức bay vụt lên, nhào thẳng vào trong ngực của Diệp Viễn. Con heo nhỏ không ngừng cọ cọ đầu nhỏ vào ngực của hắn.

Sắc mặt của Tiểu Đồng u ám đi, hừ lạnh nói: "Mi là con heo chỉ biết ăn thôi!"

Từ trong ngực Diệp Viễn, Bảo Trư thò đầu ra nhìn mặt quỷ của

Tiểu Đồng.

Diệp Viễn cười nói: "Tên kia quá yếu, một chiêu của ta cũng không chịu được nên chả có gì thú vị cả."

Con ngươi Tiểu Đồng co rúm lại, hắn ngạc nhiên với thực lực hiện tại của Diệp Viễn.

Nhưng rất nhanh, nó cũng bỏ qua chuyện này sau đầu và bình tĩnh nói: "Ta đã chuẩn bị xong tất cả Linh Dược rồi, ngươi có thể bắt đầu luyện đan á."

Diệp Viễn cười rồi nói: "Ha ha, đa tạ. Ta không ngờ một tên tiểu quỷ như ngươi cũng có lúc rất được việc."

Mặt của Tiểu Đồng tối sầm lại, cơn tức giận của nó muốn bốc lên.

Nhưng mà nó đánh không lại Diệp Viễn, nên nó chỉ đành trút giận lên cái bóng da.

"Tên tiểu tử chết tiệt này, đợi cho bản tôn khôi phục lại thực lực rồi á. Ta nhất định sẽ cho mông ngươi nở hoa!"

Diệp Viễn lại chỉ cảm thấy Tiểu Đồng quá rảnh rỗi nên sinh nông nổi, nên hắn để nó giúp mình sắp xếp lại Linh Dược một chút rồi chuẩn bị một chút công đoạn trước khi luyện đan.

Nhưng hắn lại không ngờ, Tiểu Đồng lại rất cẩn thận trong việc luyện chế đan dược này.

Diệp Viễn bước vào Thông Thiên Giới, cũng là lần đầu tiên gặp một người như nó.

Vì vậy, hắn có thể đoán tên tiểu tử Tiểu Đồng này chắc chắn là một luyện dược sư rất lợi hại.

Hơn nữa, Diệp Viễn cũng phát hiện lý thuyết của Tiểu Đồng về đan đạo vô cùng thấu hiểu.

Mỗi lần nói chuyện phiếm với nó, Diệp Viễn lại có cảm giác mình là một đứa tiểu tử nôn nóng gặp tên tiểu tử Tiểu Đồng ổn trọng.

Một khi Diệp Viễn luyện đan thì hắn lập tức quên hết thời gian.

Cho đến ba ngày sau đó, việc luyện đan của Diệp Viễn bị Hứa

Ngôn làm phiền.

"Hứa trưởng lão có chuyện gì?" Diệp Viễn tò mò hỏi.

Hắn đã từng nói qua, nếu không có chuyện quan trọng thì đừng làm phiền hắn luyện đan rồi.

Nên Hứa Ngôn đến tìm hắn, chắc chắn hắn ta có chuyện gì đó đã xảy ra.

Sắc mặt Hứa Ngôn trắng bệch đi, nói với Diệp Viễn: "Ngươi đến thăm Dịch Khánh Tường thử đi, ta sợ hắn ta sẽ không thể tiếp tục tham gia trận đấu được. Ta cũng không còn cách nào mới đến đây tìm ngươi."

Diệp Viễn nhướng mày, trong lòng hắn có dự cảm không lành, rồi gật đầu nói: "Được rồi, để ta đi xem thử."

Dịch Khánh Tường bị thương phải có người khiêng về. Đến khi

Diệp Viễn nhìn thấy Dịch Khách Tường nằm trên giường, hắn cũng không đành lòng mà nhìn thẳng đến người đó.

Dịch Khánh Tường bị đánh quá thê thảm rồi, cả người bị đánh đến mức thay đổi hình dáng.

Nhất là khuôn mặt và đôi mắt bị đánh cho bầm tím nổi bật nhất, thật sự không thể nhìn ra bộ dáng thật của hắn mà.

Với vết thương ở mức độ này, thì chắc chắn phải từ chối tham gia các trận đấu tiếp theo rồi.

Nếu theo tình trạng chữa trị bình thường, thì những vết thương này sợ là mất tám đến mười năm mới có thể lạnh lại được.

Diệp Viễn nhíu mày, xoay đầu hỏi Hứa Ngôn: "Người của Thượng

Thanh Tông đánh à?"

Không cần đoán cũng biết, đám người Thượng Thanh Tông kia cảm thấy mất mặt nên họ cố ý đánh Dịch Khánh Tường như thế để lấy lại danh dự cho mình.

Nhưng mà, thủ đoạn ra tay này thật quá tàn ác mà.

Ở dưới trận chiến ác liệt, cần phải bảo vệ bản thân mình mới là kế hoạch tốt nhất.

Những người bình thường thấy mất thế hay không nắm bắt được phần thắng, họ sẽ lập tức nhận thua.

Nhưng với tình trạng của Dịch Khánh Tường thì đối phương lại không cho hắn có cơ hội nhận thua.

Hứa Ngôn tức giận nói: "Tại Dịch Khánh Tường xui xẻo, nên hắn vừa mới bước vào vòng một đã gặp phải đệ tử tên Biên Tử Thu xếp thứ tư trong Thượng Thanh Tông. Vậy nên, thực lực hai người cách xa nhau. Vốn Dịch Khánh Tường đã không phải là đối thủ của tên tiểu tử đó rồi, nhưng ai biết được tên khốn kia lại nhân lúc

Dịch Khánh Tường lơ là, đã tháo khớp cằm của hắn ta để không cho hắn ta nói chuyện. Tiếp theo, Biên Tử Thu tấn công dữ dội vào minh thì bây giờ đã chết rồi."

Hội võ Hoàng Linh không có nói không được giết người. Nếu như đối thủ không có cơ hội nhận thua, thì chết ở trên lôi đài cũng là chuyện bình thường.

Diệp Viễn nheo hai mắt lại, một nguồn lực lạnh lẽo bắn ra.

Mặc dù, hắn có chút xung đột với Dịch Khánh Tường nhưng hắn ta lại không giống loại người như Thiên Diệp. Vậy nên Diệp Viễn cũng không có xung đột trực diện với hắn ta.

Nhưng bây giờ, Dịch Khánh Tường cũng không có làm gì với mình nữa.

Thượng Thanh Tông làm thế này, đều là do Diệp Viễn gây ra.

Dịch Khánh Tường chỉ là người gánh chịu tai họa mà thôi.

Diệp Viễn cũng không bao giờ ngờ được rằng, chỉ có cái danh dự thôi mà khiến cho Thượng Thanh Tông dám ra tay muốn giết Dịch

Khánh Tường như thế.

Lúc này, sự tức giận của Diệp Viễn như bị đổ dầu vào lửa.

"Trưởng lão yên tâm đi, ta còn ở đây thì hắn ta không thể chết được đâu! Trận kế tiếp, hắn cũng sẽ lên được lôi đài." Diệp Viễn dùng giọng u ám nói.

Hứa Ngôn nghe xong, trong mắt hắn ta hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn ta chưa từng thấy một luyện dược sư có thể chữa được vết thương nặng bao giờ, còn chữa trị chỉ trong vòng vài ngày nữa.

Khi vừa mới bước vào Thượng Lâm Uyển, mỗi ngày Diệp Viễn đều chơi đùa trong phòng luyện đan. Vì vậy nên thực lực đan đạo của hắn mạnh đến mức nào thì Hứa Ngôn cũng không biết.

"Bách Lý sư tỷ và Khương sư tỷ, sau này có đụng phải đệ tử

Thượng Thanh Tông đạt mức độ Thiên Thần tầng hai thì cứ nhận thua đi. Nếu không, họ có thể ra tay giết các người đấy!" Diệp Viễn hạ giọng nói với hai người.

Sắc mặt của Khương Tuyết Diễm cũng hiện ra sự sợ hãi.

Nhưng Bách Lý Thanh Yên lại vô cùng tức giận mà lạnh lùng đáp lại: "Không thể nào! Ta muốn nhìn xem đệ tử Thượng Thanh Tông mạnh đến mức nào!"

Nhìn thái độ của Bách Lý Thanh Yên kiên quyết như thế, Diệp Viễn chỉ nhướng mày và cũng biết nói gì cũng vô nghĩa, nên đành nói:

"Được rồi, nếu thế thì ngươi phải cẩn thận một chút!"