Chương 1128. Quyết đấu đỉnh cao!

"Bia đá Hạo Thiên!"

Sắc mặt Gia Cát Thanh Hư lần đầu tiên xuất hiện thay đổi.

"Rầm!"

Cả người Diệp Viễn chấn động, khiến lực giam cầm của Gia Cát

Thanh Hư vỡ nát.

Chính xác mà nói, là bia đá Hạo Thiên bị đập tan.

Bia đá Hạo Thiên im lặng lơ lửng trong lòng bàn tay Diệp Viễn, quầng sáng màu vàng nhạt như du long quấn quanh trên đó, để lộ ra từng trận khí tức thần bí.

Diệp Viễn nhìn Gia Cát Thanh Hư, cười lạnh nói: "Xem ra bia đá

Hạo Thiên rất chán ghét truyền thừa của Vũ Hồn Tông đó! Gia Cát

Thanh Hư, cảm ơn!"

Vân Tiêu dừng cười, vừa rồi hắn đang chờ Diệp Viễn thịt nát xương tan, vậy mà trong chớp mắt xảy ra biến cố như thế.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ thật sự đánh không chết sao?"

Vân Tiêu tức đến xanh mét cả mặt mày, cũng may nơi này không có ai, không thì hôm nay cái mặt mo của hắn không còn chỗ để giấu nữa rồi.

Sau khi hết khiếp sợ, trái lại Gia Cát Thanh Hư rất nhanh bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Bia đá Hạo Thiên tuy mạnh, nhưng thực lực của ngươi vẫn quá yếu! Dù cho ngươi có thể nắm bia đá Hạo

Thiên trong tay thì hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết."

Gia Cát Thanh Hư mở quạt xếp ra, chỉ nói với Diệp Viễn như thế.

Động tác của lão ta cũng chẳng quá lời, chỉ một câu như thế nhưng lại cho người ta cảm giác huyền diệu khó lường.

"Vù..."

Một chùm sáng nguyên lực đáng sợ đổ ập xuống Diệp Viễn.

Ánh mắt Diệp Viễn tập trung, trong nháy mắt cảm giác được giống như là áp lực như núi.

Một cái này thôi, so với lúc nãy còn mạnh hơn nhiều lắm.

Diệp Viễn vội vàng vận lên Hạo Thiên hỗn độn pháp quyết vừa mới lĩnh ngộ, hét lên một tiếng: "Đi!"

Bia đá Hạo Thiên giống như đạn pháo, đón lấy chùm sáng nguyên lực của Gia Cát Thanh Hư.

"Rầm!"

Chùm sáng nguyên lực đánh lên trên tấm bia đá Hạo Thiên, phát ra ánh sáng chói lóa.

Mọi việc đều thuận lợi, nhưng bia đá Hạo Thiên lại bị đập bay ngược trở về!

"Phụt!"

Diệp Viễn phun ra một ngụm máu, trong nội tạng đã bị trọng thương!

Gia Cát Thanh Hư quá mạnh!

"Bia đá Hạo Thiên cũng chỉ có thế mà thôi!" Gia Cát Thanh Hư lạnh nhạt nói.

Mặc dù lời nói vô cùng bình tĩnh, nhưng để lộ ra đầy vẻ chế giễu.

Vân Tiêu thấy thế cũng vui mừng quá đỗi.

Hắn không thể không thừa nhận, vừa rồi khi Diệp Viễn điều khiển bia đá Hạo Thiên vô cùng lợi hại.

Nếu là hắn, khi ứng đối có lẽ cũng phải tốn chút sức lực.

"Ha ha, thiên mệnh chi tử, trái lại lão phu muốn xem, ngươi có thật sự có thân thể bất tử hay không!"

Gia Cát Thanh Hư quá mạnh, khiến Vân Tiêu có lòng tin thêm lần nữa, trách mắng Diệp Viễn một trận.

Sắc mặt Diệp Viễn tái nhợt, vừa rồi một đòn kia của Gia Cát Thanh

Hư đúng là vô cùng huyền diệu.

Bây giờ Diệp Viễn hiểu được không ít văn tự Thần Minh, đối với phép tắc thần đạo đã có hiểu biết sơ qua.

Gia Cát Thanh Hư kia ẩn giấu phép tắc thần đạo vô cùng cao thâm!

Phải biết, Gia Cát Thanh Hư chỉ lấy nguyên lực để bắt đầu công kích chứ không phải thần nguyên.

Đối mặt với sự công kích như thế, nếu như Diệp Viễn không xuất ra huyền pháp Thánh Quy Xác, vốn không thể chống đỡ nổi.

Nhưng mà cho dù dùng huyền pháp Thánh Quy Xác, một khi dùng hết uy năng, hắn vẫn phải chết.

Bây giờ giống như đi vào trong một ngõ cụt.

Gia Cát Thanh Hư nhìn Diệp Viễn, lạnh nhạt nói: "Thiên mệnh chi tử à, ta thật sự muốn xem thử có thể tranh với ngươi cái thiên mệnh này không!"

Đang lúc nói chuyện, vậy mà thân thể Gia Cát Thanh Hư lại dần trở nên mờ đi.

Giờ khắc này, dường như hắn đã hòa cùng một thể với thiên địa này.

Dường như lão ta chính là thiên địa, thiên địa chính là... Gia Cát

Thanh Hư!

Vân Tiêu nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, hay cho một Thanh Hư! Phạn Thiên Tâm Kinh lại đột phá lần nữa!

Chờ khi ngươi giết Cơ Thanh Vân, chiếm bia đá Hạo Thiên của hắn, chưa chắc không thể phá gông cùm xiềng xích của thiên địa này, đặt chân vào thần đạo!"

"Tiêu Dao Vô Ý!"

Cổ tay Gia Cát Thanh Hư rung lên, một luồng phép tắc thần đạo đáng sợ lan tràn ra.

Trong phút chốc, gió thổi mây vần, lực lượng pháp tắc khuấy động nguyên lực chấn động đến đáng sợ, dần dần tạo thành một luồng nguyên lực chi long!

Đôi mắt Diệp Viễn tập trung, một chiêu này quá mạnh, hắn biết mình vốn không thể đối đầu!

Ngay lúc hắn dự định dùng huyền pháp Thánh Quy Xác thì bất ngờ xảy ra chuyện.

Bỗng nhiên trên bầu trời ngọn lửa cuồn cuộn.

Nhiệt độ đáng sợ kia dường như muốn đốt cháy hoàn toàn đất trời này!

Đáng sợ giống như pháp tắc thần đạo, lửa thuộc về pháp tắc thần đạo!

Biến cố bất thình lình này cũng không khiến cho Gia Cát Thanh Hư hoảng hốt, nhưng mà lông mày của hắn nhíu lại thật chặt.

"Ầm ầm!"

Hai luồng sức mạnh vô cùng mạnh mẽ đụng vào nhau, thanh thế kia xông lên bầu trời!

Uy thế kia quả nhiên là là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Sóng khí kéo dài không dứt, kéo dài nửa khắc đồng hồ mới từ từ tiêu tán.

Sự ung dung thong thả của Gia Cát Thanh Hư vậy mà lại bị triệt tiêu.

Trên đời này, lại có người có địa vị ngang với người đứng đầu

Định Thiên Thần Vương của Thập Đại Thần Vương!

"Đằng Quân, ngươi muốn đối đầu với bản tọa sao?" Gia Cát Thanh

Hư cau mày nói.

Trong ngọn lửa vô tận kia, một nam tử áo vàng chậm rãi đi ra, hiển nhiên đó chính là "Đằng Quân" trong miệng Gia Cát Thanh

Hư.

"Ta đến mang Cơ Thanh Vân đi! Nếu ngươi ngăn cản, là địch thì thế nào?"

Đằng Quân lạnh nhạt nói, vốn không để Định Vương Thần Vương, người đứng đầu Thần Vực vào mắt.

"Người mà bản tọa muốn giết, cho đến bây giờ không ai có thể mang đi!" Gia Cát Thanh Hư nói.

Đằng Quân lạnh nhạt nói: "Người bản tọa muốn dẫn đi, cũng không ai có thể giết được! Dù cho ngươi có xưng là người đứng đầu Thần Vương!"

"Đằng Quân, cuối cùng ta và ngươi cũng phải chiến một trận, chọn ngày không bằng gặp ngày. Hôm nay đã gặp nhau, vậy thì hãy phân thắng bại đi! Trái lại ta muốn xem Linh Chá Thần Vương như ngươi có phải thật sự lợi hại như trong truyền thuyết không!" Gia

Cát Thanh Hư nói.

Thì ra, Đằng Quân này lại là người xếp thứ hai trong Thập Đại

Thần Vương trong truyền thuyết, Linh Chá Thần Vương!

Nếu như nói, trên đời này ai có thể là đối thủ của Gia Cát Thanh

Hư, nếu không là Linh Chá Thần Vương thì không còn ai nữa!

Nhìn bóng lưng của Đằng Quân, trong lòng Diệp Viễn cũng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn vạn lần không nghĩ đến, thời khắc cuối cùng lại là Đằng Quân tới cứu mình.

Giống như cũng chỉ có hắn ta mới có thể cứu mình.

Bây giờ xem ra, giữa Định Thiên Thần Vương và Linh Chá Thần

Vương cuối cùng cũng phải đánh một trận.

Giữa Thập Đại Thần Vương, chưa từng chiến đấu trước mặt người ngoài.

Thực lực cao thấp giữa bọn hắn xưa nay cũng không ai biết.

Hôm nay, chẳng lẽ giữa đệ nhất và đệ nhị Thập Đại Thần Vương phải phân thắng bại sao?

Đằng Quân lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chiến vậy thì chiến! Định

Thiên Thần Vương Phạn Thiên Tâm Kinh, dù sao ta cũng đã muốn lĩnh giáo một chút từ sớm!"

"Cơ Thanh Vân, ngươi đi trước, ta sẽ theo sau ngay!" Đằng Quân quay người nói với Diệp Viễn.

Vẻ mặt của Diệp Viễn có vẻ phức tạp, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, trịnh trọng nói với Đằng Quân: "Bảo trọng!"

Dứt lời, Diệp Viễn thi triển thuật Đại Na Di, xuất hiện ngoài ngàn trượng.

"Muốn chạy trốn? Chạy đi đâu!"

Vân Tiêu há có thể trơ mắt nhìn Diệp Viễn rời đi, co giò chạy theo!

Nhưng mà hắn chưa đuổi theo bao xa, một ngọn lửa với hỏa lực đáng sợ đã xông tới.

Vân Tiêu hoảng hốt, vội vàng khởi động lãnh vực Thần Vương.

"Rầm!"

Thân thể Vân Tiêu như diều đứt dây mà rơi xuống mặt đất.