Chương 3175: Nguyên Thần tự nổ

Hồn Đãng lại một lần nữa trở lại trong tay Địa Phủ Chi Chủ.

Nếu như là đã vạch mặt, Địa Phủ Chi Chủ cũng không cần thiết phải nương tay nữa!

"Ngươi dám trấn áp ta, vậy ta phế bỏ Thanh Liên Chân Thân kia của ngươi!"

Tay trái của Địa Phủ Chi Chủ cầm Hồn Đãng, tay phải nâng một tờ giấy màu đen, hung hãn nói.

Cho dù kéo lấy thi thể trọng thương tàn phá, một mình đối mặt với sự vây công của hai vị Đại Đế là Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt,

Địa Phủ Chi Chủ cũng không tỏ ra sợ hãi, mặt lộ vẻ hung hãn!

Võ Đạo Bản Tôn đeo Mặt Nạ Ma La, hắn nhìn không thấu vẻ mặt biến hóa ở bên dưới mặt nạ.

Nhưng hắn lại có thể nhìn thấy, bên trong đôi mắt của Võ Đạo Bản

Tôn, hiện lên một tia châm biếm.

"Bộ chân thân kia của ngươi. . ."

Địa Phủ Chi Chủ giống như là ý thức được chuyện gì.

Thiên Hoang Giới.

Đông đảo tu sĩ trừng to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không phải là vì Hồn Đãng đã đốt 'Tô Tử Mặc' thành hư vô.

Mà bởi vì, Tô Tử Mặc vốn đang đứng bên dưới Kiến Mộc Thần

Mộc vẫn bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì, mà vừa rồi bị đốt thành một đám lửa, lại là một vị 'Tô Tử Mặc' khác!

Ánh lửa màu vàng rất nhanh đã dập tắt, một quyển ngọc sách tỏa ra hào quang màu xanh nổi lơ lửng ở trên không trung.

Ngọc Thanh Ngọc Sách!

'Tô Tử Mặc' vừa bị đốt thành hư vô, chỉ là Nguyên Thủy Chi Thân do Ngọc Thanh Ngọc Sách ngưng tụ ra mà thôi!

Năm đó ở trên Long Đảo, hai đại chân thân gặp mặt, đạo pháp của

Võ Đạo Bản Tôn đại thành, đã giao Hồn Đãng và ngọc bội màu trắng mà Tà Đế cho hắn kia cho Thanh Liên Chân Thân.

Lúc ấy, Võ Đạo Bản Tôn còn không rõ ràng quan hệ giữa Táng

Thiên Đại Đế và Địa Phủ Chi Chủ.

Về sau, Võ Đạo Bản Tôn trò chuyện một phen với Cửu Tiêu Tiên

Đế ở Thiên Giới, hai bên xem như là đã triệt để ngả bài.

Mặc dù lúc ấy hai người cũng không giao đấu, nhưng Tô Tử Mặc có một loại dự cảm, trong tương lai lúc ấy tất sẽ có một trận chiến.

Mà Hồn Đãng chính là binh khí của Địa Phủ Chi Chủ, tuy rằng những năm gần đây, từ đầu đến cuối vẫn không có bất cứ vấn đề khác thường nào, giống như là đã sớm để cho hắn sử dụng.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn có chút lo lắng, Hồn Đãng sẽ trở thành một mối tai hoạ ngầm.

Uy lực của Hồn Đãng cực lớn, đặc biệt là tạo thành tổn thương nhằm vào nguyên thần, có được hiệu quả kỳ diệu, bỏ qua nó cũng có chút đáng tiếc.

Cho nên, Tô Tử Mặc đơn độc đặt Hồn Đãng ở bên trong một cái túi đựng đồ, để cho Nguyên Thủy Chi Thân giữ trên người, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng.

Đó cũng không phải là biết trước chuyện gì, chỉ là để đề phòng trường hợp xấu nhất.

Hôm nay, quả nhiên!

Hồn Đãng vốn vẫn luôn yên lặng bình tĩnh, đột nhiên nổi lên, chui ra ngoài túi trữ vật, đốt sạch sẽ Nguyên Thủy Chi Thân, sau đó trốn vào trong hư không, trở lại trong tay Địa Phủ Chi Chủ.

Chút gợn sóng này, dường như là không có bất kỳ ảnh hưởng gì đối với thế cục.

Coi như Địa Phủ Chi Chủ cầm Hồn Đãng và tờ giấy màu đen trong tay, cũng không ngăn được hai vị cường giả Đại Đế là Võ Đạo Bản

Tôn và Điệp Nguyệt vây giết!

Hô!

Địa Phủ Chi Chủ lấy nguyên thần Đại Đế để thúc giục Hồn Đãng, thả ngọn lửa màu vàng kinh khủng ra, bay thẳng đến chỗ Võ Đạo

Bản Tôn!

Đây là sát chiêu nhằm vào nguyên thần!

Nếu đổi lại là thời điểm diễn ra trận chiến ở Đại Hoang, tất nhiên là sẽ tạo thành thương tổn cực lớn đối với Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn từng ở bên trong Minh Hà, luyện hóa ngọn lửa màu vàng bên trong Hồn Đãng, dung nhập vào ngọn lửa Võ

Hồn, khiến cho lực lượng nguyên thần tăng vọt.

Lại tế luyện Mặt Nạ Ma La, bên trong dung hợp Minh Hà Chi Thủy, lực phòng ngự lại càng tăng lên đến một loại độ cao khác!

Võ Đạo Bản Tôn cũng thả ngọn lửa Võ Hồn ra.

Ngọn lửa Võ Hồn, đã lột xác thành màu vàng tím.

Hai ngọn lửa ở trên không trung va chạm vào nhau!

Gợn sóng nguyên thần sinh ra, cũng lập tức bị Mặt Nạ Ma La hóa giải, ngăn cản lại.

Cùng lúc đó.

Điệp Nguyệt cũng đánh ra một chiêu bí thuật nguyên thần!

Cuồng phong gào thét, trong nháy mắt đã thổi tắt ngọn lửa màu vàng của Hồn Đãng, thậm chí còn làm dấy lên một trận bão táp ở bên trong thức hải của Địa Phủ Chi Chủ!

"A!"

Địa Phủ Chi Chủ lấy hai tay ôm đầu, lộ ra vẻ mặt đau đớn, hét thảm một tiếng.

Cho dù thức hải của hắn bị cơn lốc nguyên thần của Điệp Nguyệt càn quét, đều không bị vẫn lạc, vừa điều khiển Hồn Đãng, tờ giấy màu đen, vừa đánh vỡ hư không, muốn trốn về Địa Phủ.

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là sẽ không cho hắn có cơ hội này!

Nếu để cho Địa Phủ Chi Chủ chạy thoát, sẽ có hậu hoạn vô tận!

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh giáng xuống, bốn đại thánh Hồn vòng quanh,

Phạn âm quanh quẩn, hào quang rực rỡ, trấn áp tờ kia giấy màu đen ở trên không trung!

Điệp Nguyệt cũng đồng thời ra tay, vung ống tay áo rộng lớn, cuốn

Hồn Đãng vào trong đó, giam cầm lấy.

Hai người đồng thời ra tay.

Võ Đạo Bản Tôn đấm ra một quyền!

Điệp Nguyệt vỗ xuống một chưởng!

Vòng xoáy đạo pháp mạnh mẽ, ngăn chặn Địa Phủ Chi Chủ, không cho hắn trốn vào m Tào Địa Phủ.

Lại thêm cơn lốc ở trong lòng bàn tay Điệp Nguyệt, Địa Phủ Chi

Chủ bị vây ở bên trong tinh không, nửa bước khó đi, động một cái cũng không thể động, sương máu từ trên người phun ra ngoài!

Cho dù Địa Phủ Chi Chủ từng sáng tạo ra những giới diện như Vu

Giới, Huyết Giới, Mộ Giới, tự xưng là Vạn Giới Chi Tổ, sáng tạo ra

« Táng Thiên Kinh », Tam Thi Đại Pháp, nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể chứng đạo Đại Đế.

Đừng nói là hắn, cho dù là Đại Đế của Thiên Đình, hoặc cường giả như là Ma Chủ Tà Đế, một mình đối mặt với sự tấn công của Võ

Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, đều không ngăn cản nổi.

Một góc bên trong tinh không.

Bà lão bước ra một bước, từ trong bóng tối đi ra, trên người khoác trường bào màu đen, sắc mặt âm trầm, giống như là muốn ra tay cứu lấy Địa Phủ Chi Chủ.

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Tiểu nữ hài trong nháy mắt đã đi tới trước mặt của nàng, giọng nói lạnh như băng.

Cùng lúc đó, thân hình của lão giả có bộ lông mày trắng cũng biến mất, cũng xuất hiện ở một bên khác của bà lão, ngăn cản đường đi của nàng!

"Các ngươi!"

Ánh mắt của bà lão lạnh lùng, khẽ quát một tiếng.

Lão giả có bộ lông mày trắng lộ ra vẻ mặt bình thản, lạnh nhạt nói: "Ngươi cần gì phải tức giận, Phong Đô cũng không chết được."

Ầm!

Ngay lúc này, trên chiến trường truyền đến một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Một quyền của Tô Tử Mặc đánh lên trên thi thể của Địa Phủ Chi

Chủ.

Đất trời run lên, sau đó giống như là đột nhiên đứng im, thời không ngưng kết!

Ngay sau đó, thi thể của Địa Phủ Chi Chủ đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Bên trong mỗi một mảnh vỡ thi thể, đều ẩn chứa sóng sinh mệnh mạnh mẽ!

Dù vậy, Địa Phủ Chi Chủ cũng chưa chết, nguyên thần tản mát ở bên trong những mảnh vỡ này, muốn chạy thoát.

Mà lúc này, bàn tay của Điệp Nguyệt đập xuống.

Cơn lốc màu máu hiện ra!

Tất cả các mảnh vỡ, đều bị cơn lốc màu máu này cuốn vào bên trong, không ngừng xé rách, bóc ra lượng lớn máu thịt, cuối cùng hóa thành từng màn sương máu!

"A!"

Tiếng gầm của Địa Phủ Chi Chủ, vang lên ở bên trong gió lốc.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn tỏa sáng, trực tiếp tế ra Địa Ngục

Chi Môn, muốn đưa nguyên thần của Địa Phủ Chi Chủ vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, nhốt lại.

Địa Phủ Chi Chủ từng nói qua, không ai có thể giết chết hắn.

Nếu như Địa Phủ Chi Chủ cũng là tồn tại giống như Địa Ngục Chi

Chủ, Viêm Thiên Chi Chủ, có lẽ là vây hắn ở bên trong A Tỳ Đại

Địa Ngục mới là biện pháp tốt nhất.

"Hoang Võ, ngươi dám!"

Địa Phủ Chi Chủ giống như là phát giác được chuyện gì, đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.

Võ Đạo Bản Tôn không tỏ vẻ gì, mở rộng Địa Ngục Chi Môn, chụp về phía Địa Phủ Chi Chủ!

"Hoang Võ, Huyết Điệp!"

Địa Phủ Chi Chủ hét lên một tiếng, bên trong giọng nói tràn đầy sự không cam lòng, phẫn nộ.

Nhưng không có một chút sợ hãi nào!

Phịch một tiếng, trước khi Địa Ngục Chi Môn buông xuống, nguyên thần của Địa Phủ Chi Chủ ở dưới cái nhìn chăm chú của Võ Đạo

Bản Tôn và Điệp Nguyệt, đột nhiên nổ tung, không còn hồn vía, người chết đạo tiêu tan!

Tự nổ nguyên thần?

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày.