Chương 3162: Không gì hơn thứ này

Thiên Hoang Đại Điện.

Đám người nhìn gốc cây chọc trời từ trên trời giáng xuống này, tâm thần chấn động mạnh, kinh hãi biến sắc!

Đây là Kiến Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới?

Ai đã nhổ Kiến Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới lên rồi?

Hơn nữa, còn ném vào trong Thiên Hoang Đại Điện, trực tiếp đập chết hơn mười vị cường giả Đế Quân!

Cú ném này, đến tột cùng là đã bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ cỡ nào?

Ngay cả Thế Giới của hơn mười vị cường giả Đế Quân đều không ngăn cản nổi, trong nháy mắt đã bị đập cho sụp đổ, thân thể chia năm xẻ bảy, trấn áp ở phía dưới Kiến Mộc Thần Thụ!

Xung quanh Tô Tử Mặc, lại một lần nữa xuất hiện một khu vực trống rỗng.

Ngàn vạn sợi rễ to lớn của Kiến Mộc Thần Thụ, quật đánh xuống, lại không thương tổn đến Tô Tử Mặc một chút nào.

Bên ngoài đại điện, tiếng giết rung trời, thế cục đã xảy ra biến hóa.

Ngay sau đó, ở bên trong màn sương máu lớn, Điệp Nguyệt mặc trường bào màu đỏ ngòm từ trên trời đi xuống, đi tới bên cạnh Tô

Tử Mặc.

Mọi người của Thiên Hoang nhìn thấy người tới, tinh thần đều bị chấn động mạnh.

Huyết Điệp Yêu Đế của Đại Hoang Giới

Đám người nghĩ lại, chỉ sợ là cũng chỉ có Huyết Điệp Yêu Đế của

Đại Hoang Giới, mới có loại thủ đoạn này.

Mấy người bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, Băng

Sương Long Đế cũng dãn nhẹ một hơi.

Mặc dù bọn họ không dám đối địch với Thiên Đình, nhưng ở sâu trong lòng, cũng không hi vọng Thiên Hoang Giới bị hủy diệt.

Nhìn thấy Điệp Nguyệt xuất hiện, bọn họ cũng ý thức được, trận chiến ngày hôm nay, sợ rằng sẽ lại sinh ra biến số.

Chỉ là, ở trong trận chiến ở Đại Hoang năm đó, Điệp Nguyệt đã bị thương không nhẹ, bây giờ đã khỏi hẳn hay chưa vẫn còn không rõ.

Coi như khỏi hẳn, có thể chống chọi được với hơn 100 vị cường giả Đế Quân hay không, cũng còn không biết.

Dù sao, thế cục hôm nay, còn nghiêm trọng hơn trận chiến ở Đại

Hoang năm đó!

Chỉ là cường giả Đế Quân đến từ Thiên Đình, đã có 50 vị.

Hơn nữa, còn có Tuần Thiên Sứ nổi danh là có chiến lực đứng đầu

Thương Thiên tọa trấn.

Nhìn thấy Điệp Nguyệt đến, trong lòng Tô Tử Mặc chợt nhẹ, cười hỏi: "Động tĩnh lớn như vậy sao?"

Hắn thật sự là không nghĩ tới, Điệp Nguyệt lại nhổ Kiến Mộc Thần

Thụ lên, đưa tới Thiên Hoang Giới.

Hơn nữa, người còn chưa thấy, đã lớn tiếng doạ người như vậy!

Điệp Nguyệt nói: "Vốn có thể đến sớm, chỉ là lúc đi ngang qua

Thiên Giới, nhìn thấy sức sống của gốc Kiến Mộc này trôi đi, ở lại

Thiên Giới, chỉ sợ là cũng không sống được bao lâu nữa."

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đồng thời rời đi, xác thực là Điệp

Nguyệt tới chậm một chút, thì ra là đã chậm trễ một lát ở Thiên

Giới.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc cũng chú ý thấy, trên thân Kiến Mộc Thần

Thụ, có một ít cành lá đều đã khô héo, tử khí vờn quanh.

Có liên quan tới Táng Thiên?

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

"Ta vốn không muốn để ý tới, nhưng gốc Kiến Mộc này sớm đã thông linh, cầu cứu ta, ta mới nhổ nó lên, đưa đến Thiên Hoang

Giới."

Điệp Nguyệt nói: "Thiên Hoang Giới vừa mới thành lập, gốc Kiến

Mộc này, xem như là quà tặng cho Thiên Hoang Giới đi."

Điệp Nguyệt nói ra tùy ý, nhưng mọi người ở đây lại âm thầm líu lưỡi.

Các vị Giới Chủ bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, nghe được đều nhe răng nhếch miệng.

Vị Huyết Điệp Yêu Đế này vừa ra tay chính là làm ra động tác cực lớn, tùy tiện đưa một món quà, lại trực tiếp nhổ Kiến Mộc Thần

Thụ ở Thiên Giới đi!

Nghe thấy Điệp Nguyệt nói, Kiến Mộc Thần Thụ hơi run run, cành lá xanh biếc còn lại cũng lay động theo, thả ra một loại cảm xúc vui sướng cảm kích.

Gốc Kiến Mộc này, đã coi Thiên Hoang Giới trở thành nhà của mình!

Trong chốc lát này, ngàn vạn sợi rễ to lớn kia, đã không ngừng xâm nhập trong lòng đất, cắm rễ ở nơi này!

Kiến Mộc Thần Thụ cực kỳ mẫn cảm đối với thiên địa nguyên khí, hoàn cảnh nơi này, rõ ràng là còn tốt hơn Thiên Giới nhiều!

Bọn Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên liếc nhau, trong lòng mừng thầm.

Thiên Hoang Giới tuy có bốn đại linh căn là Vô Ưu Thụ, Tiên Liễu,

Thất Bảo Diệu Thụ, Bàn Đào Tiên Thụ, nhưng chủ yếu vẫn phải dựa vào Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai của Tô Tử Mặc.

Một khi Tô Tử Mặc rời đi, hoàn cảnh tu hành ở Thiên Hoang Giới, sẽ trở nên kém hơn một chút.

Bây giờ, có Kiến Mộc Thần Thụ tọa trấn Thiên Hoang, coi như Tô

Tử Mặc rời đi, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn đối với Thiên

Hoang Giới.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu.

Đối với Thiên Hoang Giới, chuyện khẩn yếu nhất lúc này vẫn là phải vượt qua đại kiếp lần này đã!

Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế cũng đi theo Huyết Điệp Yêu Đế, đi vào bên trong đại điện.

Bên ngoài cũng có hơn mười vị Đế Quân của La Sát tộc bay vào.

Chỉ là, những La Sát tộc này đều chỉ mới bước vào Đế Cảnh, ở bên trong Đế Chiến, cũng không có tác dụng mấu chốt.

Sau khi Thanh Viêm Đế Quân nhìn thấy Điệp Nguyệt, tia sáng lạnh lẽo trong đôi mắt lóe lên.

Khác so với Hoang Võ Đế Quân, lúc đối mặt với Điệp Nguyệt, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Khi hắn nhìn thấy Điệp Nguyệt xuất hiện, lại ở trước mặt mọi người, tùy ý nói chuyện với Tô Tử Mặc, bên trong đôi mắt lại càng dâng lên vẻ đố kị, sắc mặt âm trầm.

"Huyết Điệp, không có Hoang Võ giúp ngươi, ngươi không cứu được Thiên Hoang Giới!"

Ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân lạnh như băng, chậm rãi nói:

"Chỉ là cánh cửa Tuần Thiên Sứ, ngươi đã không thể bước qua được!"

Vừa dứt lời, đại chiến ở Kiếm Giới, đột nhiên xuất hiện một chút ngừng lại, giống như là đã xảy ra biến cố trọng đại gì đó!

Đám người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Xuyên thấu qua màn nước, chỉ thấy Hoang Võ Đế Quân đứng ở trong một ngọn lửa đỏ như máu, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên vốn đang giao đấu với hắn, đã bị đánh cho hình thần đều bị tiêu diệt, không còn hài cốt!

Tê!

Cho dù không ở trong chiến trường ở Kiếm Giới, một màn này, vẫn để cho đông đảo Đế Quân của Thiên Đình cảm thấy rùng cả mình.

Phải biết, bên kia mới chỉ vừa giao đấu.

Ngay trước khi Điệp Nguyệt đến, bọn họ còn chứng kiến Võ Đạo

Bản Tôn ra quyền, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên tiến lên nghênh đón.

Chỉ trong nháy mắt này, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên đã người chết đạo tiêu tan!

Cả Thiên Đình, cũng chỉ có chín vị Tuần Thiên Sứ.

Đại chiến vừa mới bộc phát, đã gãy mất một vị!

Điệp Nguyệt thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: " Tuần Thiên Sứ cũng chỉ đến như thế mà thôi."

Sắc mặt của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên khó coi.

m thầm xé nát mấy tờ phù lục đưa tin, hóa thành từng tia sáng, chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Thế cục không đúng, nhất định phải để Tuần Thiên Sứ và cường giả Đế Quân của 5 Thiên còn lại, sớm hạ giới trợ giúp!

"Ngươi chính là Huyết Điệp Yêu Đế đúng không, để cho ta tới thử thủ đoạn của ngươi một chút xem!"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hét lớn một tiếng: "Giết cho ta!"

Ngang!

Trong miệng Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, bộc phát ra một tiếng long ngâm kinh thiên động địa, khí huyết phun trào, lắc mình biến hoá, muốn biến hóa ra bản thể.

Thân thể khổng lồ của Thanh Viêm Đế Quân, cũng chuẩn bị biến hóa ra bản thể, không giữ lại chút nào để đánh với Điệp Nguyệt một trận.

Bạch!

Đột nhiên!

Trước mắt của hai người lóe lên một, một bóng người đỏ như máu lấp lóe.

Điệp Nguyệt đã đi tới gần, khí huyết bùng lên, dị tượng huyết mạch xuất hiện ở sau lưng.

Con ngươi bên trên hai cánh bướm màu đỏ như máu, khóa chặt hai người lại.

Cùng lúc đó, Điệp Nguyệt ra tay, bàn tay trắng nõn che trời, chụp về phía đỉnh đầu của hai người!

Con ngươi bên trên đôi cánh đỏ như máu kia, giống như là ẩn chứa một loại đạo pháp cực kỳ mạnh mẽ nào đó, có thể mơ hồ ngăn chặn huyết mạch của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và

Thanh Viêm Đế Quân.

Mà bàn tay của Điệp Nguyệt, nhìn như trắng nõn yếu đuối, nhưng lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, ngay cả Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên đều ngửi được một tia khí tức tử vong!

Vậy mà lại mạnh như vậy?

Tâm thần của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên chấn động mạnh, không kịp biến hóa ra bản thể, xòe bàn tay ra, vung lên đối kháng.

Ầm! Ầm!

Hai bên chọi cứng, toàn thân Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và

Thanh Viêm Đế Quân chấn động mạnh, xương cốt ở trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng vang ken két, răng đau nhức, kém chút đã bị chấn động tróc ra!

Sắc mặt của Thanh Viêm Đế Quân tái nhợt, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Chiến lực của Điệp Nguyệt, rõ ràng là đã tăng lên một mảng lớn so với thời điểm diễn ra trận chiến ở Đại Hoang!

Không đợi hai người thở dốc tới, Điệp Nguyệt lại một lần nữa lấn người mà lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

3 người liên tục giao đấu, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và

Thanh Viêm Đế Quân liên tục bại lui, ở dưới sự áp chế của Điệp

Nguyệt, lại ngay cả bản thể đều không thể biến hóa ra nổi!