Chương 3090: Văn minh của Đại Thiên

Nhìn những hình vẽ ở trên những vách đá tàn phá này, Võ Đạo

Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

Điệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Nói cách khác, Vu tộc cũng không phải là chủng tộc do trời đất sinh ra, mà là từ Nhân tộc chuyển hóa mà ra."

Dựa theo những hình vẽ này chỉ dẫn, thật sự có chuyện này.

Điệp Nguyệt lại nói: "Nếu như nói là, Vu tộc ở trong 3000 giới là do Minh Vu Đế Quân sáng tạo ra, vậy Vu tộc ở bên trên Thiên

Hoang Đại Lục, lại làm như thế nào lại có thể diễn biến ra?"

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chuyện này cũng chứng minh một việc, có lẽ là Minh Vu Đế Quân cũng không phải là đầu nguồn sinh ra Vu tộc."

"Đầu nguồn, chẳng lẽ là vị chủ thượng mà Vu Giới Chi Chủ vừa mới nhắc tới kia?"

Điệp Nguyệt nói: "Nếu quả thật là có một người như vậy, có thể sáng tạo ra Vu tộc, thậm chí là khống chế toàn bộ Vu Giới, vậy thực lực của hắn là gì? Chẳng lẽ là Đại Đế?"

"Khó có thể nói rõ."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Loại Cấm Thuật ở bên trên Minh Vu Phong vừa rồi rất mạnh, đã vượt xa khỏi phạm trù Đế Quân đỉnh phong, rất có thể là đã chạm tới lực lượng của Đại Đế!"

Cho đến lúc này, Võ Đạo Bản Tôn vẫn chưa từng giao đấu với cường giả Đại Đế.

Mặc dù từng giao đấu với Ma Chủ, nhưng hai bên chỉ chạm tới là ngừng lại, cũng không hề sử dụng toàn lực.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không thể nào phán đoán, đến tột cùng thì lực lượng của Đại Đế đã đạt tới cấp độ nào.

Điệp Nguyệt nói: "Văn tự ở phía trên, có cùng nguồn gốc với « m

Dương Phù Kinh », hẳn là xuất phát từ trong tay của người này."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Loại văn tự này, Địa Ngục Giới xưng là Minh Văn, nhưng ta phỏng đoán, nó hẳn là văn tự của Đại

Thiên Thế Giới."

Bọn Ma Chủ hẳn là đều đến từ Đại Thiên Thế Giới.

Nói cách khác, văn tự bên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », hẳn là cũng có nguồn gốc từ trên Đại Thiên Thế Giới.

Tạo Hóa Thanh Liên có khả năng cực lớn cũng có nguồn gốc từ Đại

Thiên Thế Giới, cho nên bên trong « m Dương Phù Kinh », mới có thể xuất hiện loại văn tự tương tự.

Đó là văn minh thuộc về Đại Thiên Thế Giới!

Điệp Nguyệt nói: "Vị chủ thượng của Vu tộc này, đến bây giờ vẫn không lộ ra bất cứ chút dấu vết gì, ẩn giấu cũng đủ sâu a."

"Vừa rồi lúc ta ra tay, có hơn phân nửa sự chú ý, đều đặt ở trên việc phòng bị hắn."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chỉ tiếc là, ta giết hơn phân nửa Đế Quân của Vu tộc, nhưng hắn lại vẫn không lộ diện."

"Làm sao Vu tộc có thể sinh ra nhiều cường giả Đế Quân như vậy?

Có chút kỳ quái."

Điệp Nguyệt trầm ngâm nói.

Võ Đạo Bản Tôn nghe thấy vậy, trong đầu đột nhiên hiện ra một tia linh quang, mơ hồ bắt được cái gì đó.

"Còn có một việc."

Điệp Nguyệt nói: "Vu Giới Chi Chủ bỏ mình, những Yếm Thắng

Khôi Lỗi bị hắn điều khiển khống chế kia, Yếm Thắng Nguyền Rủa ở trong cơ thể cũng sẽ không biến mất."

"Dưới tình huống những Yếm Thắng Khôi Lỗi này không bị Vu Giới

Chi Chủ ảnh hưởng khống chế, tâm trí lạc lối, sẽ dễ dàng bị mất khống chế, có thể làm ra bất cứ chuyện gì."

"Đi Hoa Giới, giải quyết việc này trước đã."

Võ Đạo Bản Tôn nói.

Lúc trước, đông đảo tộc nhân bên trong Hoa Giới bị nhiễm Minh

Ách Chi Độc, Tô Tử Mặc đã từng phỏng đoán, có thể là người bên trong Hoa Giới bỏ độc.

Chỉ là, ý nghĩ này có chút lớn gan, cũng không có chút chứng cứ nào, hắn cũng không đề cập với người nào khác.

Bây giờ nghĩ lại, cường giả bỏ độc ở Hoa Giới, khẳng định là tâm trí đã lạc lối, biến thành Yếm Thắng Khôi Lỗi.

Mà người kia bỏ Minh Ách Chi Độc, chỉ là vì để Vu Giới Chi Chủ có thể thuận lý thành chương tham gia vào, thừa cơ gieo xuống

Yếm Thắng Nguyền Rủa.

Đương nhiên, tình huống của Hoa Giới hẳn là sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Dù sao thì lúc trước ở Vùng Đất Trú Dạ, Tô Tử Mặc từng tìm được một ít Địa Ngục Minh Tuyền, giao cho U Lan Tiên Vương, có thể giải trừ một ít nguy cơ ở Hoa Giới.

Nghĩ đến việc Tiêu Dao còn đang ở Hoa Giới, Võ Đạo Bản Tôn không chần chờ nữa, dẫn Điệp Nguyệt xé rách hư không, biến mất khỏi bầu trời Vu Giới.

Mấy cường giả Đế Quân của Vu Giới chạy mất, nhưng Thế Giới của bọn chúng đã vỡ vụn, không đáng để lo.

Minh Vu Phong đã vỡ, khí vận của Vu tộc đã bị cắt đứt, qua chiến dịch này, suy bại đã thành kết cục đã định!

Hoa Giới.

Thanh Liên Tinh.

Tiêu Dao và Mộc Liên yêu mến nhau, tình đầu ý hợp, như hình với bóng, chỉ kém việc chính thức kết làm đạo lữ nữa mà thôi.

U Lan Tiên Vương tự nhiên vui vẻ thúc đẩy cuộc nhân duyên này, còn muốn mời Tô Trúc tới làm chứng.

Chỉ là, từ sau khi Tô Trúc chạy ra khỏi Huyết Viên Giới, vẫn không có tin tức gì, không biết sống chết, U Lan Tiên Vương cũng không đề cập lại việc này nữa.

Động tĩnh ở Long Giới bên kia cũng không nhỏ, nhưng kỳ thật chỉ mới trôi qua mấy ngày, tin tức còn chưa truyền ra.

Mấy năm này, Mộc Liên sẽ thỉnh thoảng nhìn thấy Tiêu Dao ngồi một mình, ngẩn người thất thần, không biết là suy nghĩ chuyện gì.

Mặc dù Tiêu Dao vẫn ở cùng một chỗ với nàng, mỗi ngày làm bạn, nhưng Mộc Liên có thể cảm nhận được, Tiêu Dao có tâm sự.

"Đang lo lắng cho sư tôn của ngươi à?"

Một ngày này, Mộc Liên đi tới bên cạnhTiêu Dao, ngồi xuống bên cạnh hắn, hơi nghiêng mặt qua, dịu dàng hỏi.

Tiêu Dao lắc đầu, nói: "Không lo lắng."

"A?"

Mộc Liên nao nao.

Nàng vốn cho rằng, Tiêu Dao ngẫu nhiên có tâm sự nặng nề, rầu rĩ không vui, hoàn toàn là bởi vì Tô Trúc chưa sống chết.

Tiêu Dao nói: "Sư tôn khẳng định là không có việc gì."

Ngừng một lát, Tiêu Dao cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Chỉ là hơi nhớ sư tôn và sư tỷ."

Sau khi phi thăng, sư đồ 3 người vừa mới trùng phùng, ở cùng một chỗ chưa được bao lâu, đã lại một lần nữa tách rời.

Mới đầu, Tiêu Dao dính ở một chỗ với Mộc Liên cả ngày, có chút không tim không phổi, cũng không đoái hoài tới Tô Tử Mặc và Bắc

Minh Tuyết, thậm chí đều không rời đi theo hai người.

Những năm gần đây, trong lòng của hắn càng ngày càng nhớ hai người.

Dù sao lúc trước hắn được huyết mạch của Tô Tử Mặc làm tỉnh lại, lại được Bắc Minh thế gia bảo vệ vô tận năm tháng, có tình cảm cực kì đặc thù đối với hai người, giống như là thân nhân không muốn xa rời.

Thời điểm hắn vẫn là một quả trứng, Tô Tử Mặc muốn đưa hắn tới Bắc Minh Chi Hải, hắn đều vô cùng không vui, ỷ lại ở bên cạnh hai người không muốn rời đi.

Mộc Liên suy nghĩ một chút, nói: "Tung tích của sư tôn của ngươi còn không rõ, chưa biết sống chết, nếu không ta cùng ngươi đi

Kiếm Giới tìm Bắc Minh đạo hữu đi?"

Hai mắt Tiêu Dao tỏa sáng, nói: "Khi nào thì chúng ta đi?"

"Bây giờ?"

Mộc Liên cười hỏi.

"Được!"

Tiêu Dao nhảy lên một cái, chuẩn bị trở về động phủ, thu dọn ít đồ, lập tức lên đường.

Hai người vừa mới quay người, đã thấy ở phía sau hai người không xa, hai bóng người đang đứng, một nam một nữ.

"Ai đó!"

Trong lòng Mộc Liên giật mình.

Hai người này xuất hiện vào lúc nào, nàng thân là Vô Thượng

Chân Linh, vậy mà không hề phát giác được!

Nói cách khác, ít nhất thì hai người này cũng là Động Thiên Vương

Giả!

Hai người này rõ ràng không phải là người bên trong Hoa Giới, nam tử trong đó tóc đen áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc lạnh như băng, rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Vị nữ tử kia mặc dù có dung mạo cực đẹp, cũng vẻ mặt cũng lạnh nhạt.

Khóe mắt của Mộc Liên thoáng nhìn, Tiêu Dao ở bên cạnh càng thêm không tốt, nhìn thấy hai người kia, lại bị dọa cho toàn thân khẽ run rẩy.

Vẻ mặt của Mộc Liên nghiêm nghị, bắt pháp quyết, tế Linh Bảo ra, đang chuẩn bị lớn tiếng la lên, chỉ nghe thấy Tiêu Dao bên cạnh yếu ớt hô một tiếng: "Sư tôn?"

Mặc dù hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, đều xem như là sư tôn của Tiêu Dao.

Nhưng mỗi lần Tiêu Dao nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn, đều sẽ không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác e ngại.

"A?"

Mộc Liên sửng sốt, lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Dao.

Tiêu Dao nháy mắt mấy cái, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Điệp Nguyệt.

Lúc trước, Điệp Nguyệt xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, phong thái tuyệt thế, hắn cũng từng thấy qua.

"Sư mẫu. . ."

Tiêu Dao sợ hãi nói.

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt vốn lạnh nhạt, hơi buông lỏng, ánh mắt nhìn Tiêu Dao trở nên hơi nhu hòa, khẽ gật đầu, ừ một tiếng.

Đạt được sự đáp lại này, Tiêu Dao mới lộ ra nụ cười, bình tĩnh lại, thầm nghĩ trong lòng: "So với sư tôn, rõ ràng là sư mẫu thân mật hơn rất nhiều nha. . ."