Chương 3101: Phải thì thế nào?

Thanh Tiêu Tiên Vực.

Chiến Quốc.

Lâm Chiến ngồi ở trong đại điện, mặt trầm như nước, ánh mắt sáng ngời, nhìn 20 vị Tiên Vương ngồi phía dưới, không giận tự uy.

Linh Lung Tiên Vương ngồi ở bên cạnh, trên mặt hiện lên một chút vẻ lo lắng.

Sau khi đạt được « m Dương Phù Kinh », chẳng những thương thế của Lâm Chiến đã khỏi hẳn, bây giờ lại còn tiến thêm một bước, đã trở thành Chuẩn Đế.

Mà Linh Lung Tiên Vương vốn đã đạt được truyền thừa của Cửu

Thiên Huyền Nữ Đại Đế, lại có được « m Dương Phù Kinh », cảm ngộ càng sâu, cảnh giới càng cao, bây giờ đã tu luyện tới Động

Thiên viên mãn!

Theo thương thế của Lâm Chiến khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong, cục diện loạn trong giặc ngoài của Chiến Quốc cũng dần dần ổn định, lần lượt có cường giả Tiên Vương chủ động gia nhập

Chiến Quốc.

Mặc dù còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, nhưng lúc này, số lượng Tiên Vương của Chiến Quốc, cũng đã vượt qua 20 vị!

Chỉ là, những năm gần đây, bởi vì Cửu Tiêu Tiên Vực liên tiếp xảy ra biến động to lớn, thế cục ở Thanh Tiêu Tiên Vực cũng trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Tới tận lúc Thanh Tiêu Tiên Đế bỏ mình, triệt để đánh vỡ bình tĩnh ở Thanh Tiêu Tiên Vực!

Đối mặt với uy áp của Thần Mộ Tiên Đế, đông đảo thế lực ở Thanh

Tiêu Tiên Vực, đồng loạt lựa chọn thần phục quy thuận.

Trừ Chiến Quốc.

Ở dưới loại tình thế này, Chiến Quốc không thể tránh khỏi sẽ trở thành mục tiêu công kích, tràn ngập nguy hiểm!

Ngay cả nội bộ Chiến Quốc, cũng bắt đầu sụp đổ.

"Chiến Vương, thế cục bây giờ đã sắp sáng tỏ, toàn bộ Cửu Tiêu

Tiên Vực đều quy về dưới trướng Thần Mộ Tiên Đế, sau này không có Cửu Tiêu, chỉ có Tiên Vực."

Phi Sa Tiên Vương trầm giọng nói: "Ngay cả những Tiên Đế ở Tiên

Vực khác đều đồng loạt cúi đầu, ta không rõ, ngươi kiên trì cái gì nữa?"

"Không sai."

Ngân Vũ Tiên Vương cũng nói: "Cửu Tiêu Tiên Vực nhất thống, chính là chiều hướng phát triển. Cũng chỉ có Cửu Tiêu nhất thống, mới có cơ hội có địa vị ngang với Cực Lạc Tịnh Thổ, Ma Vực."

Liệt Phong Tiên Vương nói: "Thần Mộ Tiên Đế đi vào Đế Mộ, đại nạn không chết, cường thế trở về, cũng chỉ có hắn, mới có thực lực đối kháng với Lục Phạm Thiên Chủ ở Tịnh Thổ, Diệt Thế Ma

Đế ở Ma Vực."

Lâm Chiến chậm rãi nói: "Thanh Tiêu Tiên Đế có ân trọng như núi đối với ta, hắn chết ở trong tay Thần Mộ Tiên Đế, ta sẽ tuyệt đối không quy hàng!"

Năm đó, nếu không phải là có Thanh Tiêu Tiên Đế, Lâm Chiến và

Linh Lung Tiên Tử tuyệt đối là không có khả năng đặt chân ở

Thiên Giới.

Cũng chính là được Thanh Tiêu Tiên Đế ủng hộ, Lâm Chiến mới có thể ở Thiên Giới có đông đảo cường giả vây quanh, thành lập được một Tiên Quốc che chở cho sinh linh hạ giới.

Nếu không có sự ủng hộ của Thanh Tiêu Tiên Đế, vợ chồng Lâm

Chiến cũng sẽ bị vô số sinh linh trên thượng giới xa lánh, nhằm vào, ám toán thậm chí là vây công!

Kết quả của bọn họ, sẽ không thể tốt hơn Phong Tàn Thiên bao nhiêu.

Thanh Tiêu Tiên Đế bỏ mình, sao Lâm Chiến có thể có thể quy thuận Thần Mộ Tiên Đế được?

Phi Sa Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Chiến Vương ngươi cố chấp như vậy, sẽ chỉ liên lụy tới ngàn vạn sinh linh của Chiến

Quốc, sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

Trong lòng Lâm Chiến rõ ràng.

Lấy chiến lực hiện tại của hắn, vọng tưởng khiêu chiến Thần Mộ

Tiên Đế, chỉ có thể là lấy trứng chọi đá.

Lâm Chiến trầm giọng nói: "Nếu có ai muốn rời khỏi Thanh Tiêu

Tiên Vực, ta tự nhiên là sẽ sắp xếp đường lui cho bọn họ cẩn thận, về phần chư vị đang ngồi, nếu ai có chí riêng, ta cũng không bắt buộc."

Hắn đã từng thảo luận việc này với Linh Lung Tiên Vương.

Ở phía dưới loại tình thế này, Chiến Quốc đã không giữ được nữa.

Đối với bọn họ, chỉ còn lại một đường lui, chính là Thiên Hoang

Tông ở Ma Vực.

Mặc dù Thiên Hoang Tông ở riêng một góc xa, nhưng những năm gần đây, vẫn không gặp phải bất cứ kiếp nạn gì.

Hơn nữa, Ma Vực còn có Diệt Thế Ma Đế tọa trấn, Thần Mộ Tiên

Đế cũng không dám tuỳ tiện chạy tới.

"Lâm Chiến, ngươi không đi được rồi!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài đại điện đột nhiên có một giọng nói truyền đến.

Ngay sau đó, từng luồng khí tức mạnh mẽ mãnh liệt tràn tới.

"Ừm?"

Lâm Chiến đứng dậy, thần thức quét ra.

Ở xung quanh tòa đại điện này, ít nhất cũng có 200 vị Tiên Vương xuất hiện, trong đó còn có mấy luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ, tu vi rõ ràng là Chuẩn Đế!

Còn có một luồng. . .

Nhưng ngay lúc này, một vị nam tử mặc áo bào màu vàng đi vào trong đại điện, một luồng uy áp mạnh mẽ vô song bao phủ xuống, bao phủ lên trên người mỗi người ở trong đại điện!

Tiên Đế!

"Là ngươi!"

Ánh mắt của Lâm Chiến rơi lên trên người người này, hơi híp mắt lại.

Năm đó, vị Lạc Phong Tiên Đế này từng tranh đấu với Thanh Tiêu

Tiên Đế, thua trận trốn đi, không rõ tung tích.

Không nghĩ tới, Thanh Tiêu Tiên Đế vừa mới bỏ mình không bao lâu, Lạc Phong Tiên Đế đã lại một lần nữa xuất hiện, bây giờ đã là

Tiên Đế tuyệt thế!

"Xem ra, ngươi đã thần phục Thần Mộ Tiên Đế rồi?"

Lâm Chiến hỏi.

"Bây giờ nào có ai là Thần Mộ Tiên Đế."

Lạc Phong Tiên Đế hơi chắp tay, vẻ mặt kính sợ, cung kính nói:

"Bây giờ chỉ có Cửu Tiêu Tiên Đế!"

"Tương lai, thậm chí là chủ thượng sẽ tiến thêm một bước, khai sáng ra một kỷ nguyên, trở thành Cửu Tiêu Đại Đế!"

"Chúng ta đi theo chủ thượng, chinh chiến khắp nơi, đạp bằng chư thiên, cũng sẽ được ghi vào trong sử sách, chói lọi thiên cổ!"

Nói đến đây, giọng của Lạc Phong Tiên Đế cũng đã trở nên hơi kích động, bên trong đôi mắt thậm chí còn hiện lên vẻ cuồng nhiệt không dễ bị phát giác.

Linh Lung Tiên Vương âm thầm thi triển pháp quyết, chui vào trong hư không xung quanh, lại giống như trâu đá xuống biển, không tạo nên một chút gợn sóng nào.

"Không gian xung quanh đã bị phong tỏa rồi!"

Linh Lung Tiên Vương âm thầm nhíu mày, dùng thần thức truyền âm nói.

"Đừng lãng phí khí lực."

Lạc Phong Tiên Đế giống như là phát giác được cử động của Linh

Lung Tiên Vương, mỉm cười, nói: "Không gian xung quanh đều đã bị phong tỏa, hôm nay người ở trong đại điện này, không ai có thể đi nổi."

"Bái kiến Lạc Phong Tiên Đế."

Phi Sa Tiên Vương vội vàng đứng ra, khom mình hành lễ với Lạc

Phong Tiên Đế, lấy lòng cười nói: "Tại hạ Phi Sa, sớm đã có ý quy hàng, vừa rồi ta đang thuyết phục Lâm Chiến quy hàng, nhưng hắn lại quá mức cố chấp."

"Rất tốt."

Lạc Phong Tiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Chim khôn biết chọn cành mà đậu, sẽ không giết người đầu hàng."

Câu nói này nói ra, Ngân Vũ Tiên Vương, Liệt Phong Tiên Vương liếc mắt nhìn nhau, cũng đứng dậy, biểu thị muốn quy hàng.

Trong nháy mắt, hơn hai mươi vị Tiên Vương dưới trướng Chiến

Quốc, có hơn phân nửa đều đứng về phía Lạc Phong Tiên Đế bên kia.

Vẫn không tỏ thái độ, trừ vợ chồng Lâm Chiến, huynh muội Lâm

Lỗi Lâm Lạc ra, cũng chỉ còn lại năm vị Tiên Vương.

Mà năm vị Tiên Vương này, đều đến từ hạ giới.

Bởi vì Chiến Quốc thu lưu, mới để cho bọn họ có một một chỗ dung thân.

Lâm Chiến có ơn tri ngộ đối với bọn họ, thậm chí là có ơn cứu mạng.

Tình cảm của bọn họ đối với Chiến Quốc, cũng hoàn toàn khác biệt so với người khác.

Lâm Chiến liếc nhìn Lạc Phong Tiên Đế, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Lạc Phong Tiên Đế, hôm nay Lâm Chiến ta người chết đạo tiêu tan, không có lời nào để nói, chỉ hi vọng ngươi có thể cho bọn họ một con đường sống."

"Ta đã nói rồi."

Lạc Phong Tiên Đế cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ cần ngươi dẫn theo bọn họ ngoan ngoãn cúi đầu, quy thuận Cửu Tiêu Tiên Đế, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội!"

"Đường chết hay là đường sống, chính ngươi chọn đi."

Lâm Chiến cắn chặt răng, mặt không biểu tình.

Nếu chỉ là một mình hắn, tự nhiên là sẽ tử chiến đến cùng, tuyệt đối không khuất phục.

Nhưng sau lưng hắn, còn có Linh Lung Tiên Vương, còn có hai huynh muội Lâm Lỗi Lâm Lạc, còn có năm vị Tiên Vương đã đi theo hắn nhiều năm!

"Mặc kệ ngươi lựa chọn như thế nào, ta đều ủng hộ ngươi."

Nhưng ngay lúc này, Linh Lung Tiên Vương đột nhiên xòe bàn tay ra, nắm lấy bàn tay của Lâm Chiến, dịu dàng nói.

"Cha!"

Lâm Lỗi lớn tiếng nói: "Người một nhà chúng ta, muốn chiến thì cùng chiến, có chết cũng không hối hận!"

Lâm Lạc cũng đứng ở bên cạnh Linh Lung Tiên Vương, không nói lời nào, vẻ mặt quyết tuyệt.

"Chiến Vương, ngươi hạ lệnh đi!"

Mấy vị Tiên Vương xuất thân từ dưới hạ giới kia cũng đồng loạt đứng dậy.

"Ha ha. . ."

Lạc Phong Tiên Đế cười một tiếng, vẻ mặt thương hại, lắc đầu thở dài nói: "Nói như vậy, các ngươi đều muốn tự tìm đường chết rồi?"

"Đúng thì như thế nào?"

Trong đại điện có một giọng nói vang lên.

"Vậy cũng đừng trách. . ."

Mặt của Lạc Phong Tiên Đế lộ sát cơ, đang định ra tay, lại đột nhiên nhíu mày, phát hiện có chuyện gì đó không đúng.

Câu nói 'đúng thì như thế nào' kia, không phải do Lâm Chiến nói!

Chẳng biết là từ lúc nào, trong đại điện lại có thêm một người!