Chương 2986: Rối loạn ở Địa Ngục

Mười năm tiếp đó, Võ Đạo Bản Tôn một mực ở lại bên trong Hồ

Điệp Cốc, vừa truyền dạy « m Dương Phù Kinh », vừa luận chứng đạo pháp với Điệp Nguyệt.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn vẫn chưa đạp vào Đế Cảnh, nhưng đạo pháp của hắn tự thành một mạch, dung luyện vô số bí pháp kinh văn, đối với rất nhiều đạo pháp, đều có kiến giải đặc biệt của chính mình.

Hai người luận đạo, đều có thu hoạch, đều có tâm đắc.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn muốn đạp vào Đế Cảnh, vẫn còn kém một chút.

Điệp Nguyệt cũng không nhận ra, bất cứ thời cơ nào để thành tựu

Đại Đế.

Nàng có thể cảm thụ được, chính mình cách ngưỡng cửa Đại Đế, đã càng ngày càng gần, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn không có biện pháp gì, khó có thể chân chính bước vào trong đó.

Mười năm sau, Võ Đạo Bản Tôn chuẩn bị rời đi.

Ở Đại Hoang bên này tiếp tục tu luyện, chỉ sợ là mấy trăm năm cũng khó có thể đạp vào Đế Cảnh.

"Ngươi muốn đi Địa Ngục?"

Nghe Võ Đạo Bản Tôn nói ra kế hoạch, Điệp Nguyệt cảm thấy kinh ngạc.

Võ Đạo Bản Tôn từng nhắc đến thân phận Địa Ngục Chi Chủ của mình với Điệp Nguyệt.

Chỉ là, đối với thân phận này, hắn từ đầu đến cuối đều ôm lấy một tia cẩn thận.

Nghĩ lại tình hình rơi vào Địa Ngục ngày đó, tất cả đều do người thủ mộ kia ở sau lưng đẩy mạnh, Võ Đạo Bản Tôn không muốn vì một cái thân phận, lại tự trói buộc chính mình.

Võ Đạo Bản Tôn giải thích: "Bên trong Địa Ngục Giới có một bộ bí điển cấm kỵ tên là《 Địa Ngục Cửu Tuyền Kinh 》, ta từng tu luyện hai thiên trong đó, nếu như có thể tu luyện trọn bộ bí điển cấm kỵ này, hẳn là có cơ hội đạp vào Đế Cảnh."

"Lại phải đi tới A Tị Địa Ngục à?"

Điệp Nguyệt hỏi.

"Không cần."

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, thần niệm hơi động, sau lưng lập tức hiện ra một cánh cửa to lớn âm khí âm u —— Hàn

Ngục Chi Môn!

"Cánh cửa này nối thông tới Địa Ngục, ta có thể đến Địa Ngục Giới vào bất cứ lúc nào."

Địa Ngục Giới.

Từ sau khi Địa Ngục Chi Chủ mới rời đi, Địa Ngục Giới cũng khôi phục sự bình tĩnh ngắn ngủi.

Hàn Tuyền Ngục Chủ bị vị Địa Ngục Chi Chủ tân nhiệm kia giết, trong trận chiến ở Phong Đô Thành, tám đại Ngục Chủ còn lại, đã chết mất bảy vị, trong đó có hai vị Ngục Chủ cấp bậc Chuẩn Đế.

Chỉ còn lại một vị Khổ Tuyền Ngục Chủ già nua, may mắn giữ lại được một mạng.

Lấy thủ đoạn như sấm sét, lạnh lùng sát phạt, lại có U Minh Bảo

Giám ở trên người, mặc dù không ít sinh linh Địa Ngục không tán đồng vị Địa Ngục Chi Chủ này, nhưng cũng không dám có dị nghị gì.

Suy cho cùng thì đó là dị tộc, rất nhiều sinh linh trong Địa Ngục, đặc biệt là Minh tộc trong Địa Ngục, vẫn có mâu thuẫn mãnh liệt.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn rời đi, chín đại Địa Ngục tạm thời lấy vị

Ngục Phi kia đứng đầu, phụng làm chủ mẫu.

Đối với vị Ngục Phi này, ở trong đáy lòng của không ít sinh linh

Địa Ngục, vẫn có rất nhiều chỉ trích.

Thứ nhất, cảnh giới của vị Ngục Phi này quá thấp, mới khó khăn lắm thành tựu Minh Tướng.

Minh Tướng, cũng chính là Chân Nhất Cảnh ở Thiên Giới.

Thứ hai, Địa Ngục Chi Chủ rời đi, đã lâu không thấy xuất hiện, vị

Ngục Phi này lại nắm tổng quyết « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » trong tay, tự nhiên là dễ dàng làm cho người khác ngấp nghé.

Chỉ là, bên cạnh Ngục Phi có Khổ Tuyền Ngục Chủ bảo vệ, mặc dù rất nhiều sinh linh của Địa Ngục có ý đồ xấu, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù Khổ Tuyền Ngục Chủ già nua, nhưng dù sao cũng là cường giả Chuẩn Đế!

Từ một góc độ nào đó tới nói, Địa Ngục Giới sau khi Võ Đạo Bản

Tôn rời đi, từ đầu đến cuối đều ở vào hoàn cảnh giống như bầy rồng mất đầu.

Rất nhiều sinh linh Địa Ngục mặc dù phụng Ngọc Phi làm chủ mẫu, nhưng cảnh giới của Ngọc Phi không cao, rất khó áp chế rất nhiều sinh linh Địa Ngục hung tàn khát máu.

Cũng may có Khổ Tuyền Ngục Chủ, Hàn Tuyền Ngục Chủ Đường

Không bảo vệ, một đoạn thời gian này, ngược lại là vẫn bình an không có việc gì.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, Võ Đạo Bản Tôn chậm chạp chưa về, thậm chí ngay cả tin tức đều không có, bên trong Địa Ngục

Giới cũng dần dần xảy ra một ít gợn sóng.

Đương nhiên, những tình huống này, lấy Khổ Tuyền Ngục Chủ và

Hàn Tuyền Ngục Chủ đã đủ để ứng phó, có thể ổn định đại cục.

Nhưng mười năm trước, bình tĩnh ở Địa Ngục Giới, đã triệt để bị đánh vỡ!

Chẳng biết tại sao, bên trong Địa Ngục Giới, đột nhiên rơi xuống từng khối mảnh vỡ Thế Giới.

Hơn nữa còn là mảnh vỡ Thế Giới đại viên mãn!

Ngục Vương, Minh Vương ở trong Địa Ngục Giới, bởi vì đất trời vỡ vụn, pháp tắc không được đầy đủ, dựa vào tự thân, rất khó có thể đột phá, thậm chí là Chuẩn Đế Cảnh, đều rất khó đạp vào.

Những cường giả Ngục Vương, Minh Vương này, dừng lại ở Động

Thiên Cảnh viên mãn, đã rất lâu rồi.

Chỉ cần cho bọn họ một chút cơ hội, một chut cơ duyên, bọn họ đều có thể nắm chặt, nhanh chóng đột phá!

Mà những mảnh vỡ Thế Giới viên mãn rơi xuống này, đối với rất nhiều cường giả Ngục Vương, Minh Vương, hoàn toàn chính là cơ duyên trời ban!

Sau khi những mảnh vỡ Thế Giới viên mãn này rơi xuống, trong nháy mắt đã nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, cuối cùng bị mấy mươi vị cường giả Ngục Vương, Minh Vương chia cắt.

Hàn Tuyền Ngục Chủ Đường Không được Khổ Tuyền Ngục Chủ trợ giúp, cũng cướp được một khối mảnh vỡ Thế Giới viên mãn.

Chỉ trong thời gian mấy năm, những cường giả Ngục Vương, Minh

Vương đoạt được mảnh vỡ Thế Giới này đã đồng loạt đột phá, thành tựu Chuẩn Đế!

Chín đại Địa Ngục, trừ Khổ Tuyền Ngục và Hàn Tuyền Ngục ra, vị trí Ngục Chủ của bảy đại Địa Ngục khác, trải qua vô số lần đại chiến chém giết, lại một lần nữa bị thay đổi.

Sau cùng, bảy Ngục Chủ cũng dời ánh mắt lên trên người Ngọc

Phi!

Kỳ thực, ngày đó trước khi Võ Đạo Bản Tôn rời đi, Khổ Tuyền

Ngục Chủ đã từng nói với hắn.

Sinh linh ở trong Địa Ngục Giới hung tàn khát máu, nếu như ngươi rời đi, chẳng khác nào là một bầy rồng mất đầu, rất có thể sẽ rơi vào trong hỗn loạn, nguy hiểm cho Ngọc Phi.

Chỉ là, ngay cả Khổ Tuyền Ngục Chủ đều không nghĩ đến, trận kiếp nạn này sẽ đến nhanh như vậy!

Hắn vốn còn tưởng rằng, chỉ cần hắn còn sống, chí ít là có thể bảo vệ cho an nguy của Ngọc Phi.

Lại không nghĩ đến, mười năm trước có rất nhiều mảnh vỡ Thế

Giới rơi xuống, lập tức đánh vỡ sự cân bằng ở trong Địa Ngục

Giới, lập tức xuất hiện mấy mươi vị cường giả Chuẩn Đế!

Khổ Tuyền Ngục Chủ nhận thấy tình hình không ổn, ngay lập tức hộ tống Ngọc Phi từ Phong Tuyền Thành chạy ra, chạy thẳng tới

Hàn Tuyền Ngục.

Ở bên cạnh Ngọc Phi, chỉ có hắn và Hàn Tuyền Ngục Chủ Đường

Không là hoàn toàn đáng để tín nhiệm.

Năm đó Đường Không có thể ngồi lên vị trí Hàn Tuyền Ngục Chủ, hoàn toàn là bởi vì Võ Đạo Bản Tôn.

Khói lửa chiến tranh không ngừng lan tràn, rất nhanh đã lan đến

Hàn Tuyền Ngục.

Khổ Tuyền Ngục Chủ và Hàn Tuyền Ngục Chủ, căn bản là không ngăn cản nổi liên quân Địa Ngục do bảy vị Ngục Chủ tạo thành, liên tục bại lui, một đường lui về giữ Hàn Tuyền Đại Điện.

Bên trên quảng trường trước đại điện, khói lửa chiến tranh bay tán loạn, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, cực kỳ thê thảm.

Áo giáp trên người Đường Không đã rách mướp, tay chống trường đao, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong thoáng chốc, dường như là nhìn thấy cảnh tượng nhiều năm trước, vị nam tử mặc áo bào màu tím kia vung tay chém giết ở chỗ này!

Giống như là đã từng quen biết, chỉ là, hôm nay bọn họ sắp sửa phải bỏ mình ở chỗ này.

Mái tóc của Khổ Tuyền Ngục Chủ trắng xoá, nhìn có vẻ càng già yếu hơn, sánh vai mà đứng chung với Đường Không, nhìn đại quân

Địa Ngục lít nha lít nhít ở phía trước, bảy vị Ngục Chủ đạp không mà đứng ở trên không trung, còn có mười mấy vị cường giả Chuẩn

Đế, trong lòng than thở một tiếng.

Chênh lệch quá lớn.

Hai người rõ ràng, đã không thủ được Hàn Tuyền Đại Điện nữa rồi!

"Đường Không, hai người các ngươi cần gì phải làm như vậy."

Phong Tuyền Ngục Chủ hơi hơi ngẩng đầu, nói: "Giao Ngục Phi ra, chúng ta nhớ tới tình cũ, có thể tha cho hai người các ngươi một mạng."

Đường Không hơi hơi cười lạnh, trách mắng: "Phong Ảnh, Ngọc

Phi chính là đạo lữ của Địa Ngục Chi Chủ, là chủ mẫu mà chúng ta cộng tôn, ngươi thật to gan, lại dám có ý đồ với chủ mẫu!"

"Ha ha ha ha!"

Lời nói của Đường Không, làm cho bảy vị Ngục Chủ và mười mấy vị cường giả Chuẩn Đế cười vang một tràng.

Phong Tuyền Ngục Chủ nhếch môi, nói: "Tên Hoang Võ kia nào phải Địa Ngục Chi Chủ? Hắn chỉ là một tên dị tộc, trời xui đất khiến, tu hú chiếm tổ chim khách mà thôi!"

"Chúng ta từ trước đến nay đều không chấp nhận hắn, chớ nói chi là chủ mẫu gì đó!"