Chương 2941: Ta tới trấn thủ

Hoang Hải Long Đế nói xong lời này, tám vị Yêu Đế ở đây đều có vẻ mặt khác nhau.

Nên biết rõ, Đông Hoang có chín vị Yêu Đế, trong đó chỉ có Hoang

Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế từng đi theo

Điệp Nguyệt nhiều năm.

Mấy vị còn lại đều là đến từ Nam Hoang, Tây Hoang cùng Bắc

Hoang, vì tránh né Thương chinh phạt, nên lánh nạn tới Đông

Hoang.

Năm đó dưới trướng Huyết Điệp Yêu Đế có mười hai vị Yêu

Vương.

Chỉ là trong một trận chiến năm đó, có chín Yêu Vương thân tử đạo tiêu, chỉ còn lại Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng

Thần Tượng Yêu Đế.

Trong một trận chiến kia, Điệp Nguyệt đánh lui Thương, để lại thi thể của một đám Đế Quân.

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng Thần Tượng Yêu Đế còn sống sót thi nhau đột phá, hấp thu lượng lớn mảnh vỡ thế giới, mới có thể trưởng thành một bước bây giờ.

Hoang Hải Long Đế đi theo Điệp Nguyệt lâu nhất, bây giờ lại tỏ thái độ như vậy, quả thực có chút nằm ngoài dự liệu của đám người.

Chuyện này cũng có nghĩa là Thương mạnh mẽ, liên tiếp chinh phạt, đã khiến Hoang Hải Long Đế cảm nhận được áp lực, mới sinh ra ý muốn thuần phục thuận theo!

Đại Hoang giới, tổng cộng chỉ có bốn vị Yêu Đế đỉnh phong.

Ba vị khác đều đã quy thuận Thương.

Chỉ có Điệp Nguyệt trấn thủ Đông Hoang.

Mà dưới đỉnh phong, Hoang Hải Long Đế là một trong các Đế Quân tuyệt thế có lực chiến đấu mạnh nhất!

Toàn bộ Đông Hoang có chín vị Yêu Đế, Điệp Nguyệt là Yêu Đế đỉnh phong, lực chiến đấu mạnh nhất, bên dưới chính là bốn vị tuyệt thế Yêu Đế: Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, Thần

Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế.

Yêu Đế phổ thông có năm vị, Quỳ Ngưu Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu

Đế, Kình Thiên Đế Quân, Huyền Xà Yêu Đế cùng Thiên Ngô Yêu

Đế.

Hoang Hải Long Đế là một trong bốn đại tuyệt thế Yêu Đế, là Yêu

Đế đi theo Điệp Nguyệt lâu nhất, lần tỏ thái độ này cực kỳ quan trọng!

Điệp Nguyệt vẫn bình tĩnh, không nói một lời, chỉ nhìn mấy vị Yêu

Đế khác.

Ba vị tuyệt thế Yêu Đế khác, sắc mặt Đại Bằng Yêu Đế không thay đổi, dường như không hề ngoài ý muốn đối với chuyện Hoang Hải

Long Đế tỏ thái độ,.

Hai vị còn lại, Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế đều nhíu nhíu mày.

Bốn vị Yêu Đế phổ thông còn lại, Quỳ Ngưu Yêu Đế cùng Huyền Xà

Yêu Đế có ý động, mà Kình Thiên Đế Quân cùng Bạch Trạch Yêu

Đế lại lộ ra một tia chống cự.

"Hoang Hải, ngươi nói thế là ý gì?"

Thần Tượng Yêu Đế nhíu mày nói: "Thương cùng Đông Hoang chúng ta có thù sâu hận lớn, mười hai Yêu Vương chúng ta đã từng cùng kề vai chiến đấu, có hơn một nửa đều chết ở trong tay bọn chúng, thù này không báo, lẽ trời khó dung, chẳng lẽ còn muốn lựa chọn quy thuận ?"

"Đầu hàng khuất phục quân, những huynh đệ đã vẫn lạc kia sao có thể nhắm mắt ?"

Không chờ Hoang Hải Long Đế nói chuyện, Đại Bằng Yêu Đế đã lên tiếng: "Thương có thực lực sâu không thể đo, đám người Thanh

Viêm Đế Quân chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại, thương thế

Huyết Điệp chưa lành, ai có năng lực ngăn chặn được ?"

Nói đến đây, Đại Bằng Yêu Đế còn nhìn thoáng qua Điệp Nguyệt.

"Lẽ nào chúng ta chết trên chiến trường chính là kết cục tốt nhất?

Nếu Thần Hoàng, Linh Quy còn tại thế, hẳn là cũng không muốn thấy chúng ta tự tìm đường chết."

Trong bốn vị tuyệt thế Yêu Đế, đã có hai vị biểu lộ ra vẻ muốn quy thuận Thương!

"Ta không đồng ý."

Cửu Vĩ Yêu Đế chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta mang Cửu

Vĩ nhất tộc từ Nam Hoang di chuyển đến bên này, chính là không muốn tộc nhân rơi vào trong tay Thương, biến thành đồ chơi."

"Trừ rồi Cửu Vĩ tộc ta, Đại Hoang còn có rất nhiều chủng tộc sinh linh, đào vong đến Đông Hoang, tìm kiếm bảo hộ, bây giờ các ngươi muốn quy thuận, vậy những sinh linh này để ở nơi nào ?"

Cửu Vĩ Yêu Đế mặc áo lông màu hồng, lộ ra cánh tay ngọc thon dài cùng đôi chân thon dài trắng như tuyết cặp, thân hình yểu điệu, nàng chỉ khẽ liếc mắt một cái, sẽ làm người ta điên đảo tâm thần.

Đôi mắt nàng sóng ánh sáng, giống như có thể câu hồn đoạt phách.

Các vị Yêu Đế ở đây, đều là nghiêm chỉnh ngồi ngay ngắn, không có người nào dám liếc nhìn nàng nhiều thêm, chớ nói chi tới chuyện đối mặt cùng Cửu Vĩ Yêu Đế.

Hồ tộc có sở trường mị hoặc.

Vương giả trong Hồ tộc, Cửu Vĩ Thiên Hồ càng là vưu vật trời sinh, ngọc thể linh lung, nhiều một phần thì mập, thiếu một phân thì gầy, giống như là trân bảo hoàn mỹ nhất mà thần minh sáng tạo ra, toả ra hương khí dụ người.

Thanh Viêm Đế Quân từng thả ra lời nói muốn Cửu Vĩ Yêu Đế đến phụng dưỡng.

Nếu không phải có Điệp Nguyệt bảo vệ, Cửu Vĩ Yêu Đế sớm đã bị

Thanh Viêm Đế Quân thu vào hậu cung.

Cửu Vĩ Yêu Đế ở Đông Hoang cũng có người ngưỡng mộ trong lòng, Yêu Đế khác cũng không dám sinh ra ý nghĩ không an phận gì.

Huyền Xà Yêu Đế không liếc mắt, nói: "Chúng ta đều là Đế Quân một phương, tính mạng tôn quý, không thể đánh đồng cùng những chủng tộc sinh linh loạn thất bát tao kia."

"Nếu đại thế đã như vậy, chúng ta cũng đành phải thuận thế mà làm, mới không rơi vào kết cục thịt nát xương tan."

Bạch Trạch Yêu Đế khẽ lắc đầu, nói: "Ta không đồng ý..."

Trong đại điện, tám vị Yêu Đế bắt đầu cãi lộn càng kịch liệt.

Từ đầu đến cuối, Điệp Nguyệt đều không có nói chuyện.

Đại chiến cùng đám người Thanh Viêm Đế Quân sẽ không khiến nàng cảm thấy mệt mỏi rã rời.

Nhưng tình huống trước mắt lại khiến nàng thấy mệt mỏi.

Mặc dù đám người Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế chưa rời khỏi Đông Hoang, nhưng dưới áp lực to lớn của Thương, Đông

Hoang đã không còn bền chắc như thép, thậm chí có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào!

Trận quyết chiến sau cùng còn chưa tiến hành mà Đông Hoang đã xuất hiện trạng thái chia rẽ đối lập.

Trong đó một phương còn có bộ tướng đi theo nàng nhiều năm.

Nếu không phải Tô Tử Mặc đến, Điệp Nguyệt thật sự không biết rõ chính mình còn có thể chống đỡ bao lâu.

Đúng lúc này, Hoang Hải Long Đế đứng dậy, trầm giọng nói: "Các vị đừng làm ồn nữa, lúc này đại quân Thương đã sắp kéo đến, dãy núi Thái A không có chủ, ai có thể ngăn chặn ? Lần nguy cơ này nên giải quyết như thế nào?"

Thần Tượng Yêu Đế nói: "Theo ta được biết, Yêu Đế đỉnh phong ở phe Thương, trước đó bị Huyết Điệp đánh trọng thương, đám người Thanh Viêm Đế Quân hẳn là còn đang chữa thương."

"Lần này Thương đến tập kích, chắc chính là sẽ do Đế Quân tuyệt thế cầm đầu, đã như vậy, chúng ta liên thủ, chưa hẳn đã không có lực đánh một trận."

Thần Tượng Yêu Đế đi theo Điệp Nguyệt nhiều năm, đại khái đoán được lúc này Điệp Nguyệt đang bị thương, hơn phân nửa là không thể xuất chiến.

Một trận chiến này chỉ có thể dựa vào bọn họ.

Hoang Hải Long Đế lạnh nhạt nói: "Ta ở Thổ Khâu Sơn, ở bên trong Hoang Hải, địa thế then chốt, ta cần phải trấn thủ bên kia, không có cách nào tham chiến."

Đại Bằng Yêu Đế cũng đứng dậy nói rằng: "Dãy núi Chiêu Diêu ở cực Tây Đông Hoang, giáp giới cùng Thương, cũng không thể xảy ra sai lầm, ta cần trấn thủ bên kia."

Hai vị này mặc dù không quyết định quy thuận Thương, nhưng đã chọn khoanh tay đứng nhìn, tỏ rõ thái độ của chính mình!

Bốn vị Yêu Đế tuyệt thế, có hai vị rời khỏi, áp lực bên phía Đông

Hoang chợt tăng.

Trong bốn vị Yêu Đế phổ thông còn lại, Huyền Xà Yêu Đế cùng

Quỳ Ngưu Yêu Đế cũng đều tự tìm lý do, tránh mà không chiến.

"Các ngươi..."

Thần Tượng Yêu Đế nhíu mày, nhìn lấy Hoang Hải Long Đế cùng

Đại Bằng Yêu Đế.

Hắn tự nhiên nhìn ra được những lời chỉ là đám người Hoang Hải

Long Đế đang lấy cớ mà thôi.

Lúc này chỉ còn bốn người bọn họ, làm sao có thể ngăn chặn đại quân Thương?

Cửu Vĩ Yêu Đế khẽ than, mâu quang chuyển động, nhìn tới Điệp

Nguyệt đang ngồi ở giữa, ôn nhu nói: "Huyết Điệp tỷ tỷ, tình hình bây giờ, chỉ sợ thật sự cần phải vứt bỏ dãy núi Thái A rồi, chỉ là những sinh linh ở dãy núi Thái A kia, sợ là..."

Điệp Nguyệt đang muốn mở miệng, ngoài đại điện đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người bào tím.

Người này bước vào đại điện, lạnh nhạt nói: "Dãy núi Thái A để ta đến trấn thủ."

Võ Đạo bản tôn đến!

Điệp Nguyệt nhìn Tô Tử Mặc, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dị sắc, lại nhanh chóng thu lại đi.

Một đám Yêu Đế trong bên trong cũng vội quay đầu, theo tiếng nhìn lại.