Chương 3173: Chiến Thiên Đấu

Địa

Vạn tộc chúng sinh lộ ra vẻ kích động, nhiệt huyết ở trong cơ thể sôi trào, nhìn ấn ký con bướm màu máu ở trên bầu trời kia, trong lòng cảm thấy rung động vô tận.

"Vị nào chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới?"

Đại đa số sinh linh, đều không nhận ra loại ấn ký Huyết Điệp này.

"Còn có thể là ai được nữa, khẳng định là Huyết Điệp Yêu Đế của

Đại Hoang Giới!"

"Ngươi nói sai, đó phải là Huyết Điệp Đại Đế!"

"Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, vậy chẳng phải là, Trung

Thiên Thế Giới ở kỷ nguyên này, có hai vị Đại Đế xuất thế!"

"Chỉ sợ là kỷ nguyên này không thể đơn giản xưng là Hoang Võ Kỷ

Nguyên được, mà phải gọi là Song Đế Kỷ Nguyên trước nay chưa từng có!"

"Trung Thiên hưng thịnh, vạn tộc hưng thịnh!"

"Vị Huyết Điệp Đại Đế này, sẽ ra mặt trợ giúp Hoang Võ Đại Đế đối kháng với Thiên Đình chứ?"

"Huyết Điệp Đại Đế là đạo lữ của Hoang Võ Đại Đế, Hoang Võ Đại

Đế bị người đánh thành dạng này rồi, ngươi nói nàng có thể hỗ trợ hay không?"

Giờ phút này, đạo ấn Huyết Điệp ở trên bầu trời kia đã trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người!

Hai vị Đại Đế cùng sinh ra ở một kỷ nguyên, đã đánh vỡ tất cả nhận biết và ghi chép trong quá khứ.

Huống chi, hai vị Đại Đế này lại còn là đạo lữ, kỷ nguyên này chú định là sẽ được ghi vào trong sử sách!

Cho dù là đông đảo cường giả Đế Quân, đều có chút không hiểu, chẳng biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Chỉ có vài người là có thể đại khái phán đoán ra nguyên do.

Tình huống thực tế là, Hoang Võ cũng không trở thành Đại Đế, mà là lấy lực phá cảnh, chiến lực đạt tới cấp độ Đại Đế.

Người chân chính chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới, là vị

Huyết Điệp ở Đại Hoang Giới kia!

Ở thời khắc này, bên trong Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, Đại

Hoang Giới truyền đến từng đợt tiếng reo hò!

Trong lòng chư vị Tuần Thiên Sứ, cường giả Đế Quân phe Thiên

Đình bên này giật mình, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Trung Thiên Thế Giới có thêm một vị Đại Đế, sẽ hình thành ảnh hưởng khó mà lường được đối với thế cục lúc này.

Hạo Thiên Chi Chủ chỉ hơi nhíu mày, vẻ mặt vẫn bình tĩnh.

Nhưng các vị Đế Quân của Thiên Đình, lại có chút chột dạ.

Đặc biệt là một đám Đế Quân của Thiên Đình như Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, Thanh Viêm Đế Quân ở trong chiến trường ở

Thiên Hoang Giới, đều kinh hãi biến sắc!

Ai có thể nghĩ tới, bọn họ ở chỗ này đánh đấm, trực tiếp đánh ra một vị Đại Đế?

"Trốn!"

Sau khi Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh Viêm Đế Quân kịp phản ứng lại, lập tức xoay người bỏ chạy.

Ở trước mặt Đại Đế, bọn Đế Quân của Thiên Đình bọn họ căn bản là không đáng chú ý!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, nhìn về phía hai người, không nhúc nhích, nhưng đạo ấn Huyết Điệp ở trên trời cao kia, hai cánh lại đột nhiên vỗ lên.

Phốc! Phốc!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tuần Thiên Sứ của Thương

Thiên và Thanh Viêm Đế Quân trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành hai màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Tê!

Sau khi Huyết Điệp Yêu Đế chứng đạo Đại Đế, lần đầu tiên ra tay, lại kinh khủng như thế!

Chỉ là lần này, đã triệt để đánh tan phòng tuyến tâm lý của các vị

Đế Quân của Thiên Đình.

Không riêng gì Thiên Hoang Giới, Đế Quân của Thiên Đình ở Kiếm

Giới cũng đang hốt hoảng rút lui, không dám ở lại Trung Thiên Thế

Giới, hướng về phương hướng Thiên Đình mà bay đi.

Lúc này, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn , chờ đợi mệnh lệnh của mấy vị Đại Đế của Thiên Đình khác.

Cường giả Đại Đế, có thể tùy ý hạ xuống các nơi trên Trung Thiên

Thế Giới.

Không có ai biết, lần sau Điệp Nguyệt sẽ ra tay với bên nào!

Nhưng các vị cường giả Đế Quân biết, không có Đại Đế ngăn cản,

Huyết Điệp Đại Đế giết chết bọn họ, chỉ giống như nghiền chết một con kiến!

Đế Quân của Thiên Đình rút lui, liên quân các giới diện to nhỏ nhỏ đám Phụng Thiên Giới, Quang Minh Giới, Thạch Giới, Thiên Nhãn

Giới, cũng không có lòng ham chiến, đồng loạt thoát đi.

Tu sĩ của Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới, rốt cục đạt được một chút cơ hội thở dốc, tạm thời thoát khỏi nguy cơ.

Ấn ký Huyết Điệp kia treo ở trên trời cao, vầng trăng tròn màu máu bên trên hai cánh, giống như một đôi mắt bằng máu, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm vào các vị Đế Quân ở trên chiến trường!

Ở phía dưới đôi mắt máu này, cường giả Đế Quân đến từ Thiên

Đình, các giới diện như Phụng Thiên Giới, Quang Minh Giới, đều có cảm giác da đầu tê rần, đứng ngồi không yên!

Đây là chấn nhiếp tới từ Đại Đế!

Hoang Võ Đại Đế, Hạo Thiên Chi Chủ, Địa Phủ Chi Chủ tuy mạnh, nhưng ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, đều không có uy áp về khí thế giống như Huyết Điệp Đại Đế!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ vừa mới bước vào Đế Cảnh không lâu, lấy lực phá cảnh, chiến lực sánh vai với Đại Đế.

Nguyên thần của Địa Phủ Chi Chủ đạt tới cấp độ Đại Đế, muốn trảm Tam Thi chứng đạo, nhưng vẫn còn kém một chút.

Mà Hạo Thiên Chi Chủ mặc dù là cường giả Đại Đế chân chính, nhưng ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, đạo ấn của hắn, cũng mơ hồ bị đạo ấn của Huyết Điệp Đại Đế vượt lên trên một cấp!

Điệp Nguyệt cũng không để ý tới đám Đế Quân của Thiên Đình đang chạy trốn kia, áo bào màu đỏ như máu bay phấp phới, liên tục nhẹ nhàng bước đi, trong nháy mắt, đã đi tới chiến trường trong tinh không.

Vừa rồi có người chứng đạo Đại Đế, cho nên đại chiến ở giữa Hạo

Thiên Chi Chủ, Địa Phủ Chi Chủ và Võ Đạo Bản Tôn, đã ngừng lại.

Lúc này, Điệp Nguyệt chạy tới, Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi

Chủ lại càng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Huyết Điệp Đại Đế?"

Ánh mắt của Hạo Thiên Chi Chủ lấp lóe, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đồng ý quy thuận Thiên Đình, ta có thể làm chủ, sẽ bỏ qua ân oán cũ giữa ngươi và Thiên Đình!"

"Tương lai thậm chí còn có hi vọng phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, cầu được vĩnh sinh!"

Điệp Nguyệt nhìn thoáng qua Võ Đạo Bản Tôn toàn thân nhuốm máu, mình đầy thương tích ở cách đó không xa, trong lòng mơ hồ đau đớn, sát cơ đã tích súc đến đỉnh điểm!

Nàng quay đầu nhìn về phía Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi

Chủ, ánh mắt lạnh như băng.

Ầm!

Điệp Nguyệt căn bản là không hề nói nhảm với Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ, trực tiếp ra tay, tiến lên một bước, bàn tay trắng nõn ở dưới ống tay áo rộng màu đỏ duỗi ra, vỗ tới phía hai người.

Ở trong lòng bàn tay Điệp Nguyệt, ấn ký đạo pháp Huyết Điệp mơ hồ hiện ra.

Hai cánh của con Huyết Điệp này run lên nhè nhẹ.

Bàn tay của Điệp Nguyệt còn chưa tới, Hạo Thiên Chi Chủ và Địa

Phủ Chi Chủ đã cảm nhận được một cơn lốc mạnh mẽ cuốn tới, giống như là muốn xé thân thể của bọn họ thành mảnh nhỏ!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của vạn tộc chúng sinh, Điệp Nguyệt vừa mới chứng đạo Đại Đế, lại muốn lấy một địch hai, muốn mạnh mẽ trấn áp Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ!

Một bên khác.

Võ Đạo Bản Tôn đạt được cơ hội thở dốc, Võ Luyện Càn Khôn và

Thiên Địa Dung Lô lại một lần nữa vận chuyển, điên cuồng luyện hóa đạo pháp ấn ký do Hạo Thiên Chi Chủ lưu lại ở chỗ tay cụt!

Điệp Nguyệt vừa mới chứng đạo Đại Đế, đạo pháp ấn ký vẫn chưa triệt để dung hợp với Thế Giới của mình và Trung Thiên Thế Giới.

Chiến lực của nàng, còn chưa thể phát huy đến mức cao nhất, khẳng định là không có cách nào trấn áp Hạo Thiên Chi Chủ và Địa

Phủ Chi Chủ.

Nhưng Điệp Nguyệt ra tay, lại tranh thủ cho Võ Đạo Bản Tôn một đoạn thời gian để khôi phục cực kì quý giá!

"Hừ!"

Hạo Thiên Chi Chủ hơi cười lạnh, nói: "Chỉ là một con hồ điệp nho nhỏ, không biết điều, chủng tộc yếu đuối, may mắn chứng đạo Đại

Đế, còn muốn trấn áp ta?"

"Ta chẳng những là muốn trấn áp ngươi, còn muốn đạp nát Thiên

Đình!"

Điệp Nguyệt khẽ quát một tiếng, khí tức tăng mạnh!

Nàng muốn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng nàng không cần sự bố thí và thương hại của Thiên Đình!

Nàng muốn dựa vào lực lượng của mình, đánh vỡ tất cả trở ngại và ngăn cản ở phía trước đại đạo!

Đây cũng là Đạo của Điệp Nguyệt.

"Mơ giữa ban ngày!"

Hạo Thiên Chi Chủ lại chỉ cười lạnh một tiếng.

Nếu như tám vị Đại Đế của Thiên Đình hạ xuống, Hoang Võ Đại

Đế, Huyết Điệp Đại Đế gì đó, đều phải người chết đạo tiêu tan!

Một bên khác, đạo pháp ấn ký chỗ tay cụt của Võ Đạo Bản Tôn, đã lặng yên biến mất, khí huyết ở trong cơ thể, một lần nữa bốc cháy lên!

Tiếng ầm vang nổi lên.

Cánh tay của Võ Đạo Bản Tôn, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa mọc ra!

Bộ thân thể Võ Đạo này, chính là Nguyên Võ Thế Giới dung luyện vô số đạo pháp.

Khí huyết cực kỳ khủng bố, chỉ trong thời gian mấy lần hít thở ngắn ngủi, vết thương trên người Võ Đạo Bản Tôn, đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu!

"Rống!"

Võ Đạo Bản Tôn ngửa mặt lên trời thét dài, một bước đạp nát tinh không, tay nâng Trấn Ngục Đỉnh, xuất hiện ở trên chiến trường, lạnh giọng nói: "Phong Đô, ngươi nộp mạng đi!"

Giờ phút này, Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế hợp lực, chiến thiên đấu địa!