Chương 3364: Kiếm gãy

Vừa dứt lời, hiện trường đã có thêm ra một bóng người.

Một bộ áo bào màu đen, đứng chắp tay, tóc dài đầy đầu tùy ý buông xuống đầu vai, nhìn rõ ràng là cực kì trẻ tuổi anh tuấn, lại để cho người ta có cảm giác tang thương cô tịch.

Người áo đen!

Có lẽ, cũng có thể xưng là Luân Hồi Thánh Vương!

Năm đó, từ trong miệng người áo đen, Võ Đạo Bản Tôn biết được rất nhiều bí mật cổ xưa, trong đó thậm chí bao gồm sáu vị Thái

Thủy Nguyên Linh và Sinh Mệnh Thánh Vương.

Nhưng trên thực tế, Đại Thiên Thế Giới năm đó không chỉ có bảy sinh linh cấp bậc Thánh Vương.

Đại Thiên Thế Giới có tám đại Thánh Địa.

Nói cách khác, trừ Sinh Mệnh Thánh Vương ra, còn có một vị sinh linh khác, ngày sau tu luyện thành đạo, trở thành Thánh Vương, sáng lập Luân Hồi Thánh Địa, sánh vai sáu đại Thái Thủy Nguyên

Linh!

Người này, người áo đen từ đầu đến cuối vẫn không đề cập tới.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không hỏi thăm.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ có Luân Hồi Thánh Vương, mới có thể thống lĩnh Lục Đạo, bảo vệ tàn hồn của Luân Hồi Thánh Chủ, thậm chí biết được sự tồn tại của sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh!

"Ngươi muốn ra tay à?"

Tô Tử Mặc bình tĩnh hỏi.

Nếu như Luân Hồi Thánh Vương ra tay, hôm nay xác thực là Tô Tử

Mặc sẽ không có cách nào giết chết Phạm Thiên Quỷ Mẫu, cũng chỉ có thể tạm thời rút đi.

Mặc dù hắn đã trở thành Đại Thánh, nhưng vẫn không nắm chắc có thể chống lại Thánh Vương!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhìn thấy Luân Hồi Thánh Vương, bên trong ánh mắt hiện lên vẻ tôn kính, nhưng lệ khí trên người lại đột nhiên rút đi rất nhiều, ánh mắt đều trở nên dịu dạng, thấp giọng nói: "Sư tôn, người này khinh người quá đáng, thế mà chạy đến

Tam Thập Tam Thiên muốn lấy tính mạng của ta, mời sư tôn làm chủ cho ta."

Luân Hồi Thánh Vương thản nhiên nói: "Đây là ân oán giữa các ngươi, tự mình giải quyết, Địa Ngục cũng không cần nhúng tay vào."

"Vâng."

Địa Ngục Chi Chủ nghe thấyvậy, lộ ra vẻ mặt cung kính, cúi đầu lui ra, không dám có một chút chần chờ nào.

"Sư tôn!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu vừa tức vừa giận, buồn bực đến cực điểm, nói: "Người này ỷ vào hai thanh kiếm do sư tôn luyện chế bắt nạt ta, ngài cũng mặc kệ hay sao?"

"Như thế cũng không công bằng đối với ngươi."

Luân Hồi Thánh Vương hơi gật đầu.

Chỉ thấy hắn khẽ vẫy tay một cái.

"Ừm?"

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê rần!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vốn đang nằm trong tay hắn, lại tránh thoát khỏi bàn tay của hắn, thoát khỏi khống chế, tự động bay về phía Luân Hồi Thánh Vương!

Trong nháy mắt, hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh đã rơi vào trong tay

Luân Hồi Thánh Vương.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường.

Mặc dù hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh lấy Thanh Liên Kiếm, Hồng

Liên Kiếm làm căn cơ, nhưng lại do Luân Hồi Thánh Vương rèn đúc mà thành.

Hắn có thể điều khiển hai thanh kiếm này, Tô Tử Mặc cũng không lấy gì làm lạ.

"Hai thanh kiếm này đã trợ giúp ngươi rất nhiều, là thời điểm thu hồi lại."

Luân Hồi Thánh Vương nhìn hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, đột nhiên buông tay, hai kiếm rơi xuống, hắn lại một lần nữa nắm chặt thân kiếm của hai thanh kiếm, bàn tay dùng sức bóp một cái!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn!

Trong lòng mấy người ở đây đều chấn động.

Chỉ thấy hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vốn luôn thuận lợi trong mọi việc, được xưng tụng là sắc bén nhất, sát sinh thứ nhất, lúc này lại bị Luân Hồi Thánh Vương dùng tay không bóp nát!

Hai thanh kiếm vỡ vụn, còn lại hai tia sáng màu xanh, màu hồng, chính là lực lượng thuộc về Thanh Liên Kiếm và Hồng Liên Kiếm, lại trở lại trong cơ thể Tô Tử Mặc, Luân Hồi Thánh Vương cũng không ngăn cản.

Tô Tử Mặc không có biểu hiện gì, nhưng trong lòng lại âm thầm kinh hãi.

Luân Hồi Thánh Vương có lẽ là còn mạnh hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn!

Bởi vì Võ Đạo Bản Tôn suy diễn Nguyên Võ Thế Giới, ngược dòng tìm hiểu vũ trụ khởi nguyên, đã suy diễn ra, Thái Thủy Nguyên

Linh hoặc phải nói là cường giả cấp bậc Thánh Vương này, không chỉ ở trên mặt lực lượng, ở trên cảnh giới cũng có tăng lên.

Đó là một loại sinh mệnh cao hơn một tầng!

Đó là kẻ cầm quyền tuyệt đối, người chủ đạo ở trên 3000 thế giới!

Lúc cảnh giới của Tô Tử Mặc đạt tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, cảnh giới Nguyên Thần, đã sánh vai với Đại Thánh.

Sau khi bước vào Thánh Cảnh, nguyên thần lại càng vượt qua Đại

Thánh.

Mà sau khi tu vi cảnh giới của hắn đạt tới Đại Thánh, lực lượng nguyên thần cũng tăng vọt theo, nhưng hắn vẫn chưa đạt tới cấp độ Thánh Vương!

Bởi vậy có thể thấy được, chênh lệch ở giữa Đại Thánh và Thánh

Vương rất lớn.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thấy cảnh này, trong lòng mừng rỡ, cười nói: "Đa tạ sư tôn."

Không có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, lấy lực lượng của Tô Tử

Mặc, coi như có thể đánh bại nàng, cũng không có khả năng ở Tam

Thập Tam Thiên giết chết nàng!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, thét dài một tiếng, quanh người hiện ra vô số bóng quỷ, lại một lần nữa giết tới.

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, khí huyết mãnh liệt, coi như không có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chiến lực của hắn, cũng đủ để nghiền ép Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Đạt được ký ức truyền thừa của Hỗn Độn Thanh Liên, ỷ vào Hỗn

Độn Thánh Thể, sau khi trở thành Đại Thánh, hắn đủ để trấn áp bất cứ một vị Thánh Chủ nào!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai bên đại chiến ở trên không trung, bộc phát ra từng đợt tiếng vang kinh thiên động địa.

Hỗn Độn Đại Đạo và Ngạ Quỷ Đạo xen lẫn va chạm, cắn xé lẫn nhau.

Theo lẽ thường, Ngạ Quỷ Đạo tuyệt đối là không ngăn cản nổi lực lượng của Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng Ngạ Quỷ Đạo phụ thuộc vào Luân Hồi Đại Đạo, cũng khiến cho lực lượng Ngạ Quỷ Đạo được cung cấp liên tục không ngừng, lại thêm ở bên trong Ngạ Quỷ Đạo, có vô cùng vô tận quỷ hồn hiện ra.

Thông qua các loại thủ đoạn hiến tế, duy trì sức chiến đấu của

Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Chỉ là, Hỗn Độn Thánh Thể của Tô Tử Mặc đã đại thành, cảnh giới

Nguyên Thần lại càng vượt xa Đại Thánh.

Ở phía dưới Thánh uy, vô số bóng quỷ căn bản là không tới gần được.

Khí huyết cọ rửa, ngàn vạn quỷ hồn đều biến thành khói xanh!

Cũng không lâu lắm, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đã lộ ra thế thất bại, dần bại lui.

Xoẹt xẹt!

Tô Tử Mặc nhắm chuẩn thời cơ, khóa chặt chân thân của Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, kiếm chỉ chém xuống, trực tiếp chém đầu lâu của nàng xuống, máu tươi phun ra ngoài!

Hỗn Độn Chi Khí mãnh liệt, trong nháy mắt đã xoắn nát nguyên thần của Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Nhưng ngay sau đó, thân hình của Phạm Thiên Quỷ Mẫu, lại một lần nữa hiện ra.

Mặc dù nhìn có vẻ suy yếu một chút, nhưng cảnh giới, chiến lực vẫn còn!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, lại một lần nữa thi triển thủ đoạn sát phạt.

Liên tiếp chém giết Phạm Thiên Quỷ Mẫu, nhưng từ đầu đến cuối

Phạm Thiên Quỷ Mẫu lại vẫn có thể khởi tử hoàn sinh, căn bản là không có cách triệt để giết chết!

"A a a a. . ."

Phạm Thiên Quỷ Mẫu khẽ cười một tiếng, vô cùng đắc ý, nói: "Ở bên trong Tam Thập Tam Thiên này, lực lượng của ngươi, căn bản là không giết chết được ta, không nên uổng phí khí lực!"

Trên thực tế, sau khi bước vào Tam Thập Tam Thiên, Tô Tử Mặc đã mơ hồ cảm giác được, lực lượng của hắn phải chịu một loại áp chế nào đó ở chỗ này.

Bên trong Tam Thập Tam Thiên, giống như là tồn tại một tầng ngăn cách, bên trong tồn tại một loại chuẩn mực quy tắc nào đó.

Chỉ cần đặt chân tới nơi đây, sẽ bị loại chuẩn mực quy tắc này ảnh hưởng.

Năm đó, 5 đại Thánh Chủ đều cầm một món Thiên Đạo Thánh Khí, giết vào bên trong Tam Thập Tam Thiên, cuối cùng vẫn không công mà lui, chỉ sợ cũng là vì nguyên nhân này.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, thế công không ngừng.

Hắn hơi suy nghĩ một chút.

Hỗn Độn Thánh Địa.

Một đám cường giả bọn Hỗn Thế Đại Thánh, Sơn Trưởng, Tà Chủ,

Điệp Nguyệt, đã tụ tập ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện, thảo luận hướng đi của Tô Tử Mặc.

Đột nhiên!

Hỗn Độn Thánh Địa xuất hiện một trận rung động!

"Ừm?"

Vẻ mặt của đám người trong đại điện biến đổi.

Ở đây có ba vị cường giả Đại Thánh, ai dám mạo phạm?

Coi như 5 đại Thánh Chủ hợp lực mà đến, Hỗn Độn Thánh Địa cũng có sức đánh một trận!

"Không đúng."

Sơn Trưởng hơi nhíu mày, nói: "Không phải là từ bên ngoài."

3 vị Đại Thánh giống như là có cảm giác, đồng thời nhìn về phía ngọn núi cao lớn được bốn ngọn núi sen bảo vệ kia!

Chỉ thấy ngọn núi này đang không ngừng lắc lư, ngọn núi phủ kín vết rách, vô số nham thạch bụi đất rơi xuống, ngọn núi nguy nga cao vút trong mây này đang đột ngột từ mặt đất dâng lên!

Đông!

Ngay sau đó, một tiếng chuông xa xăm cổ lão từ bên trong ngọn núi này truyền tới!

Toàn thân 3 vị Đại Thánh chấn động, giống như là nghĩ đến chuyện gì, kinh hãi hô lên một tiếng: "Thiên Đạo Thánh Khí, Hỗn

Độn Chung!"