Chương 3077: Giải trừ nguyền rủa

"Ở trong chuyện này chỉ sợ là có chút hiểu lầm."

Long Giới Chi Chủ trầm giọng nói: "Ta vừa rồi chỉ hạ lệnh chém giết Vương Giả của Nhân tộc kia, cũng không định tổn thương tới vị Long Nhiên này."

"Muốn giết Tử Mặc cũng không được!"

Long Nhiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn Long Giới Chi Chủ, giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Chước Nhật Long Đế đứng dậy, chắp tay nói: "Hôm nay đã có hai vị đạo hữu Hoang Võ, Huyết Điệp ra mặt, việc này tạm thời coi như thôi đi, hai bên vẫn không nên để tổn thương hòa khí."

Long Nhiên lại cười lạnh một tiếng: "Ngươi bây giờ lại sợ tổn thương hòa khí à, vừa rồi không phải là còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Sắc mặt của Chước Nhật Long Đế cực kỳ khó coi.

Bọn họ đã buông xuống mặt mũi, đã liên tiếp lùi về phía sau, mà tên Long Nhiên này vẫn còn hùng hổ dọa người.

Ngay lúc này, Điệp Nguyệt nhìn về phía Long Giới Chi Chủ, lạnh nhạt mở miệng, nói: "Đạo Hải, lần trước ta đến Long Giới, ngươi trốn mà không chiến, nhưng những năm này lá gan của ngươi lại đã lớn hơn rất nhiều nha, lại chủ động chinh phạt khắp nơi, gây ra chiến tranh."

Câu nói này, gây ra gợn sóng không nhỏ ở trong đại điện.

Trừ mấy vị Long Đế ra, đông đảo Long Vương ở đây đều không rõ ràng việc này!

Bên trong các siêu cấp giới diện, giống như là Long Giới, Thần giới. . . , xác thực là có cường giả Đế Quân đỉnh cao có được thực lực có thể đánh với Điệp Nguyệt một trận.

Chỉ là, một khi hai bên đại chiến giao đấu, thắng bại khó liệu.

Lại thêm Điệp Nguyệt đến nhà thăm, không có ác ý gì, chỉ vì khiêu chiến cường giả của các tộc, hai bên cũng không có thâm cừu đại hận, cường giả Đế Quân đỉnh cấp của những siêu cấp đại giới này, đều không ra tay.

Đế Quân đỉnh phong tu luyện tới Đế Cảnh viên mãn, đều chỉ còn lại một mục tiêu.

Chính là phóng ra một bước cuối cùng, trở thành Đại Đế!

Nếu bởi vì đánh một trận với Điệp Nguyệt, dẫn đến Thế Giới vỡ vụn, có khả năng sẽ bỏ lỡ thời cơ trở thành Đại Đế.

Cho nên, những cường giả Đế Quân đỉnh cấp như Đạo Hải Long

Đế, sau khi Điệp Nguyệt đến nhà, đều lựa chọn tránh mặt mà không chiến.

Dù vậy, Điệp Nguyệt dám tung hoành vô địch, tới lui tự nhiên ở trong các đại giới diện, cũng đã gây ra chấn động to lớn ở trong

3000 giới!

Hung danh của Huyết Điệp Yêu Đế, cũng là ở trong đoạn thời gian đó, thông qua từng trận Đế Chiến mà đánh ra được!

"Ngươi biết Yếm Thắng Nguyền Rủa không?"

Lời nói của Điệp Nguyệt xoay chuyển, đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Mặt của Long Giới Chi Chủ không thay đổi nói.

Bầy rồng ở bên trong đại điện, lại có vài vị Long tộc có sắc mặt biến hóa!

Điệp Nguyệt nói: "Người trúng Yếm Thắng Nguyền Rủa, sẽ bị người khác điều khiển, tâm trí lạc lối, mất đi bản thân."

"Mặc dù bề ngoài người này không có gì khác so với lúc trước, nhưng mỗi một cử động, mỗi lời nói của hắn, đều bị người thi pháp ảnh hưởng và điều khiển."

Nghe đến đó, bên trong chín vị Long Đế, có người lộ ra vẻ chợt hiểu.

Có người lộ ra vẻ mặt cảnh giác, ánh mắt chuyển động, thậm chí nhìn về phía Long Giới Chi Chủ đang ngồi trên cao kia!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Long Giới Chi Chủ lạnh lùng hỏi.

Điệp Nguyệt nói: "Long tộc các ngươi rơi vào hoàn cảnh hôm nay cũng không phải chỉ là trùng hợp, mà là bị Vu tộc điều khiển, từng bước một đi vào vực sâu, hãm sâu vào trong vũng bùn."

"Nói bậy nói bạ!"

Chước Nhật Long Đế quát lớn: "Tu vi cảnh giới của chúng ta cao tới bực nào, sao có thể nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa, Huyết

Điệp Yêu Đế, nếu như ngươi tiếp tục nói lời hoang đường lừa người, ta cũng chỉ có thể mời các ngươi rời đi!"

"Không sai!"

Một vị Long Đế khác đứng dậy, trầm giọng nói: "Long tộc không chào đón các ngươi!"

Bên trong đại điện, một ít Long tộc vốn còn yên lặng e ngại, lúc này bên trong đôi mắt lại một lần nữa hiện ra vẻ cuồng nhiệt, lớn tiếng phụ họa nói: "Long tộc không chào đón các ngươi!"

"Hừ!"

Võ Đạo Bản Tôn hừ nhẹ một tiếng.

Một tiếng hừ này, rơi vào bên trong đại điện, giống như là một tiếng sấm nổ vang!

Tiếng ồn ào của bầy rồng, im bặt mà dừng.

Vô số Long tộc trừng to hai mắt, chỉ cảm thấy trong đầu ù ù rung động, hai mắt đã biến thành màu đen, chỉ là một tiếng hừ nhẹ, đã làm bọn họ chấn động kém chút phải phun ra máu tươi.

Băng Sương Long Đế đột nhiên hỏi: "Xin hỏi Hoang Võ Đế Quân, làm như thế nào để dò xét xem ai nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền

Rủa?"

"Từ bề ngoài xác thực là không có chút sơ hở nào."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chỉ cần để lộ nguyên thần ra, nhìn thấy sẽ biết."

"Thật sự là một chuyện cười lớn."

Chước Nhật Long Đế cười lạnh nói: "Chúng ta là cường giả Đế

Quân, chỉ là vì một lời phỏng đoán của ngươi, lại muốn dâng ra nguyên thần? Tôn nghiêm của Long Đế chúng ta ở đâu!"

"Ở trước mặt ta, ngươi không có tôn nghiêm."

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, rơi lên trên người

Chước Nhật Long Đế, chậm rãi nói: "Ngươi không giao, ta có thể tự tay tới bắt!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo Bản Tôn đã buông bàn tay của Điệp

Nguyệt ra, thân hình lóe lên, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt

Chước Nhật Long Đế.

Tốc độ quá nhanh!

Chước Nhật Long Đế giống như là đã sớm có chuẩn bị, ngay lập tức thúc giục huyết mạch, thân thể tăng vọt, chuẩn bị biến hóa ra bản thể, dị tượng huyết mạch mơ hồ hiển hiện,

Một phương Thế Giới đại viên mãn, cũng ngưng tụ ra ở sau lưng!

Ở bên cạnh Chước Nhật Long Đế, còn có hai vị cường giả Đế Quân khác, cũng chuẩn bị ra tay trợ giúp.

"Rống!"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên rống to một tiếng, làm toàn thân của ba vị Long Đế bị chấn động mạnh, miệng phun máu tươi, một phương

Thế Giới ở sau lưng, cũng không thể ngay lập tức ngưng tụ ra.

Ngay sau đó, Võ Đạo Bản Tôn giơ cánh tay lên, đánh một quyền lên trên ngực Chước Nhật Long Đế.

Phốc phốc!

Thân rồng của Chước Nhật Long Đế vừa mới biến hóa ra được một nửa, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh cho chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập!

Võ Đạo Bản Tôn giơ tay lên vồ một cái, ở trong màn sương máu, giam cầm nguyên thần của Chước Nhật Long Đế ở trong lòng bàn tay.

Kết thúc.

Chỉ trong chớp mắt, Chước Nhật Long Đế đã thảm bại, nguyên thần bị nhốt.

Chờ tới lúc bầy rồng kịp phản ứng lại, Võ Đạo Bản Tôn đã nắm lấy nguyên thần của Chước Nhật Long Đế, lại một lần nữa trở lại bên cạnh Điệp Nguyệt!

Chước Nhật Long Đế ngay cả thời gian một lần hít thở đều không chống đỡ nổi, đã bị trấn áp!

"Ngươi làm gì thế!"

Long Giới Chi Chủ giận dữ, hai mắt trừng lớn, đằng đằng sát khí, hét lớn một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn không thèm để ý đến, đầu ngón tay chỉ ngưng tụ ra một giọt nước, nhỏ lên trên nguyên thần của Chước Nhật Long

Đế ở trong lòng bàn tay mình.

Xì!

Giọt nước nhìn có vẻ bình thường này vừa mới chạm vào nguyên thần của Chước Nhật Long Đế, trong nháy mắt đã kích thích ra từng luồng khói xanh.

"A!"

Nguyên thần của Chước Nhật Long Đế phát ra từng đợt tiếng kêu thảm.

Trước mắt bao nhiêu người, mặt ngoài nguyên thần của hắn, hiện ra từng sợi tơ màu u lục, lít nha lít nhít, dường như là phủ kín toàn bộ nguyên thần!

"Đây là. . ."

Bọn Băng Sương Long Đế thấy cảnh này, ánh mắt ngưng tụ, tâm thần chấn động mạnh!

Lực lượng nguyền rủa!

Nguyên thần của Chước Nhật Long Đế, quả nhiên đã trúng phải nguyền rủa.

Hơn nữa nhìn tình trạng này, Chước Nhật Long Đế đã nhiễm phải nguyền rủa trong thời gian rất dài, đã trải rộng khắp nguyên thần, hoàn toàn bị nguyền rủa bao bọc!

Mà giờ phút này, sợi tơ màu u lục bên trên nguyên thần Chước

Nhật Long Đế, sau khi bị giọt nước kia tưới lên, lại đang dần dần tan rã.

Giọt nước mà Võ Đạo Bản Tôn vừa mới thả ra kia, thật ra chính là

Địa Ngục Minh Tuyền.

Một trong các tác dụng lớn nhất của Địa Ngục Minh Tuyền, chính là có thể cọ rửa lực lượng nguyền rủa.

Năm đó, Thanh Liên Chân Thân nhiễm phải hai loại nguyền rủa, chính là dựa vào Địa Ngục Minh Tuyền mới có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ ra mười cánh cửa Địa Ngục, tương đương với việc Võ Luyện Càn Khôn đã nối thông với Địa

Ngục, có thể điều động Địa Ngục Cửu Tuyền vào bất cứ lúc nào!

Địa Ngục Minh Tuyền xác thực là có thể hóa giải cọ rửa nguyền rủa, nhưng nguyên thần của Chước Nhật Long Đế, dường như là đã hòa làm một thể với Yếm Thắng Nguyền Rủa.

Ở dưới loại trạng thái này, Địa Ngục Minh Tuyền hóa giải nguyền rủa, đồng thời cũng đang hòa tan nguyên thần của Chước Nhật

Long Đế.

Vừa hóa giải nguyền rủa ở trên nguyên thần của Chước Nhật Long

Đế, sức sống của nguyên thần cũng đồng thời biến mất theo.

Đáng giá để vui mừng là, nguyên thần của Chước Nhật Long Đế, sau khi trải qua đau đớn lúc ban đầu, lại dần dần khôi phục bình tĩnh.

Giống như là hắn đã dần dần khôi phục lý trí, tìm lại bản thân, rõ ràng là có chuyện gì đã xảy ra ở trên người mình!

Ánh mắt của Chước Nhật Long Đế nhìn Võ Đạo Bản Tôn, ngược lại còn mang theo một tia cảm kích.

Hắn rốt cục có thể từ bên trong Yếm Thắng Nguyền Rủa giải thoát ra, khôi phục tự do!

Mặc dù, tất cả mọi chuyện đều đã quá muộn.