Chương 3093: Hiền lành dễ gần

Vừa rồi nghe Hoa Ngữ đề cập tới Tiêu Dao, U Lan Tiên Vương đã nhìn sang Mộc Liên, liên tưởng đến sư tôn, sư nương của Tiêu Dao mà nàng mới đề cập lúc trước.

Chỉ là, nghe Hoa Ngữ miêu tả quá mức khoa trương, nàng nghe thấy cũng cảm thấy hơi mơ hồ, cũng không nói chuyện.

Nếu như nói, bên trên Thanh Liên Tinh có cường giả nào, mà các nàng không biết, thì hẳn là hai vị này.

U Lan Tiên Vương chần chừ một lát, nói: "Giới Chủ, vừa rồi nghe

Mộc Liên đề cập tới, sư tôn, sư nương củaTiêu Dao hẳn là đang ở

Thanh Liên Tinh, hai vị mà Hoa Ngữ nhắc tới kia, có phải là. . ."

"Sư tôn của Tiêu Dao, có thể một quyền đập chết một vị Đế Quân?"

Hoa Giới Chi Chủ cười hỏi ngược lại.

"Ặc. . ."

U Lan Tiên Vương lập tức nghẹn lời.

Vừa rồi nghe Mộc Liên nói, hai vị kia có thể là Động Thiên Vương

Giả.

Coi như Mộc Liên nhìn sai, hai vị kia là cường giả Đế Quân, cũng không có khả năng có thể dùng một quyền đấm chết một vị Đế

Quân.

Hoa Giới Chi Chủ nói: "Việc này còn có một lỗ thủng khác. Huyết

Giới chính là siêu cấp đại giới, ở bên trong 3000 giới, vị kia dám ra tay đối với Huyết Giới hay sao?"

"Chỉ là vì Thanh Liên Giới bị diệt, người nhà của Mộc Liên bị giết, lại diệt đi mười mấy Đế Quân của Huyết Giới. . . Coi như là có loại cường giả này, chỉ sợ là Thanh Liên Giới và Mộc Liên cũng không mời nổi người ta."

"Nhưng. . . "

Hoa Ngữ còn muốn mở miệng giải thích.

Hoa Giới Chi Chủ khoát khoát tay, ngắt lời nàng, thuận miệng hỏi:

"Nếu thật sự là có cường giả như thế, thì nhất định là chúng ta phải nghe qua, sư tôn của Tiêu Dao xưng hô như thế nào."

Mộc Liên nhỏ giọng nói: "Hắn nói, hắn tên là Hoang Võ."

"Hoang Võ, nghe cũng có chút quen tai. . . Tê!"

Trên mặt Hoa Giới Chi Chủ vốn hiện ra nụ cười, thuận miệng nói, lại đột nhiên hít vào một hơi khí lạnh, giọng nói im bặt mà dừng, nụ cười cũng cứng ở trên mặt!

Sắc mặt của ba vị cường giả Đế Quân khác cũng biến đổi mạnh!

Các vị Vương Giả của Hoa Giới vốn còn đang cười nói thảo luận, giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức ngậm miệng không nói, nhìn lẫn nhau, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Mộc Liên ở bên cạnh U Lan Tiên Vương, nàng rõ ràng là cảm nhận được, sau khi nàng nói xong danh hào của sư tôn của Tiêu Dao, thân thể mềm mại của U Lan Tiên Vương, lại nhẹ nhàng run rẩy một chút.

Đám người còn lại của Hoa Giới phát giác được hiện tượng lạ của bốn vị Đế Quân và một đám Vương Giả, cũng dần dần ngừng trò chuyện, có chút không rõ ràng cho lắm.

Bên trong đại điện, trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ngay cả hô hấp của đám người, đều nhẹ đi rất nhiều, giống như là sợ quấy nhiễu đến thứ gì đó.

"Vị Hoang Võ này rất lợi hại phải không?"

Mộc Liên ý thức được chuyện gì, nhỏ giọng hỏi.

U Lan Tiên Vương chậm rãi nói: "Nếu thật sự là vị kia, một màn mà Hoa Ngữ vừa mới miêu tả. . . Có thể là thật."

Vị sư tôn này của Tiêu Dao mạnh như vậy sao?

Mộc Liên nghe thấy thế trong lòng cũng run lên.

"Hẳn là chỉ trùng tên mà thôi?"

Một vị Đế Quân của Hoa Giới đánh vỡ bình tĩnh, chần chờ hỏi.

Một vị cường giả Đế Quân khác nói: "Sinh linh ở trong 3000 giới có vô số, không phải chỉ có vị kia tên là Hoang Võ."

"Đúng!"

Hoa Ngữ lại nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên nói: "Sau khi người kia giết hơn mười vị Đế Quân, nhìn ức vạn đại quân của Huyết Giới nói một câu."

"Trong các ngươi có ai muốn báo thù, ta tùy thời xin đợi."

Nghe đến đó, bọn Hoa Giới Chi Chủ đều âm thầm kinh hãi.

Thật chẳng lẽ là vị Hoang Võ Đế Quân ở Đại Hoang Giới kia?

Loại lời này, chỉ sợ là cũng chỉ có vị Hoang Võ Đế Quân kia mới nói ra được.

"Sau đó thì sao."

Hoa Giới Chi Chủ truy hỏi.

Hoa Ngữ nói: "Đám người của Huyết Giới kia đã sớm sợ vỡ mật, nghe được câu này, ai dám đi trêu chọc hắn nữa, lập tức tứ tán chạy trốn, quân lính tan rã."

"Sau đó hai vị kia lại dẫn Tiêu Dao trở lại Thanh Liên Tinh, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì vậy. . . Ta lập tức chạy tới đây để thông báo."

"Báo —— "

Ngay lúc này, ngoài cửa lại một lần nữa truyền đến một tiếng đưa tin.

Ngay sau đó, một vị Chân Linh của Hoa Giới nhanh chóng chạy tới.

"Tin tức mới vừa từ Long Giới bên kia truyền đến!"

Vị Chân Linh của Hoa Giới này thở hào hển nói: "Long và Phượng ở thời khắc sắp xảy ra trận quyết chiến cuối cùng, Hoang Võ Đế

Quân và Huyết Điệp Yêu Đế của Đại Hoang Giới đột nhiên ra mặt, thúc đẩy hai bên ngưng chiến, Long tộc miễn khỏi họa diệt tộc, mấy trăm giới diện ở phe Ngô Đồng Giới bên kia cũng đồng loạt lui binh, ai đi đường nấy."

Đám người nghe được tin tức này, toàn thân đều bị chấn động.

Trận chiến giữa Long và Phượng đã kéo dài mấy ngàn năm, mấy trăm giới diện to to nhỏ nhỏ bị hãm sâu ở trong đó, Hoang Võ Đế

Quân và Huyết Điệp Yêu Đế ra mặt, lại đã bình định đại chiến?

Một vị Đế Quân của Hoa Giới không nhịn được hỏi: "Ngô Đồng

Giới bên kia sắp thủ thắng, liên quân của mấy trăm giới diện, cứ ngoan ngoãn lui binh như vậy?"

"Cũng không phải."

Vị Chân Linh của Hoa Giới kia nói: "Nghe nói Hoang Võ Đế Quân triệu tập hơn 100 vị Đế Quân của phe Ngô Đồng Giới lại một chỗ, trải qua một phen mật đàm, chết hơn mười vị Đế Quân, những người khác đều đồng ý. . ."

Bọn Hoa Giới Chi Chủ nghe được đều có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Khá lắm, mật đàm gì mà chỉ một lát đã đàm chết hơn mười vị Đế

Quân. . .

Chân Linh của Hoa Giới tiếp tục nói: "Hơn nữa, nghe nói trận chiến giữa Long và Phượng lần này chính là do Vu Giới và Độc

Giới mượn nhờ Minh Ách Chi Độc và Yếm Thắng Nguyền Rủa, âm thầm điều khiển châm ngòi mới gây ra."

"Độc Giới Chi Chủ bị Hoang Võ Đế Quân giết tại chỗ!"

"Nghe nói một đám giới diện như Long Giới, Ngô Đồng Giới đều vô cùng cảm kích Hoang Võ Đế Quân, nhưng Hoang Võ Đế Quân và

Huyết Điệp Yêu Đế cũng không ở lại bên kia, ngay sau đó đã khởi hành rời đi, chẳng biết là đã đi đâu."

"Cũng không tính là chẳng biết đi đâu, bây giờ có khả năng đang ở chỗ chúng ta. . ."

Hoa Giới Chi Chủ lẩm bẩm một tiếng.

Mộc Liên nghe thấy thế đều cảm thấy sững sờ.

Vị Hoang Võ Đế Quân vừa mới được nhắc đến kia, chính là sư tôn của Tiêu Dao?

Hoa Giới Chi Chủ giống như là nghĩ đến chuyện gì, quay đầu nhìn về phía Mộc Liên, trầm giọng hỏi: "vị sư tôn, sư nương kia của

Tiêu Dao mặc loại trang phục gì?"

Mộc Liên nói: "Sư tôn của Tiêu Dao tóc đen áo bào tím, đeo một mặt nạ màu bạc, nhìn qua có chút lạnh nhạt. . ."

Mộc Liên nói còn chưa dứt lời, Hoa Giới Chi Chủ đã vội vàng tiến lên che miệng nhỏ của nàng, thấp giọng nói: "Loại lời này, cũng đừng nên nói loạn. . ."

Nghe thấy mô tả tóc đen áo bào tím, mặt nạ màu bạc, bọn Hoa

Giới Chi Chủ đã xác định được, vị ở trên Thanh Liên Tinh kia chính là Hoang Võ Đế Quân của Đại Hoang Giới!

Mộc Liên nháy mắt mấy cái, chờ Hoa Giới Chi Chủ buông tay ra, tiếp tục nói: "Vị sư nương kia mặc một bộ trường bào màu đỏ, dung mạo cực kỳ đẹp mắt, làm người cũng rất tốt, hiền lành dễ gần."

Bốn vị Đế Quân bọn Hoa Giới Chi Chủ nghe được câu này khóe miệng đều hơi co quắp.

Hoang Võ Đế Quân, cũng chỉ mới quật khởi mấy năm gần đây.

Mà vị Huyết Điệp Yêu Đế kia lại đã thành danh từ lâu, cực kì cường thế, từng tung hoành vô địch ở 3000 giới, nơi mũi nhọn nhắm rới, Đế Quân trong thiên hạ chỉ sợ là tránh còn không kịp.

Các nàng từng gặp mặt Huyết Điệp Yêu Đế một lần, ở trước mặt vị kia, các nàng lại ngay cả dũng khí ra tay đều không có!

Bên trong 3000 giới, lưu truyền rất nhiều đánh giá liên quan tới

Huyết Điệp Yêu Đế, duy chỉ không có cái gì mà hiền lành dễ gần kia. . .

U Lan Tiên Vương đột nhiên nhớ tới một việc, quay đầu nhìn về phía Mộc Liên, nói: "Cây ngọc trâm mà Huyết Điệp Yêu Đế cho ngươi kia, ta nhìn lại một chút."

Mộc Liên lại đưa Hoàng Cốt Trâm ra.

U Lan Tiên Vương nhận lấy, thần thức quét qua, kinh hãi tới mức tay run rẩy, cây ngọc trâm này lập tức rơi xuống mặt đất.

"Sao thế sư tôn?"

Mộc Liên vội vàng tiến tới nhặt lên.

"Món quà này cực kì quý giá, ngươi cất cho kỹ."

Ánh mắt của U Lan Tiên Vương phức tạp nói.

Mộc Liên nói: "Ta biết mà, đây là cây trâm dùng xương Thần

Hoàng làm ra, nhìn rất đẹp mắt."

U Lan Tiên Vương không nhịn được nói: "Đây không phải là xương của Thần Hoàng bình thường, mà là xương của Đế Quân của Thần

Hoàng tộc! Phía trên có lưu lại cấm chế, ngay cả ta cũng không dám đụng vào, còn có những thứ bên trong. . ."

U Lan Tiên Vương đã không muốn nói tiếp nữa.

Bên trong cây Hoàng Cốt Trâm này, còn chứa rất nhiều kỳ trân dị bảo, ngay cả nàng nhìn đều đỏ cả mắt!