Chương 3301: Ta tới giúp ngươi

Không chỉ như vậy, Tô Tử Mặc còn tế ra cả Tam Bảo Ngọc Như Ý,

Thái Ất Phất Trần, nắm ở trong tay, Cửu Thiên Tức Nhưỡng vờn quanh, bảo vệ sơ hở trên người.

Mượn nhờ trạng thái hai đầu bốn tay, chọi cứng với năm đại

Thánh tộc!

Mặc dù Liệt Hỏa có hỏa nhãn trợ giúp, có thể dò xét sơ hở của đối thủ, nhưng mỗi một lần ra tay, đều có thể bị Tô Tử Mặc dùng linh giác tránh đi chỗ yếu hại, chỉ có thể đưa đến một chút tác dụng kiềm chế.

Mà bây giờ, có Cửu Thiên Tức Nhưỡng bảo vệ, lại dựa vào linh giác, khí thế của Tô Tử Mặc tăng mạnh, bộc phát phản kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường, huyết khí cuồn cuộn, ánh sáng bắn ra bốn phía, truyền ra một tràng tiếng nổ kinh thiên động địa!

Ở bên trong loại tranh đấu cận chiến này, hung hiểm nhất.

Chỉ cần chênh lệch một chiêu, là có khả năng phân ra sống chết.

Tô Tử Mặc có thể ở phía dưới sự vây công của năm đại Thánh tộc, giữ ở thế không thất bại, xác thực là đã phát huy kỹ xảo chiến đấu đến mức cực hạn!

Nếu không phải là từng một đường chinh chiến ở trên Thiên

Hoang Đại Lục, Trung Thiên Thế Giới, tu luyện tới hôm nay, hắn tuyệt đối là không chống chọi được thế công của năm đại Thánh tộc.

Năm đại Thánh tộc thấy Tô Tử Mặc phản công, mơ hồ có thế nghịch chuyển, cũng đồng loạt tế ra thần binh lợi khí.

Phù Thương Thiên mở rộng miệng, phun một đôi m Dương Tử Ngọ

Việt ra.

Thứ này thuộc về Kỳ Môn binh khí, chính là độc hữu của Côn Bằng tộc, một âm một dương, một mái một trống, chỉ có Côn Bằng tộc, mới có thể phát huy uy lực của loại thần binh này đến cực hạn!

Keng!

Hai tay Phù Thương Thiên nắm lấy m Dương Tử Ngọ Việt, đập vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang giòn, tiếng vang khiếp người!

m Dương Tử Ngọ Việt ở trong tay của hắn, giống như là biến hóa ra một con cự côn ở biển sâu, một con đại bàng giương cánh, thế công che khuất bầu trời, khí thế bàng bạc!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Trước mặt Thanh Viêm, hiện ra một thanh trường kiếm tỏa ra ánh sáng màu xanh lạnh thấu xương.

Kiếm dài bốn thước, trên thân kiếm bám vào một tầng vảy rồng màu xanh, kiếm khí ngút trời, ở trên không trung, lại biến ra hư ảnh Thanh Long, cưỡi mây làm mưa, dời sông lấp biển!

Hô!

Một vệt lửa vạch phá bầu trời.

Chu Lương nương theo thế công lao xuống, từ trên trời lao xuống, lại là một thanh trường thương toàn thân màu lửa đỏ.

Trên thân thương, lửa cháy hừng hực, bị thiêu đến đỏ bừng óng ánh, trong ngọn lửa xung quanh, còn có mười mấy con Chu Tước quấn quanh, huýt dài không thôi!

Thần binh của Chu Tước tộc, Chu Tước Thương.

Bạch!

Một vệt sáng màu vàng ròng từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy ở trong tay Tạ Lân, thêm ra một thanh binh khí màu vàng, nhìn giống như đao, nhưng không có lưỡi, giống như là một cây thước cùn, vô cùng nặng nề, không thể phá vỡ!

Thần binh của Kỳ Lân tộc, Kỳ Lân Thước!

Mà Liệt Hỏa không tế ra bất cứ loại thần binh lợi khí nào cả, đối với Thánh tộc của Tịch Diệt Thánh Địa, mỗi một bộ vị trên người bọn họ, mỗi một tia huyết mạch, đều vì giết chóc mà sinh ra, đều có thể làm lợi khí giết chóc!

Hắn là kẻ giết chóc trời sinh!

Cầm thần binh trong tay, thế công của năm đại Thánh tộc trở nên càng thêm hung mãnh.

Mà thế cục ở trên chiến trường, cũng trở nên càng ngày càng hung hiểm!

Hơi không cẩn thận, sẽ đổ máu tại chỗ!

Nhưng ngay lúc này, bốn vị Chí Thiên Tôn sau cùng trên mười thứ hạng đầu trên Chu Tước Bảng, cũng lần lượt chạy đến Chu Tước

Tế Đàn.

Vị thứ bảy, đến từ một trong 49 Linh Địa của Nam Vực là Liệt Linh

Địa, Phiền Vân.

Lúc trước, đám người của Liệt Linh Địa từng gặp được Tô Tử Mặc ở bên ngoài Tổ Hỏa Thánh Địa.

Bên trong đoàn người, chỉ có Phiền Vân nhìn ra Tô Tử Mặc không đơn giản.

Chỉ là, khi hắn thấy cảnh này, vẫn là giật nảy cả mình!

Bị năm đại Thánh tộc vây công, đổi lại là hắn, chỉ sợ là một lần hô hấp đều không chịu đựng được!

Mà vị này đại chiến với năm đại Thánh tộc, vậy mà đánh đến trời đất tối tăm, khó phân thắng bại.

Vị trí thứ tám, một trong49 Linh Địa, Yên Linh Địa, Bàng Chi Yên.

Vị thứ chín, một trong 49 Linh Địa, Nhiên Linh Địa, Cửu Nhiên.

Người thứ mười nhìn không giống như là người ở Nam Vực, lại là một vị thiếu nữ tuổi không lớn lắm, buộc bím tóc sừng dê, mặt trứng ngỗng, hai mắt trong veo như nước, cực kì có thần.

Ba người khác nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra ở trên Chu Tước

Tế Đàn, sau cảm giác rung động, cũng đều âm thầm cảm thấy may mắn, thậm chí là ôm tâm tính xem náo nhiệt, chờ đợi kết quả cuối cùng của trận chiến này.

Chỉ có vị thiếu nữ kia nháy đôi mắt to ngập nước, nhìn chăm chú lên chiến trường ở cách đó không xa, vẻ mặt lo lắng.

Một lát sau, vị thiếu nữ này đột nhiên cất giọng nói: "Các ngươi là

Thánh tộc, lại 5 người bắt nạt một người, có sợ mất mặt hay không!"

Giọng của thiếu nữ âm này cực kỳ trong trẻo dễ nghe.

Mặt của năm đại Thánh tộc đều không biểu tình, giống như là không nghe thấy.

Đã tu luyện tới cảnh giới này rồi, đạo tâm kiên cố, không thể rung chuyển, như thế nào lại vì một hai câu mà rối loạn tâm thần.

Nhưng Tô Tử Mặc đang bị vây công, tâm thần lại chấn động!

Giọng nói này, chính là người truyền âm cho hắn lúc trước, nói cho hắn biết tung tích của Điệp Nguyệt!

Tâm thần của Tô Tử Mặc có chút gợn sóng, nhất thời bị năm đại

Thánh tộc cảm giác được.

"Người này thật sự là quá bất cẩn, ở phía dưới sự hợp lực của chúng ta, còn dám thất thần!"

Năm đại Thánh tộc đều không bỏ lỡ thời cơ bực này, thế công như cuồng phong mưa bão đánh tới.

Tô Tử Mặc vốn còn có thể quần nhau với năm đại Thánh tộc, nhưng chỉ lộ ra một chút kẽ hở, trong nháy mắt, tình thế đã tràn ngập nguy hiểm!

Xùy!

Xương sườn của Tô Tử Mặc bị Liệt Hỏa cào nát, hiện ra mấy vết cào, máu tươi rỉ ra!

m Dương Tử Ngọ Việt của Phù Thương Thiên, hiểm lại càng hiểm xẹt qua yết hầu của Tô Tử Mặc, nơi mũi nhọn lướt qua, yết hầu hiện ra một vết máu nhàn nhạt!

Chỉ kém mấy tấc, đã có thể chém đầu của Tô Tử Mặc xuống!

Phốc phốc!

Long Lân Kiếm chém rách ngực của hắn.

Chu Tước Thương thiêu phá bờ vai của hắn.

Kỳ Lân Thước, đánh lên trên lưng của Tô Tử Mặc, trực tiếp đánh cho thân hình của hắn lảo đảo một cái, miệng phun máu tươi!

Trong nháy mắt, trên người Tô Tử Mặc đã có thêm mấy vết thương, máu nhuộm áo bào màu xanh!

Thiếu nữ thấy cảnh này, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Thiếu nữ cũng ý thức được, câu nói vừa rồi của mình, không những là không thể giúp trợ Tô Tử Mặc, ngược lại còn làm hại hắn bị trọng thương, suýt nữa đã gây ra đại họa.

"Ta, ta. . . Ngươi, ngươi đừng hoảng hốt, ta tới giúp ngươi!"

Hốc mắt của thiếu nữ đỏ lên, gấp đến độ khóc ra thành tiếng, nói năng hơi lộn xộn, tung người nhảy lên, không biết từ nơi nào xách ra một cây búa lớn, chạy tới chiến trường.

Lưỡi búa này nhìn qua giống như là một cây búa đốn củi ở trên

Thế Gian, cực kì không hợp với thân hình khí chất của vị thiếu nữ này.

Hai tay hơi có vẻ gầy yếu của thiếu nữ, kéo cây búa đốn củi kia, vẻ mặt vừa lo lắng, lại vừa tức giận, vừa khóc, vừa xâm nhập chiến trường!

Tu sĩ tầm thường, cho dù là Chí Thiên Tôn của 49 Linh Địa, cũng không dám ra tay với Thánh tộc.

Cho dù đối mặt với thánh bộc, bọn họ cũng không dám trêu chọc.

Mà vị thiếu nữ này, lại không có nửa điểm e ngại lùi bước!

Hô!

Thiếu nữ chống một phương Thế Giới lên, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, cây búa nhìn như vụng về kia ở trong tay nàng, đột nhiên trở nên giống như là không có gì!

"A!"

Bàng Chi Yên khẽ cười một tiếng, bên trên gương mặt kiều diễm hiện lên một tia châm biếm, nói: "Lại là một Nhân tộc."

Thiếu nữ thả ra khí huyết, đám người ngay lập tức nhận ra chủng tộc của nàng.

Phiền Vân trầm giọng nói: "Nhân tộc có thể xâm nhập vào mười thứ hạng đầu trên Chu Tước Bảng, cũng không thể khinh thường, tất nhiên là có chút thủ đoạn."

Cửu Nhiên hơi nhún vai, không cho là đúng nói: "Dù vậy, một

Nhân tộc, cũng không có tư cách khiêu chiến Thánh tộc."

Ầm!

Trong lúc đám người đàm luận, thiếu nữ đã vung cây búa lớn lên, nhắm vào đầu Tạ Lân mà chém xuống!

Tạ Lân nhìn cũng không thèm nhìn, vẫn duy trì thế công với Tô Tử

Mặc, chỉ trở tay đánh ra một quyền, đập tới phía cây búa của thiếu nữ!

Đang!

Cây búa của thiếu nữ bổ lên trên nắm tay của Tạ Lân, lại truyền ra tiếng kim loại va chạm chói tai, giống như là chém lên trên tảng đá!

Toàn thân của thiếu nữ này chấn động mạnh, cả người không bị khống chế bị đẩy lùi ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi lớn, hai tay vẫn nắm chặt lấy cây búa lớn.

"Ừm?"

Tạ Lân cũng biến sắc, khó có thể tin nhìn nắm đấm của mình.

Bên trên nắm đấm của hắn, thình lình lại hiện ra một vết thương, đang có máu tươi màu vàng ròng chảy ra!

Hắn đã bị thương!