Chương 3002: Lỗ đen trên bầu trời sao "Đại ca, ngươi bây giờ... đang đi đâu?"

Hầu Tử hỏi, giọng nói yếu ớt.

"Còn chưa nghĩ ra."

Tô Tử Mặc vừa chạy trốn, vừa suy nghĩ tìm tòi đối sách.

Bây giờ Võ Đạo Bản Tôn đang bế quan tu luyện ở Địa Ngục Giới, hai đại chân thân sớm đã bị cắt đứt liên lạc, khẳng định là không thể trông chờ được.

Nếu như hai người có thể chạy đến Đại Hoang, tự nhiên là có thể hóa giải nguy cơ.

Nhưng nơi này cách Đại Hoang quá mức xa xôi, lấy tốc độ thân pháp của hắn, đi đường không ngừng suốt ngày đêm cũng phải trải qua mấy chục ngày.

Mà đám Mã Hầu Vương Giả kia lại đuổi theo không bỏ, dựa theo xu thế này, chỉ sợ là hai người không chịu được quá một ngày!

"Nếu không, khụ khụ!"

Hầu Tử vừa mới mở miệng, lại một lần nữa ho ra máu tươi, há lớn miệng thở dốc mấy lần, mới cố gắng giơ ngón tay lên, chỉ một phương hướng, nói: "Đi bên kia đi..."

"Bên kia có cái gì thế?"

Tô Tử Mặc vô ý thức hỏi.

"Không biết rõ."

Hơi thở của Hầu Tử mong manh, tiếng như muỗi kêu.

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, sau đó thay đổi quỹ tích, hướng về phương hướng mà Hầu Tử chỉ dẫn bay đi như tên bắn.

Lúc này hắn cũng không nghĩ ra đối sách gì tốt hơn, chẳng bằng dựa theo lời của Hầu Tử, đi sang bên kia xem thử xem, có thể có cơ hội gì để xoay chuyển hay không.

Tô Tử Mặc vừa chạy vội, vừa truyền sự sống tinh thuần cô đọng vào trong cơ thể Hầu Tử.

Nằm sấp ở trên lưng Tô Tử Mặc nghỉ ngơi nửa ngày, dường như là

Hầu Tử đã khôi phục được một ít khí lực, mới mở miệng nói: "Lúc trước ta đạp vào Chân Nhất Cảnh, lúc ngưng tụ đạo quả, đã thức tỉnh huyết mạch Thông Tí Huyết Viên."

"Ngay giây phút thức tỉnh huyết mạch, ta cảm ứng được, phương hướng kia dường như là có thứ gì đó xây dựng ra một tia liên hệ với huyết mạch của ta, như có như không có."

"Chỉ là, cảnh giới của ta quá thấp, Huyết Viên Giới lại bị đám Mã

Hầu kia giám thị, ta từ đầu đến cuối vẫn không có cơ hội rời đi."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Chẳng lẽ là ở phương hướng kia, có thể có thời cơ giúp Hầu Tử triệt để thức tỉnh huyết mạch Thông Tí Huyết Viên?

Nếu như lúc bình thường, đây đương nhiên là phúc duyên to lớn.

Chỉ là, lúc này hai người đang bị một đám Mã Hầu Vương Giả đuổi giết, ăn bữa hôm lo bữa mai, kể cả tìm kiếm được thời cơ kia, nhưng chỉ sợ là phúc họa cũng khó đoán.

Bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, quay đầu nhìn một cái.

Mặc dù bên trong ánh mắt của hắn, không nhìn thấy đám Mã Hầu

Vương Giả kia, nhưng luồng sát cơ sau lưng kia vẫn đang như bóng với hình, càng ngày càng gần!

"Vẫn không cắt đuôi được đám Mã Hầu này."

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Hầu Tử nói: "Đại ca, vừa rồi ngươi thả ra độn thuật, hẳn là liên quan đến âm dương. Mà người cầm đầu đám Mã Hầu Vương Giả đuổi giết chúng ta, chính là Xích Hải Hầu Vương, có huyết mạch

Xích Khào Mã Hầu, thông hiểu âm dương."

"Có thể là đôi mắt âm dương của hắn, thấy rõ độn pháp của ngươi."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Ba ngàn Thế Giới, vạn tộc đông đảo, có vô số loại thần thông bí pháp, khắc chế lẫn nhau.

Mặc dù Thái Ất m Dương Độn mạnh mẽ, thậm chí có thể xé rách hư không ở trong chiến trường để rời đi, nhưng cũng không phải là không có kẽ hở, luôn có một ít loại thủ đoạn thần bí mạnh mẽ, có thể phá giải nó.

Cảnh giới của hắn vẫn còn quá thấp.

Nếu có thể tiến thêm một bước nữa, có lẽ là có thể thử liều mạng chiến một trận!

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, bất cứ lúc nào đều có thể trùng kích Động Thiên Cảnh.

Chỉ là, loại đột phá cảnh giới lớn này, không phải là chuyện nhỏ, không thể bị bất kỳ sự quấy nhiễu nào, cũng không phải là chuyện một lần là xong, trong thời gian ngắn là có thể thành công.

Trên người hắn đang bị thương, lại bị một đám Mã Hầu Vương

Giả đuổi giết, căn bản là không có cơ hội để trùng kích Động Thiên

Cảnh!

Hai người tiếp tục chạy trốn, theo thời gian trôi qua, sát ý ở sau lưng đã càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng!

Khoảng nửa ngày sau, Tô Tử Mặc quay đầu nhìn một cái, đã có thể mơ hồ nhìn thấy hai ba bóng người, người cầm đầu, chính là Xích

Hải Hầu Vương mà Hầu Tử nhắc tới!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Cứ tiếp tục thế này, không tới nửa ngày, hai người sẽ bị đuổi kịp!

Ngay lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một luồng lực hút cực mạnh, Tô Tử Mặc tập trung nhìn tới, vội vàng ngừng bước, trong lòng run lên.

Ngay ở phía trước hai người, một lỗ đen to lớn trong bầu trời sao nằm ngang ở đường hầm không gian, toả ra khí tức âm trầm lạnh như băng, giống như là muốn cắn nuốt tất cả, xoắn giết vạn vật!

Tô Tử Mặc đang muốn thay đổi phương hướng, vòng qua lỗ đen trong bầu trời sao này, Hầu Tử đột nhiên nói: "Loại cảm ứng kia đến chỗ này thì đứt đoạn rồi."

"Uhm?"

Tô Tử Mặc hơi hơi run rẩy.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc lại một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào lỗ đen trong bầu trời sao ở phía trước kia, ánh mắt lập loè.

Chẳng lẽ là...

Bên trong đầu của Tô Tử Mặc lóe lên một ý nghĩ.

Chỉ là, ý nghĩ này quá mức điên cuồng, đối với hai người, rất có có thể là có đi mà không thể về!

"Sẽ không phải là... Ở bên trong đấy chứ?"

Hầu Tử cũng nghĩ đến khả năng này, nhẹ giọng hỏi.

Hai người nghĩ giống nhau, nhưng nằm ngang ở đó suy cho cùng cũng là lỗ đen trong bầu trời sao, lúc Tô Tử Mặc phi thăng, đã từng tự mình trải qua sự đáng sợ của lỗ đen trong bầu trời sao, lòng vẫn còn sợ hãi.

Nếu như cường giả Tiên Vương rơi vào trong đó, đều khó có thể thoát thân, chín phần chết một phần sống!

Nếu như bên trong lỗ đen trong bầu trời sao này có Động Thiên khác, có lẽ là hai người sẽ có một con đường sống.

Nhưng nếu đây chính là một lỗ đen trong bầu trời sao chân chính, hai người xông vào đó, chính là có đi mà không thể về, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

"Hai tên tiểu súc sinh, sao không trốn nữa đi?"

Tiếng của Xích Hải Hầu Vương càng ngày càng gần, mang theo một tia trêu tức, "Ồ? Nguyên lai phía trước không có đường rồi, ha ha ha ha!"

"Cược một lần đi."

Bên trong con ngươi của Tô Tử Mặc lóe qua một tia quả quyết, trầm giọng nói: "Tiếp tục chạy trốn, cũng không chống được bao lâu, xông vào thử xem, nếu như chết, chúng ta cũng chết ở cùng một chỗ."

"Tốt!"

Hầu Tử ngay lập tức đồng ý.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cõng Hầu Tử, xông vào lỗ đen trong bầu trời sao phía trước, rất nhanh đã bị lỗ đen trong bầu trời sao nuốt trọn, biến mất không thấy đâu nữa!

"Các ngươi!"

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Xích Hải Hầu Vương vô cùng tức giận.

Hắn còn định bắt sống hai người, không nghĩ đến hai người lại quyết tuyệt như thế, phóng thẳng vào trong lỗ đen trong bầu trời sao, hắn căn bản là không kịp ngăn cản.

Xích Hải Hầu Vương đuổi tới nơi, dừng lại, nhìn lỗ đen trong bầu trời sao ở phía trước, sắc mặt âm trầm.

Một vị Vương Giả đỉnh phong khác nói: "Lấy tu vi của chúng ta, đều không dám đi vào, hai Chân Linh kia xông vào trong đó, nhất định là hình thần đều bị tiêu diệt, không còn hài cốt."

"Chỉ là đáng tiếc Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai..." Vị Vương

Giả đỉnh phong thứ ba chậc lưỡi, vô cùng tiếc nuối.

Xích Hải Hầu Vương nắm chặt hai nắm đấm, không nói một lời.

Đuổi lâu như thế rồi, kết quả là, lại hoàn toàn không có thu hoạch!

Hắn không cam tâm!

"Hai người kia đã chết, chúng ta lui về đi."

Vương Giả đỉnh phong bên cạnh nói.

Xích Hải Hầu Vương động cũng không động, híp hai mắt lại, chậm rãi nói: "Nếu như đây thật sự là lỗ đen trong bầu trời sao, hai người kia tự nhiên là khó thoát khỏi cái chết, nhưng nếu không phải thì sao?"

"Ý của ngươi là..."

Hai vị Vương Giả đỉnh phong khác nhìn nhau một cái, như có điều suy nghĩ.

"Như thế nào xác định được lỗ đen trong bầu trời sao này là thật hay giả đây?"

Một vị Vương Giả đỉnh phong hỏi.

Vấn đề này mới là mấu chốt.

Xích Hải Hầu Vương nhíu lông mày, không nói chuyện.

Hai vị Vương Giả đỉnh phong còn lại dường như là cũng đã nghĩ đến cái gì, riêng phần mình lui lại hai bước, kéo dài khoảng cách, lộ ra vẻ mặt đề phòng.

Xích Hải Hầu Vương đột nhiên cười cười, sâu kín nói: "Không vội, chờ mấy người phía sau một chút."

Bên trong mười tám vị Mã Hầu Vương Giả, ba vị Vương Giả đỉnh phong bọn Xích Hải Hầu Vương có tốc độ nhanh nhất, đuổi sát ở sau lưng Tô Tử Mặc, đến nơi này trước nhất.

Mà Vương Giả tuyệt thế, Vương Giả phổ thông còn lại, thì tụt lại phía sau rất xa.

Tốc độ thân pháp của Vương Giả phổ thông, thậm chí còn chậm hơn Tô Tử Mặc một bậc.

Nửa ngày sau, mười mấy vị Vương Giả còn lại mới lần lượt đuổi tới.