Chương 3078: Kính ngươi một chén "Tạ ơn."

Nguyên thần của Chước Nhật Long Đế nhìn Võ Đạo Bản Tôn, truyền ra một luồng ý niệm.

Sau đó, nguyên thần của hắn quan sát bốn phía, nhìn bầy rồng ở trong đại điện, trên mặt dâng lên một trận bi ai và áy náy.

"Thật xin lỗi. . ."

Chước Nhật Long Đế truyền ra một luồng ý niệm cuối cùng, nguyên thần lập tức theo Yếm Thắng Nguyền Rủa, tan rã ở bên dưới Địa Ngục Minh Tuyền, người chết đạo tiêu tan.

Đại đa số Long tộc, vẫn chưa kịp phản ứng với những biến cố liên tiếp này, sững sờ ở nguyên chỗ.

Chước Nhật Long Đế vẫn lạc.

Hơn nữa, hắn thật sự nhiễm phải nguyền rủa.

Mặc dù Chước Nhật Long Đế bởi vì Hoang Võ mà chết, nhưng có vẻ như là Hoang Võ đang trợ giúp hắn giải thoát, ngay cả Chước

Nhật Long Đế trước khi vẫn lạc, đều cảm tạ Hoang Võ.

Chẳng lẽ là Long Giới đi đến một bước như hôm nay, thật sự là vì có Vu Giới trốn ở phía sau điều khiển?

Có Long tộc, lại hiện lên vẻ hơi bối rối, giống như là đang e ngại điều gì đó.

"Không nghĩ tới, Chước Nhật huynh vậy mà lại trúng phải nguyền rủa, mất đi tâm trí."

Long Giới Chi Chủ lộ ra vẻ đau lòng, thở dài một tiếng, nói: "Đa tạ

Hoang Võ đạo hữu trượng nghĩa ra tay, để cho Chước Nhật huynh thoát khỏi sự dây dưa của nguyền rủa, được giải thoát, cũng giúp

Long tộc chúng ta bỏ đi được một khối u ác tính."

Băng Sương Long Đế đột nhiên nói: "Long Giới biến thành tình trạng như thế này, chỉ là một mình Chước Nhật Long Đế, còn không thể có năng lượng lớn như vậy."

"Ừm."

Long Giới Chi Chủ gật gật đầu, nói: "Những Long tộc khác cũng có khả năng đã nhiễm phải nguyền rủa, chuyện này, ta sẽ cố gắng tra ra manh mối, chư vị tộc nhân yên tâm!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn Long Giới Chi Chủ, lạnh nhạt nói: "Có thể dẫn theo toàn bộ Long tộc từng bước đi xuống vực sâu, không thể cứu vãn, chỉ có một người có loại năng lực này."

Mấy vị Long Đế kể cả Băng Sương Long Đế ở bên trong, còn có một số Long Vương, đều nghe ra ý bóng gió trong lời nói của Võ

Đạo Bản Tôn, đồng loạt nhìn về phía Long Giới Chi Chủ!

Những năm gần đây, ở dưới sự dẫn đầu của Long Giới Chi Chủ,

Long tộc trở nên càng thêm cấp tiến, nhiều lần chủ động gây ra chiến tranh, chinh phạt bốn phía.

Loại khoái cảm chinh chiến chém giết này, quả thật đã làm cho không ít Long tộc sinh ra sự thỏa mãn cực lớn.

Lúc có những người khác đưa ra dị nghị, sẽ bị âm thanh càng lớn hơn áp chế xuống!

Kỳ thật, đã sớm có người hoài nghi Long Giới Chi Chủ.

Nhưng ở bên trong Long Giới, Long Giới Chi Chủ là chí tôn vô thượng, chiến lực mạnh nhất, quyền thế cao nhất, ai dám chất vấn hắn?

Trừ Hoang Võ.

"Hoang Võ, ngươi có ý tứ gì!"

Long Giới Chi Chủ sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đang hoài nghi ta?"

Băng Sương Long Đế trầm giọng hỏi: "Làm như thế nào để phán đoán ai nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa? Chẳng lẽ mỗi người đều phải dâng ra nguyên thần?"

Giao nguyên thần ra, bị người khác kiểm tra, thực sự là quá nguy hiểm.

Bất cứ kẻ nào đều sẽ sinh ra sự mâu thuẫn.

"Cũng không cần thiết phải làm thế."

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo, trước mặt xuất hiện một đống lớn lít nha lít nhít chén rượu, bên trong chứa đầy nước suối, lơ lửng ở trên không trung.

"Chứa trong này chính là nước Minh Tuyền, có thể hóa giải nguyền rủa, nếu như thời gian nhiễm nguyền rủa không dài, uống nước

Minh Tuyền vào, còn có cơ hội cứu được."

"Nếu không nhiễm phải nguyền rủa, uống một chén vào, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì khác thường."

Băng Sương Long Đế trầm ngâm nói: "Nói cách khác, nếu như nhiễm phải nguyền rủa, chỉ cần uống vào một ngụm Minh Tuyền, lực lượng nguyền rủa sẽ lập tức hiện ra ngoài!"

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Một vị Long Đế khác nhíu chặt lông mày, vẻ mặt kháng cự, lạnh lùng nói: "Ai biết bên trong chén nước này của ngươi, đến tột là chứa thứ gì? Nước Minh Tuyền gì đó, chúng ta căn bản là chưa từng nghe qua, cũng không biết bên trong có thứ gì khác lạ!"

"Hai con đường."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói: "Thứ nhất, ta tự mình ra tay, lấy nguyên thần của các ngươi ra, vẩy nước Minh Tuyền lên."

"Thứ hai, chính các ngươi chọn một chén."

"Hoang Võ!"

Long Giới Chi Chủ giận tím mặt, quát lớn: "Ngươi làm việc không khỏi cũng quá mức bá đạo!"

"Ta tới trước!"

Băng Sương Long Đế đứng dậy, nói: "Ta tin tưởng Hoang Võ đạo hữu, lấy thân phận địa vị của hắn, muốn giết chúng ta, không cần thiết phải phí công như thế."

"Việc hắn đang làm, là đang cho Long tộc chúng ta một cơ hội cuối cùng!"

Nói xong, Băng Sương Long Đế tiến lên, nhắm mắt tùy ý chọn một chén, uống một hơi cạn sạch.

Nước Minh Tuyền chảy vào trong cổ họng, mang theo một chút ý lạnh, bên trong xác thực là ẩn giấu một loại lực lượng kỳ dị, nhưng lại không có ảnh hưởng đối với Băng Sương Long Đế.

Không ít Long tộc đều đang nhìn phản ứng của Băng Sương Long

Đế.

Hồi lâu sau, Băng Sương Long Đế mở hai mắt ra, nói: "Loại nước suối này không có vấn đề gì, chư vị có thể yên tâm uống."

Lập tức có vị Long Đế thứ hai đứng dậy, uống một chén nước

Minh Tuyền vào.

Sau một lát, vị y Long Đế nàcũng gật gật đầu, nói: "Loại nước này xác thực là không có bất cứ vấn đề gì, nếu như chư vị không nhiễm phải nguyền rủa, thì tiến lên uống một chén."

"Hoang đường!"

Long Giới Chi Chủ cười lạnh nói: "Long tộc chúng ta, sẽ tuyệt đối không mặc cho người định đoạt, ta thân là Long Giới Chi Chủ, càng sẽ không uống nước Minh Tuyền gì đó kia!"

"Ngươi không uống cũng không liên quan."

Võ Đạo Bản Tôn tiện tay cầm lấy một chén, bước về phía Long

Giới Chi Chủ, nói: "Ta mời ngươi một chén!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới trước mặt Long Giới

Chi Chủ.

"Giết!"

Long Giới Chi Chủ đã sớm chuẩn bị, hét lớn một tiếng, sớm phóng thích ra Thế Giới đại viên mãn.

Hai vị Long Đế lúc trước mới định trợ giúp Chước Nhật Long Đế, cũng lại một lần nữa ra tay, chống một phương Thế Giới lên, trấn áp về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Ba vị Long Đế đồng thời ra tay, trừ Long Giới Chi Chủ là Đế Quân đỉnh phong ra, hai vị còn lại thì một người là Đế Quân phổ thông, một vị là Đế Quân tuyệt thế.

Võ Đạo Bản Tôn ngay cả đầu cũng không thèm quay lại, đầu ngón tay búng nhẹ một cái ra đằng sau.

Một giọt nước Minh Tuyền phá không mà đi, lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đã đụng nát một phương Thế Giới của Đế Quân phổ thông kia!

Bầy rồng quá sợ hãi!

Chiến lực của Hoang Võ, lại kinh khủng tới mức như thế!

Hắn thậm chí đều không trực tiếp chạm đến vị Long Đế kia, chỉ dựa vào chỉ lực búng giọt nước ra, đã đánh nát một phương Thế

Giới!

Thế Giới vỡ vụn, giọt Minh Tuyền cực nhanh bắn lên trên người vị

Đế Quân này.

Xoạt một tiếng!

Trên đỉnh đầu vị Đế Quân này, dâng lên từng luồng khói xanh!

Bên trong đôi mắt cũng hiện ra mấy sợi tơ màu u lục, quỷ dị doạ người!

Chỉ là, so sánh với tình huống của Chước Nhật Long Đế, mức độ nhiễm nguyền rủa của vị Long Đế này cũng không sâu.

Sau khi Địa Ngục Minh Tuyền hóa giải Yếm Thắng Nguyền Rủa bên trên nguyên thần của hắn xong, đối với nguyên thần của hắn, cũng có tổn thương nhất định, nhưng lại không bị thương tới tính mạng.

Đầu ngón tay của Võ Đạo Bản Tôn búng nhẹ, sau đó vung ống tay áo, hất về phía sau, nặng nề quất lên trên một phương Thế Giới của vị Long Đế tuyệt thế kia.

Ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên!

Thế Giới của vị Long Đế tuyệt thế này, cũng ầm vang sụp đổ.

Bên trên ống tay áo của Võ Đạo Bản Tôn, còn có mảng lớn sương mù Minh Tuyền, bao phủ lên trên người vị Long Đế tuyệt thế kia.

"A!"

Vị Long Đế tuyệt thế này kêu thảm một tiếng, đôi mắt hiện ra màu u lục, vẻ mặt đau đớn.

Địa Ngục Minh Tuyền ở trên người hắn, đã phát huy tác dụng.

Ba vị Long Đế đồng thời ra tay, chỉ trong chớp mắt, lại chỉ còn lại một mình Long Giới Chi Chủ!

Long Giới Chi Chủ tránh cũng không thể tránh, chống một phương

Thế Giới đại viên mãn lên, đồng thời phóng thích ra dị tượng huyết mạch, khí tức tăng vọt, đạt tới đỉnh phong, ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng long ngâm cao vút tận trong mây, xuyên vàng nứt đá!