Chương 3242: Phi Thăng Đại Thiên

"Chuyện có liên quan tới trang Sinh Tử Bộ này, tiền bối có biết chút gì hay không?"

Tô Tử Mặc nghĩ đến một chuyện, lấy tờ giấy đen giành được từ trong tay Phong Đô kia ra.

Ở trong m Tào Địa Phủ, hắn muốn tìm kiếm một bản danh sách ghi chép hồn phách của chúng sinh, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn không có manh mối.

Trang giấy đen này, hắn cũng đã nghiên cứu rất lâu rồi, nhưng lại không có manh mối gì.

Biên giới của tờ giấy đen này, rõ ràng là có vết tích bị xé rách.

Cho dù là Tô Tử Mặc bây giờ, toàn lực ra tay, đều không thể xé nát tờ giấy đen này.

Thần thức dò vào trong đó, chỉ có thể cảm giác được tờ giấy đen này là Sinh Tử Bộ, nhưng bên trong lại đen sì một mảnh, không nhìn thấy thứ gì cả.

Đối với lời hỏi thăm của Tô Tử Mặc, người mặc áo đen cũng không để ý đến.

Tô Tử Mặc lại hỏi thăm thêm một ít tin tức liên quan tới Đại Thiên

Thế Giới, người mặc áo đen cũng chỉ trả lời một câu, hắn bị nhốt ở nơi này nhiều năm, đã sớm không biết hiện trạng ở trên Đại Thiên, sau đó ngậm miệng không nói, giống như là không muốn nói chuyện nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn và người mặc áo đen này đã cùng ở trong vùng thánh khư này vài vạn năm, biết được tính tình của người mặc áo đen này cổ quái, cũng không hỏi tiếp nữa.

Tô Tử Mặc rời khỏi Minh Hà, trở về Trung Thiên Thế Giới.

Không ít cố nhân hảo hữu đều biết hắn sẽ phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới, đã sớm chờ sẵn ở Thiên Hoang Giới, để tiễn biệt hắn.

Bốn huynh đệ bọn Lão Hổ, Thanh Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim

Sư Tử, còn có bọn Yến Bắc Thần, Minh Chân, Cơ Yêu Tinh, Thiên

Lang của Thiên Hoang Tông, Vân Trúc, Dương Nhược Hư, Tạ

Khuynh Thành, Lâm Huyền Cơ cũng đều chạy tới.

Đám người tụ tập ở trong đại điện, nâng cốc vui vẻ nói chuyện, cố gắng không nói tới chuyện ly biệt, nhưng trong mắt mỗi người, đều không khỏi hiện lên sự thương cảm.

Tất cả mọi người đều biết, Tô Tử Mặc đi chuyến này, muốn trùng phùng, chính là khó như lên trời.

Coi như bọn họ đều có thể bước vào Đế Cảnh, phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, có thể tập hợp lại ở một chỗ hay không, cũng đều là chuyện không thể biết.

Huống chi, hôm nay lại náo nhiệt như vậy.

"Haizz, mọi người các ngươi đều rời đi, cuối cùng chỉ còn lại một mình ta cô đơn."

Lâm Huyền Cơ ra vẻ thương cảm, thở dài một tiếng.

"Lâm huynh không định phi thăng hay sao?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

"Đương nhiên là muốn đi lên Đại Thiên Thế Giới rồi."

Lâm Huyền Cơ nói: "Ta gánh vác trách nhiệm của Huyền Cơ Cung, khẳng định là sẽ phải đi lên xem một chút, ghi chép lại tất cả mọi thứ ở trên Đại Thiên Thế Giới, truyền cho hậu thế."

Tô Tử Mặc cười cười, nhìn về phía Vân Trúc, hỏi: "Mặc Khuynh sư tỷ còn đang bế quan à?"

Lần tiễn biệt này, Mặc Khuynh cũng không xuất hiện.

"Đến bây giờ Tô huynh mới nhớ tới Mặc Khuynh muội muội à?"

Vân Trúc lườm hắn một cái, giống như cười mà không phải cười.

Sau đó, Vân Trúc đưa tay ra, đưa một bức tranh cho Tô Tử Mặc, nói: "Mặc Khuynh muội muội nói nàng không thích với loại cảnh tượng ly biệt như thế này, nên không đến đưa tiễn ngươi, đây là lễ vật của nàng đưa cho ngươi."

"Nếu như ngươi không nhớ tới Mặc Khuynh muội muội, ta cũng không có ý định tặng món lễ vật này cho ngươi đâu."

Vân Trúc hừ nhẹ một tiếng.

Tô Tử Mặc cười, nhận lấy bức tranh, cũng không mở ra, chỉ cất nó vào trong túi trữ vật.

Đám người uống thả cửa, tiếng cười không ngừng, giống như là đã quên đi biệt ly sắp diễn ra.

Chỉ là, thiên hạ đều có lúc tiệc tàn.

Chẳng biết là lúc nào, trong tiếng cười lại xen lẫn một vài tiếng khóc.

Mặc dù đang cố gắng áp chế, nhưng đám người ở đây đã tu luyện tới cảnh giới này rồi, như thế nào lại không nghe được?

Tiếng ồn ào náo động ở trong đại điện, dần dần thưa thớt.

Tiếng khóc kia lại càng thêm rõ ràng.

Đám người lần lượt để ly rượu trong tay xuống, trở nên yên lặng.

"Công tử."

Đào Yêu đứng sau lưng Tô Tử Mặc, đã sớm khóc đỏ hai mắt, mặt mũi tràn đầy nước mắt, xòe bàn tay ra, nắm chặt lấy góc áo của Tô

Tử Mặc, giống như là sợ hắn lập tức rời đi vậy.

Cho dù năm đó ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Thanh Liên Chân

Thân, Long Hoàng Chân Thân phi thăng, nhưng Đào Yêu cũng không thương tâm giống như lúc này.

Lúc ấy, dù sao vẫn còn có Võ Đạo Bản Tôn ở Bình Dương Trấn bồi tiếp hắn.

Mà lần này, Tô Tử Mặc rời đi, trong lòng hắn có cảm giác cực kỳ khó chịu.

"Công tử, xin lỗi, ta, ta cũng muốn cao hứng, nhưng, nhưng ta lại không khống chế nổi. . ." Đào Yêu nức nở nói.

Ở 3000 giới, hắn là vị kia được người tôn kính là một trong Đào

Liễu Nhị Tiên.

Nhưng ở bên cạnh Tô Tử Mặc, hắn từ đầu đến cuối vẫn giống như là một đứa trẻ hiền lành ngoan ngoãn, không đành lòng tổn thương người khác, càng không đành lòng sát sinh.

Liễu Bình mặc dù không khóc, nhưng hai mắt cũng đã đỏ bừng.

Tô Tử Mặc có ơn cứu mạng đối với hắn.

Trong lòng hắn, đã sớm xem Tô Tử Mặc là người mà mình kính trọng nhất.

"Tương lai nếu như có cơ hội, tới Đại Thiên Thế Giới tìm ta."

Tô Tử Mặc vỗ nhẹ lên bả vai Đào Yêu, nhẹ nhàng nói.

Đào Yêu dùng sức gật đầu.

"Bộ « Tạo Hóa Thiên Thư » này, giao cho hai người các ngươi tu luyện."

Tô Tử Mặc đưa một bộ kinh thư cho Đào Yêu, Liễu Bình.

Sáu vạn năm qua, hắn trấn thủ ở trong m Tào Địa Phủ, trừ tu hành ra, chủ yếu chính là tính toán suy diễn hoàn thiện bộ công pháp kia.

Bộ « Tạo Hóa Thiên Thư » này, chính là hắn dung hợp bốn loại pháp môn Tiên Ma Phật Yêu, căn cứ vào chính mình là Tạo Hóa

Thanh Liên, tính toán sáng tạo ra đạo pháp, chính là một bản bí điển cấm kỵ chân chính!

Trong lúc suy diễn viết ra « Tạo Hóa Thiên Thư », hắn cũng đồng thời lĩnh ngộ Tạo Hóa Chi Đạo, càng ngày càng thêm khắc sâu.

Hắn ngưng tụ ra Thế Giới, chính là Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng hắn tu hành đến nay, tuyệt đại đa số thủ đoạn đạo pháp, đều đến từ Tạo Hóa Thanh Liên, cảm ngộ đối với Tạo Hóa Chi Đạo cũng rõ ràng nhất.

Lưu lại bộ bí điển cấm kỵ này, ở trên Trung Thiên Thế Giới, hắn đã không còn gì để lưu luyến nữa.

Tô Tử Mặc đứng dậy, bưng chén rượu lên, nhìn về phía mọi người, nói: "Lần này gặp nhau, hào hứng không cạn, ngày khác nếu như có thể trùng phùng ở trên Đại Thiên, lại sẽ nâng chén ngôn hoan, Tô Tử Mặc xin từ biệt."

Nói xong, Tô Tử Mặc uống một hơi cạn sạch.

Mọi người cũng đồng loạt nâng chén nâng ly.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, rời khỏi Thiên Hoang Đại Điện, ở phía dưới cái nhìn của mọi người, đằng không bay lên, bay về phía Đại

Thiên Thế Giới.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đã tới phế tích Thiên Đình năm đó, nhìn chín tấm Bất Hủ Phong Bi đứng sừng sững, cúi đầu thật sâu, sau đó mới tiếp tục phi thăng.

Lúc sắp rời khỏi Trung Thiên Thế Giới, Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Nơi đây cách Thiên Hoang Giới tầng tầng hư không, đám người của Thiên Hoang Giới đã sớm không nhìn thấy bóng dáng của hắn, dần dần tản đi.

một vị nữ tử yên lặng đứng ở đó, ngửa đầu nhìn về phương hướng hắn rời đi, trên bờ vai có một con bướm màu tuyết trắng.

Tô Tử Mặc hơi dừng lại, từ trong túi trữ vật lấy bức tranh kia ra, chầm chậm mở ra.

Vẫn như cũ là một bức vẽ người.

Chỉ là, bức tranh này mở ra, lại vẽ hai người, một nam một nữ.

Nam tử tóc đen mặc áo bào màu xanh, mắt sáng như đuốc.

Nữ tử mặc huyết bào chấm đất, bễ nghễ thiên hạ.

Bức tranh này vẽ hai người, chính là Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt.

Tạo nghệ của bức tranh này, đã cực cao, không hề kém, dường như là có thể lấy giả làm thật, hai người bên trong giống như muốn từ trong tranh đi ra ngoài.

Càng quan trọng hơn là, ngay cả ánh mắt, thần vận của Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt, đều hoàn toàn được thể hiện rõ ở trong bức họa.

Dưới góc phải của bức họa, viết một hàng chữ nhỏ.

"Nguyện Tô sư đệ sớm ngày tìm được nàng, dắt tay chung sống cả đời."

Nhìn thấy câu nói này, Tô Tử Mặc cảm nhận được tâm ý của Mặc

Khuynh.

Nàng đã thoải mái buông xuống rồi.

Tâm tình của Tô Tử Mặc, cũng buông lỏng, cất bức tranh đi, phá vỡ hàng rào của Trung Thiên Thế Giới, một đường phi thăng!