Chương 3166: Kinh động Đại đế

Trung Thiên Thế Giới, một góc mịt mùng ở trong tinh không.

Một vị lão giả có bộ lông mày trắng, lưng còng, ngồi bên trên một tấm bia mộ trống không, nhìn về phía chiến trường ở Kiếm Giới, lẩm bẩm nói: "Động tĩnh lần này quá lớn, chỉ sợ là sẽ kinh động tới mấy vị kia của Thiên Đình."

Ở một bên bờ vũ trụ khác, một vị tiểu nữ hài thân hình gầy gò cũng ngừng chân nhìn về phía Kiếm Giới, đột nhiên hỏi: "Nếu như mấy vị kia ra tay, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Hai người ở trong Tinh Hải cách xa nhau ức vạn dặm, nhưng lại giống như là không có một chút cách trở nào, gần trong gang tấc, tùy ý trò chuyện.

Ở bên trong một chỗ tinh không tối tăm khác, một bóng hình chậm rãi hiện ra, giống như là một vị lão ẩu chống quải trượng, chậm rãi nói: "Nếu chúng ta ra tay, đối kháng với Thiên Đình, có nghĩa là

Trận Chiến Phạt Thiên sẽ mở ra."

"Trung Thiên Thế Giới, còn chưa có Đại Đế sinh ra, bây giờ phạt thiên, thời cơ không đúng. Hơn nữa, Phong Đô vẫn chưa bước ra một bước cuối cùng."

Lão giả có bộ lông mày trắng không nói chuyện, giống như là ngầm thừa nhận với lời lão ẩu nói.

Ánh mắt của tiểu nữ hài chuyển động, nhìn về phía Thiên Giới, híp híp mắt, giọng nói lộ ra một tia lạnh lẽo, nói: "Hắn làm hơi quá mức rồi!"

"Hắn cũng là vì phạt thiên, vì giúp chúng ta quay về Đại Thiên."

Lão ẩu thản nhiên nói, lơ đễnh.

Tiểu nữ hài im lặng, chỉ là sắc mặt vẫn lộ ra một tia lạnh lẽo.

Trên chiến trường ở Kiếm Giới.

Quyền thứ hai của Võ Đạo Bản Tôn đánh xuống, bao phủ cả Tuần

Thiên Sứ của Hạo Thiên và Bạch Vũ Đế Quân vào bên trong!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên rốt cục không chống đỡ nổi nữa, thân thể đã đạt tới mức cực hạn có thể chịu đựng, bị một quyền đánh nổ, nguyên thần bị tiêu diệt!

Mà ở giây phút khẩn cấp cuối cùng, Bạch Vũ Đế Quân xé nát một tờ phù lục.

Tờ phù lục này bắn ra một luồng sát ý ngập trời, vô số đạo pháp phù văn, bao phủ ở trên người Bạch Vũ Đế Quân, mang theo hắn trốn về phía Thiên Đình!

"Tới lúc này rồi mà còn muốn trốn?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi cười lạnh, biến quyền thành chưởng, vồ thẳng về phía đỉnh đầu Bạch Vũ Đế Quân!

Đạo pháp phù văn trên người Bạch Vũ Đế Quân, cấp tốc ngưng tụ, biến hóa thành một thanh trường kiếm tỏa ra sát ý ngập trời, chém về phía bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn cảm giác ra được, những đạo pháp phù văn này, chính là thủ đoạn mà Đại Đế lưu lại.

Nếu ở thời điểm hơn một trăm năm trước, có lẽ là sẽ tạo thành một chút phiền phức đối với hắn.

Nhưng bây giờ. . .

Thần niệm của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, trực tiếp kéo Trấn Ngục

Đỉnh về, trấn áp về phía thanh trường kiếm tỏa ra sát ý này!

Một tiếng ầm vang!

Thanh trường kiếm sát ý này, lập tức bị Trấn Ngục Đỉnh chấn vỡ!

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, trực tiếp rơi lên trên đỉnh đầu Bạch

Vũ Đế Quân.

"Ngươi không thể giết ta. . ."

Bạch Vũ Đế Quân hét lớn một tiếng.

Bộp!

Võ Đạo Bản Tôn không cho hắn có cơ hội nói ra câu nói thứ hai, lòng bàn tay phát lực, trong nháy mắt đã bóp cho đầu hắn thành một màn sương máu, người chết đạo tiêu tan!

Các vị cường giả Đế Quân nhìn thấy cảnh này, trong lòng dâng lên sự sợ hãi thật sâu.

Đại chiến đến lúc này, vị Hoang Võ Đế Quân này đã giết hơn 100 vị cường giả Đế Quân!

Trừ các vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới, còn bao gồm 3 vị Tuần

Thiên Sứ, một vị Thiếu chủ của Thiên Đình!

Trận chiến ở Đại Hoang, lại thêm trận chiến ngày hôm nay, Phụng

Thiên Giới dường như là bị một mình Hoang Võ Đế Quân đánh cho tàn phế!

Coi như lại có thêm mấy vị Tuần Thiên Sứ của Thiên Đình đi xuống, nhưng nhìn tình hình này, chỉ sợ là cũng không ngăn được

Hoang Võ Đế Quân sát phạt.

Một trận chiến này, vạn chúng nhìn chăm chú.

Bên trong 3000 giới, không biết là có bao nhiêu cường giả đang chăm chú quan sát trận chiến này, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Mà lúc này, không riêng gì các giới diện như Thiên Nhãn Giới,

Thạch Giới, Kim Ô Giới, ngay cả các vị Đế Quân còn lại của Phụng

Thiên Giới, đều đã sinh ra ý muốn lui.

Thế thất bại của Thiên Đình đã hiện ra, nếu không có thủ đoạn gì khác ghê gớm, chỉ sợ là khó có thể lật ngược tình thế!

Ngay lúc này, bên trong cái khe ở trên bầu trời kia, đột nhiên có một luồng khí tức làm người sợ hãi buông xuống.

Luồng khí tức này cực kỳ khủng bố, thậm chí còn để cho hai phe đang chém giết ở trên chiến trường, đều đồng loạt dừng tay, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, ngửa đầu nhìn lên!

Áp lực vô hình nhưng cực lớn, bao phủ khắp Trung Thiên Thế

Giới!

Ở thời khắc này, vạn tộc chúng sinh ở trên 3000 giới, mặc kệ là tu vi cao hay thấp, mặc kệ là đang ở chỗ nào, đều bị bừng tỉnh, ngước đầu nhìn lên tinh không.

Vạn tộc chúng sinh nín thở tập trung, lo sợ bất an, có cảm giác giống như là nạn lớn sắp xuất hiện, giống như là phiến đất trời này, sắp nghênh đón một lần tận thế!

Không chỉ là ở trên chiến trường Kiếm Giới, đại chiến ở Thiên

Hoang Giới bên này, cũng dần dần ngừng lại.

"Loại uy áp này. . ."

Trên mặt Điệp Nguyệt, hiếm thấy toát ra một tia nghiêm túc.

Có thể để cho vạn tộc chúng sinh ở trên 3000 giới đều cảm nhận được áp lực khổng lồ như vậy, chỉ sợ là cũng chỉ có Đại Đế mới có thể làm được!

"Sâu kiến!"

Ngay lúc này, trong cái khe trên bầu trời, đột nhiên truyền ra một tiếng quát chói tai.

Rơi xuống Trung Thiên Thế Giới, giống như một tiếng sấm nổ vang, bắn ra uy nghiêm vô tận, vang vọng bên tai không dứt!

Đừng nói là tu sĩ với cảnh giới thấp, ngay cả các vị Đế Quân ở đây, ở phía dưới tiếng quát chói tai này, đều kém chút nữa đã quỳ rạp xuống đất, bên tai vù vù rung động, trong đầu trống rỗng.

Giống như là tiếng quát sâu kiến này, chính là đang quát bọn họ!

Sắc mặt của Thiết Quan Lão Giả tái nhợt.

Trận chiến này, để kinh động tới Đại Đế, chẳng những là Kiếm

Giới, Thiên Hoang Giới sẽ bị xoá tên, chỉ sợ là ngay cả Hoang Võ

Đế Quân cũng. . .

Khác so với các vị cường giả Đế Quân của Kiếm Giới, Thiên Hoang

Giới, cường giả Đế Quân của Thiên Đình nghe được tiếng quát này, đều dãn nhẹ một hơi.

Mấy vị Tuần Thiên Sứ cũng đều như trút được gánh nặng.

Để bọn họ đối mặt với Hoang Võ Đế Quân, bọn họ không có một chút nắm chắc nào!

Chư vị Đế Quân đến từ Hạo Thiên sau khi lộ ra vẻ mặt kích động, lại có chút bi phẫn.

Một vị Đế Quân của Hạo Thiên không nhịn được cất tiếng đau buồn hô: "Khởi bẩm chủ thượng, Tuần Thiên Sứ và Thiếu chủ vừa mới bị tên Hoang Võ này giết!"

"Hoang Võ, Hoang Võ. . ."

Trong cái khe trên bầu trời, quanh quẩn từng tiếng ngâm trầm thấp.

Không người nào dám nói chuyện, sợ quấy nhiễu đến vị ở trên

Thiên Đình này.

Bầu không khí ở trong đất trời, ngột ngạt tới cực điểm!

Lúc này, Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, chỉ hơi ngửa đầu lên nhìn.

Bởi vì hắn đeo Mặt Nạ Ma La, cũng không ai có thể nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Nếu như có ai có thể nhìn thấu, sẽ kinh ngạc phát hiện ra, vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn, bình tĩnh hơn xa so với ở trong tưởng tượng của đám người!

"Hoang Võ, Hoang Võ. . ."

Giọng nói trầm thấp, không ngừng quanh quẩn.

Sau đó, im bặt mà dừng!

"Ngươi thật là to gan!"

Bên trên trời cao vang lên một tiếng hét lớn, cùng với uy áp mênh mông bàng bạc, một bàn tay lớn xuyên qua khe hở trên bầu trời, đập xuống Hoang Võ Đế Quân ở bên trong tinh không!

Bàn tay này che khuất bầu trời, ẩn chứa khí tức hủy thiên diệt địa, mới vừa tới Trung Thiên Thế Giới, vô số ngôi sao xung quanh trong nháy mắt đã bị phá diệt, hóa thành bột mịn!

Tinh không run rẩy, đất trời u ám!

Đại Đế ra tay!

Các vị kiếm tu của Kiếm Giới, không gánh chịu được loại áp lực này, đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Bàn tay che trời này, không chỉ là muốn trấn áp chụp chết Võ Đạo

Bản Tôn, cũng bao phủ ở bên trên toàn bộ Kiếm Giới, muốn hủy diệt Kiếm Giới dưới chưởng!

Cho dù là các vị Đế Quân ở bên ngoài chiến trường, cảm nhận được loại khí tức này, tâm thần đều run rẩy.

Chênh lệch quá xa!

Đây chính là lực lượng của Đại Đế!

Hoàn toàn không có cách nào chống lại!

Thiên Hoang Giới.

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân thấy cảnh này, cũng than nhẹ một tiếng.

Bọn họ từ đầu đến cuối vẫn không ra tay trợ giúp Thiên Hoang

Giới, chính là lo lắng trận chiến này sẽ kinh động tới Đại Đế.

Đại Đế ra tay, đủ để bình định tất cả!