Chương 3103: Đế tử thạch khuyết

Hoang Võ Đế Quân!

Trong đầu đám người ở trong đại điện, chỉ còn lại bốn chữ này!

Trong thiên hạ, cũng chỉ có Hoang Võ Đế Quân mới có loại thủ đoạn này!

Bịch! Bịch!

Các vị Tiên Vương vừa rồi còn hung hãng phách lối lại đồng loạt quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt hoảng sợ, nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Bái, bái kiến Hoang Võ Đế Quân. . ."

"Xin Hoang Võ Đế Quân thứ tội, chúng ta có mắt không tròng. . ."

"Chúng ta căn bản là không muốn đối địch với Chiến Quốc, đều bị

Lạc Phong Tiên Đế ép buộc, bất đắc dĩ mới tới. . ."

Phi Sa Tiên Vương giống như lấy lòng cười nói: "Linh Lung Tiên

Vương, ta, Phi Sa ta vốn thuộc về Chiến Quốc, vừa rồi chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, ta nguyện trở lại Chiến Quốc. . ."

"Ngươi không xứng."

Linh Lung Tiên Vương ngắt lời hắn, ánh mắt lạnh như băng.

"Xử trí những người này như thế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn hai vợ chồng Lâm Chiến hỏi.

Đông đảo Vương Giả quỳ ở trên mặt đất nghe được câu này, lập tức trở nên khẩn trương, đầu đầy mồ hôi, trái tim trong nháy mắt đã dâng lên tới cổ họng.

Tính mạng của bọn họ, ngay ở trong một ý nghĩ của vợ chồng Lâm

Chiến!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

"Để bọn họ đi đi thôi."

Tiếng của Lâm Chiến vang lên, "Nhưng một ít con rối nối giáo cho giặc."

Tâm thần của các vị Tiên Vương buông lỏng.

Nhưng mọi người vẫn quỳ ở trên mặt đất, thành thành thật thật, không dám tùy tiện đứng dậy.

Vị kia không nói chuyện, ai dám có hành động?

"Đi đi."

Võ Đạo Bản Tôn từ tốn nói.

Các vị Tiên Vương như được đại xá, sau khi bái tạ, đồng loạt thoát đi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nhìn đại điện trống rỗng, đến tận lúc này, Lâm Lỗi mới dần dần kịp phản ứng lại, phụ thân của hắn, thật sự quen biết Hoang Võ

Đế Quân.

Hơn nữa, giao tình còn không cạn!

Cùng lúc đó, một loại thắc mắc khác trong lòng Lâm Lỗi, cũng lặng yên được mở ra.

Trách không được ngày đó ở bên trong Lãng Phong Thành, vị

Hoang Võ này vì cứu đạo đồng của hắn, buông tay chém giết, nhưng lại giống như là cố ý tránh hắn và muội muội, không hề thương tổn tới bọn họ.

Thì ra, Hoang Võ Đế Quân đã sớm quen biết phụ thân, mẫu thân.

"Sao lại trở về Thiên Giới rồi?"

Linh Lung Tiên Vương hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Tiểu Ngưng và Dạ Linh gặp chút phiền phức, vừa vặn thuận đường chấm dứt một chút ân oán."

Tô Tử Mặc vào lúc đi tới Chiến Quốc sau Cửu Tiêu Đại Hội, đã từng nói chuyện với vợ chồng Lâm Chiến về Thiên Hoang Đại Lục đời này, cũng đề cập qua về Dạ Linh, Tiểu Ngưng.

Lúc ấy, hắn còn để cho vợ chồng Lâm Chiến giúp tìm kiếm nơi ở của Tiểu Ngưng.

"Bọn họ ở đâu?"

Lâm Chiến hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Đan Tiêu Tiên Vực, đang bị Đan Tiêu Cung đuổi giết."

Linh Lung Tiên Vương cười nói: "Nếu như ngươi ra mặt, sợ là vị

Đan Tiêu Tiên Đế kia sẽ bị dọa sợ chết mất."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Ta phải đi tìm một người khác."

"Ai?"

Vợ chồng Lâm Chiến đều nghe ra, trong giọng nói của Võ Đạo Bản

Tôn có chút nghiêm trọng, trong lòng không khỏi tò mò, người có thể để cho Hoang Võ coi trọng như vậy, đến tột cùng là ai.

"Thần Mộ Tiên Đế."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói.

"Là hắn!"

Vợ chồng Lâm Chiến liếc nhau, đều có thể nhìn ra sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Những năm gần đây, Thần Mộ Tiên Đế vô cùng quyết đoán, lấy thủ đoạn như sấm nổ, nhất thống Cửu Tiêu, hình thành thế chân vạc ba vực Tiên Phật Ma ở Thiên Giới.

Thần Mộ Tiên Đế chết mà sống lại đương nhiên rất mạnh, nhưng hai người bọn Lâm Chiến không nghĩ tới, hắn vậy mà mạnh mẽ đến tình trạng có thể để cho Hoang Võ phải thận trọng như thế!

"Ngươi đi gặp hắn đi, Đan Tiêu Tiên Vực bên kia giao cho chúng ta!"

Lâm Chiến trầm giọng nói.

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, quay người bước vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

"Lâm Lỗi, Lâm Lạc, triệu tập người, tiến về Đan Tiêu Tiên Vực, chuẩn bị đại chiến một trận!"

Vhiến ý bên trong đôi mắt của Lâm Chiến bừng bừng, lớn tiếng nói.

Đan Tiêu Tiên Vực.

Bích Huyết Sơn Mạch.

Phần lớn dãy núi bên này đều hiện ra màu đỏ hồng, giống như là bị nhiễm phải máu tươi, núi non trùng điệp, thế núi dốc đứng, thẳng đứng cao ngàn trượng, từng chỏm đá lởm chởm.

Ở giữa sườn núi của một ngọn núi, có một hang động bị dây leo che phủ, có hai người ngồi bên trong, một nam một nữ.

Nam tử mặc một bộ áo đen bó sát người, mặt không biểu tình, vẻ mặt lạnh lùng, chỉ có ánh mắt lúc nhìn về phía nữ tử, mới có thể trở nên dịu dàng hơn.

Nữ tử một bộ đạo bào Đan sư màu trắng, tướng mạo dịu dàng, thận trọng luyện chế một loại đan dược, vẻ mặt chăm chú.

Một lát sau, mấy hạt tiên đan từ bên trong lò luyện đan bay ra, tỏa ra từng luồng mùi thơm.

Nữ tử nhìn thoáng qua đường vân bên trên đan dược, hài lòng gật đầu, sau đó đưa cho nam tử áo đen, nói: "Này, ăn đi."

Nam tử áo đen đưa tay nhận lấy.

"Có thể sẽ hơi đắng. . ."

Nữ tử lại nhắc nhở.

Nam tử áo đen không hề do dự nuốt vào, lắc đầu nói: "Không đắng."

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, nói: "Ăn mấy hạt tiên đan này vào, thương thế của ngươi hẳn là sẽ có thể khỏi hẳn rất nhanh, cơ hội để chúng ta chạy đi sẽ nhiều thêm một chút."

Nam tử áo đen gật gật đầu, bắt đầu vận chuyển huyết mạch, nhắm mắt chữa thương.

Năm đó, sau khi rời Tà Ma Chiến Trường ở Phụng Thiên Giới, hắn đi qua vô số cái giới diện, dường như là không hề tu luyện, bôn ba khắp nơi, chỉ vì tìm kiếm nữ tử bên cạnh này.

Nếu không, lấy thiên phú huyết mạch của hắn, lúc này hơn phân nửa đã bước vào Động Thiên Cảnh ròi!

Những năm gần đây, trên đường đi không biết là hắn đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm, cũng may rốt cục đã tìm được nàng ở Thiên

Giới.

"Chờ ta bước vào Động Thiên Cảnh, nhất định là chúng ta có thể chạy đi!"

Trong lòng nam tử áo đen thầm nói.

"Tô Tiểu Ngưng, Dạ Linh, hai người các ngươi trốn không thoát đâu!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nói lạnh như băng.

Toàn thân nữ tử ở trong sơn động chấn động.

Nam tử áo đen cũng mở hai mắt ra.

Bọn họ chính là Dạ Linh và Tô Tiểu Ngưng đang trốn ở bên trong

Bích Huyết Sơn Mạch.

Dạ Linh có thể cảm nhận được rõ ràng, ở xung quanh ngọn núi này, càng ngày có càng nhiều cường giả đang tụ tập về nơi đây, đã hình thành thế vây kín!

Tránh không khỏi!

Dạ Linh chậm rãi đứng dậy, cả người giấu ở trong sơn động âm u, giống như là bóng ma ở trong đêm tối.

Tiểu Ngưng cũng đứng dậy theo hắn, vẻ mặt lo lắng.

Ầm!

Dạ Linh phất tay, phá vỡ che chắn trước cửa hang, hai người đi ra.

Ở xung quanh ngọn núi, đã có hơn 100 vị Tiên Vương tụ tập.

Còn có càng nhiều cường giả Tiên Vương, đông đảo Chân Tiên, đang chạy nhanh đến nơi đây, vây kín nơi này!

Ở ngay phía trước hai người, một vị nam tử mặc áo lam đạp không mà đứng, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng, từ trên cao nhìn xuống nhìn hai người ở trước cửa hang.

Con trai của Đan Tiêu Tiên Đế, Thạch Khuyết Tiên Vương!

"Tô Tiểu Ngưng, ngươi làm ta quá mức thất vọng."

Thạch Khuyết Tiên Vương lạnh lùng nói: "Ngươi thà rằng chạy trốn theo con súc sinh này, cũng không muốn vào hậu cung của ta làm thiếp!"

Tô Tiểu Ngưng trầm giọng nói: "Chúng ta ở hạ giới, đã sớm tư định chung thân, mong rằng Thạch Khuyết Tiên Vương thành toàn."

"Ha!"

Thạch Khuyết Tiên Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Tư định chung thân dưới hạ giới? Ngươi cũng biết, ngươi xuất thân dưới hạ giới? Ta là Đế tử, nạp ngươi làm thiếp, bản ý là cho ngươi một cơ hội thoát khỏi nguồn gốc thấp kém, chỉ tiếc, ngươi lại không biết điều."

"Tô Tiểu Ngưng, ngươi đừng quên, năm đó nếu không phải là Đan

Tiêu Cung chúng ta thu lưu ngươi, ngươi chẳng là gì cả! Ngươi chính là một hạ nhân có thân phận hèn mọn, không thể sống tới hôm nay!"

"Thế thì chưa hẳn!"

Nhưng ngay lúc này, cách đó không xa có tiếng của một vị nữ tử truyền đến, không nhẹ không nặng, lại âm vang có lực.

"Nếu như Đan Tiêu Cung các ngươi không thu lưu nàng, tự nhiên là có Tử Hiên Tiên Quốc chúng ta nhận."