Chương 3026: Cửu Thiên là Đình

Ma Chủ cực quá mức thần bí, trên người cũng có quá nhiều bí ẩn, nhưng Võ Đạo Bản Tôn có thể xác định được một chuyện.

Ma Chủ, hoặc phải nói là thế lực sau lưng Ma Chủ, qua mấy kỷ nguyên đều luôn đối kháng với Thiên Đình!

Bây giờ Ma Chủ lựa chọn xuất hiện, bao phủ hắn và Điệp Nguyệt ở bên trong mảnh đất trời này, lại cũng không có địch ý đối với hai người, khả năng lớn nhất chính là muốn lôi kéo.

Nếu đã như vậy, tất nhiên là Ma Chủ sẽ cho ra đầy đủ thành ý, giải đáp nghi ngờ trong lòng Võ Đạo Bản Tôn.

Ma Chủ, Táng Thiên, Tà Đế, Lục Đạo, Quỷ Mẫu, Thiên Đình, Đại

Đế cổ đại... c quá mức bí ẩn.

"Ngươi muốn biết rõ chuyện gì?"

Người thủ mộ dường như là đã nhìn ra suy nghĩ trong lòng Võ Đạo

Bản Tôn, chủ động hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc một chút, chậm rãi nói: "Tất cả chuyện liên quan tới Thiên Đình!"

Tất cả bí ẩn, từ xưa đến nay, tất cả hạo kiếp chiến loạn, Thiên

Đình là hạch tâm mấu chốt nhất!

Chỗ sâu trong con ngươi của Người thủ mộ, một tia tán thưởng không dễ phát giác lóe lên, mở miệng, khẽ nói: "Thiên Đình hình thành, có nguồn gốc từ chín thế lực to lớn ở trên Đại Thiên Thế

Giới."

"Cửu Thiên làm đình, nô dịch vạn linh. Thiên Đình, chính là Cửu

Thiên!"

Cửu Thiên!

Võ Đạo Bản Tôn dường như là nghĩ đến chuyện gì, vung ống tay áo lên, không ít lệnh bài của người của Thiên Đình rơi ở trên mặt đất, chữ viết trên đó không giống nhau.

Viêm, Thương, Hạo, Huyền.

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Mặt sau những tấm lệnh bài này, thật ra là bốn trong số Cửu Thiên?"

"Không sai."

Người thủ mộ gật gật đầu, nói: "Ở giữa gọi là Quân Thiên, phương

Đông gọi là Thương Thiên, phía Đông Bắc gọi là Mân Thiên, phương Bắc Huyền Thiên, Tây Bắc U Thiên, phương Tây Hạo

Thiên, Tây Nam Chu Thiên, phương Nam Viêm Thiên, Đông Nam

Dương Thiên, vừa đủ Cửu Thiên."

Trong lòng Điệp Nguyệt bừng tỉnh.

'Thương' sau lưng Thanh Viêm Đế Quân, kỳ thực chính là Thương

Thiên bên trong Cửu Thiên!

"Cửu Thiên làm đình, nô dịch vạn linh."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Ở trong mắt một đám cường giả bọn Thanh Viêm Đế Quân, xác thực là không để vạn tộc sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới vào trong mắt.

Đây là một loại miệt thị từ tận bên trong xương tủy.

Người thủ mộ nói: "Các ngươi đã tu luyện đến một bước này, hẳn là đã đoán được, vạn tộc sinh linh sau khi đạp vào Đế Cảnh, là có thể phi thăng Đại Thiên Thế Giới."

"Nhưng bởi vì sự tồn tại của Cửu Thiên, ngăn cách Trung Thiên

Thế Giới và Đại Thiên Thế Giới, ngăn chặn con đường phi thăng của vạn tộc sinh linh, mới tạo thành cục diện vô số năm qua,

Trung Thiên Thế Giới không có phi thăng giả nào."

"Đây cũng là nguyên nhân mà mấy kỷ nguyên từ trước đến nay, chúng ta hợp lực với Đại Đế cổ đại, chinh phạt Cửu Thiên."

Ở Đại Hoang Giới, Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt từng giao lưu luận đạo, xác thực là từng có phỏng đoán về phương diện này.

Bởi vì sau khi đạp vào Đế Cảnh, muốn tăng lực lượng Thế Giới lên, cực kỳ khó khăn, cần phải có các loại bảo vật như nguyên khí, nguyên thạch.

Mà Trung Thiên Thế Giới, căn bản là không tồn tại những loại bảo vật này.

Cũng chính là nói, dựa theo quy tắc vận chuyển của đất trời, sau khi các sinh linh đạp vào Đế Cảnh, hẳn là phải đi tới một nơi có hoàn cảnh tu luyện có nguyên khí, nguyên thạch.

Mà địa phương này, chỉ có thể là Đại Thiên Thế Giới!

"Vì sao?"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng rất lâu, trầm giọng hỏi: "Cửu Thiên làm đình, nô dịch vạn linh, đối với bọn họ có chỗ tốt gì? Vì sao Cửu

Thiên lại muốn ngăn chặn con đường phi thăng của vạn tộc sinh linh?"

Người thủ mộ nói: "Bên trong ba ngàn Thế Giới, tất cả các loại tài nguyên tu luyện, linh khí, nguyên khí, nguyên khí, đều có thể coi là năng lượng vũ trụ."

"Mà ở trong vũ trụ đất trời, loại năng lượng này cũng không phải là vô cùng vô tận, lấy mãi không hết."

"Tuổi thọ của phàm nhân không quá trăm năm, sau khi chết thì hồn về đất trời, máu thịt tan đi, tất cả năng lượng đều trả lại tự nhiên, có hấp thu cũng có thả ra, sẽ không phá hỏng sự cân bằng ở trong đất trời."

"Mà sự tồn tại của người tu hành, lại đánh vỡ loại cân bằng này."

Võ Đạo Bản Tôn giống như là đã hiểu ra, khẽ lẩm bẩm nói: "Cho nên, vạn tộc sinh linh ở trên con đường tu hành, đạp vào một loại cảnh giới nào đó, lúc giãy thoát gông cùm xiềng xích của đất trời, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới thiên kiếp."

"Người độ kiếp càng mạnh, dẫn tới thiên kiếp sẽ càng mạnh, chính là vì Thiên Đạo cho phép, muốn tiêu diệt người độ kiếp, để lực lượng trong cơ thể người độ kiếp trở về đất trời, khôi phục sự cân bằng."

"Chỉ là mặc dù đất trời bất nhân, nhưng cuối cùng vẫn sẽ lưu lại một chút đường sống cho người độ kiếp."

Người thủ mộ gật gật đầu, tiếp tục nói: "Vạn tộc sinh linh đều đang tu hành sinh sôi, Tiên Đạo cũng tốt, yêu đạo cũng được, đều phải không ngừng hấp thu linh khí, nguyên khí ở trong ba ngàn thế giới, cướp đoạt tài nguyên để tu luyện."

"Tu vi càng cao, tuổi thọ sẽ càng dài, hấp thu năng lượng lại càng nhiều. Tuổi thọ càng dài, vậy có nghĩa là đang không ngừng hấp thu, không hề nhả ra."

"Tiếp tục như vậy, tài nguyên tu luyện ở trong đất trời sẽ dần dần khô kiệt, Đại Thiên Thế Giới, cũng giống như thế."

Nghe đến đây, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn đã bừng tỉnh.

Cửu Thiên là đình, ngăn chặn con đường phi thăng của vạn tộc sinh linh trên Trung Thiên Thế Giới, chỗ tốt lớn nhất đối với bọn họ, chính là có thể lũng đoạn tài nguyên tu luyện ở Đại Thiên Thế

Giới!

Cho nên, những Đại Đế cổ sống ở những kỷ nguyên cổ xưa kia, mới muốn chinh phạt Cửu Thiên, đạp nát Thiên Đình, giết ra một con đường để phi thăng Đại Thiên Thế Giới!

"Nếu như ngươi đã đối địch với Thiên Đình, vừa rồi vì sao còn muốn cứu ba người bọn Thanh Viêm Đế Quân?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày hỏi.

Người thủ mộ nhìn Võ Đạo Bản Tôn từ trên xuống dưới, dường như là muốn thấy rõ tu vi của hắn, nửa ngày sau, mới lắc lắc đầu, nói: "Lấy chiến lực bây giờ của ngươi, đối mặt với mấy vị Đại Đế ở trên Cửu Thiên kia, hẳn là không có bao nhiêu phần thắng."

"Ngươi giết chết một ít Tinh Tú Đế Quân thì cũng thôi đi, nhưng trên người mấy vị thiếu chủ có huyết mạch thánh thú kia, đều có dấu ấn đạo pháp do Đại Đế lưu lại."

"Nếu như ngươi giết chết bất cứ một người nào bên trong bọn họ, đều sẽ kinh động tới Đại Đế sau lưng hắn!"

Võ Đạo Bản Tôn không có phản bác.

Nguyên Võ Động Thiên của hắn còn chưa tu luyện thành Thế Giới, mặc dù ở trên chiến lực, đã có thể quét ngang tất cả cường giả bên dưới Đại Đế.

Nhưng đối đầu với Đại Đế chân chính, hắn xác thực là không có gì nắm chắc cả.

"Như vậy thì quá kỳ quái rồi."

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Vị Viêm Lạc Đế Quân kia hẳn là thiếu chủ của Viêm Thiên ở trong Cửu Thiên, lúc nàng chết, vì sao ngươi không xuất hiện ngăn cản?"

"Nàng sao? Hắc hắc!"

Người thủ mộ đột nhiên cười một tiếng, nói: "Kể cả giết nàng ta, vị

Viêm Thiên Đại Đế kia, cũng không có cách nào cảm giác, cũng không thêo báo thù giúp nàng."

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đều lộ ra một tia thắc mắc, chờ đợi Người thủ mộ giải thích.

Người thủ mộ đột nhiên đổi chủ đề, nhìn Võ Đạo Bản Tôn, nói:

"Ngươi từng đi qua Địa Ngục Lớn A Tị, hẳn là đã gặp được thứ gì rồi đúng không?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhớ lại một chút, mới gật gật đầu, cân nhắc nói: "Ở bên trong quá trình đó, hình như là có hai luồng ý thức bị nhốt ở bên trong."

Người thủ mộ nói: "Một ý thức trong đó, hẳn là ngươi đã đoán được, chính là Địa Ngục Chi Chủ."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Mặc kệ là Trung Thiên Thế Giới hay là Địa Ngục Giới, đều có lời đồn, năm đó Địa Ngục Chi Chủ từng bị Vô Gian Đại Đế trấn áp.

Địa Ngục Giới cũng bởi thế mà bị vỡ vụn, dẫn đến đất trời không được trọn vẹn, đại đạo không được đầy đủ, từ đầu đến cuối vẫn không thể chữa trị.

Người thủ mộ nói xong câu này, lại đột nhiên ngậm miệng không nói nữa.

Võ Đạo Bản Tôn đang định hỏi thăm, linh quang trong đầu đột nhiên lóe lên, nghĩ đến một loại khả năng, tâm thần không khỏi bị chấn động mạnh!

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói: "Ngươi muốn nói là, một ý thức khác bên trong Địa Ngục Lớn A Tị... Là Viêm Thiên Đại Đế trên

Cửu Thiên?"