Chương 2960: Cơ hội thí luyện

Nói như thế, Hoa Giới muốn hóa giải được nguy cơ, thì chỉ có thể đi tới Vùng Đất Trú Dạ.

U Lan Tiên Vương nói: "Bên trong Vùng Đất Trú Dạ, tối hai loại lực lượng cực đoan là ánh sáng và bóng cùng tồn tại, trải qua mấy kỷ nguyên biến đổi, dần dần hình thành một loại trường vực đặc thù,

Vương Giả và cường giả Đế Cảnh tu luyện ra Động Thiên và Thế

Giới, không thể đi vào vùng đất kia."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Loại hiện tượng này, ngược lại cũng không có gì lạ.

Vùng Đất Trú Dạ tồn tại, có chút tương tự như là Võ Đạo Lĩnh

Vực, tự nhiên sẽ xảy ra xung đột với hai loại lực lượng Động Thiên và Thế Giới.

U Lan Tiên Vương nói: "Lực lượng còn sót lại ở trong Vùng Đất Trú

Dạ quá mức khủng bố, ngay cả cường giả Đế Quân xông vào, đều sẽ bị cắn trả, chỉ có tu sĩ bên dưới Vương Giả tiến vào trong đó, mới sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn."

Nghe đến đây, Tô Tử Mặc đã dần dần rõ ràng rồi.

Chân Linh chưa ngưng tụ ra Động Thiên, bởi vì sự đặc thù của

Vùng Đất Trú Dạ, Hoa Giới chỉ có thể điều động cường giả Chân

Linh tiến vào trong đó tìm kiếm Địa Ngục U Tuyền, Mộc Liên cũng ở trong số đó.

U Lan Tiên Vương tiếp tục nói: "Thế là, chúng ta điều động mười đội ngũ, mỗi một đội ngũ do mười người tạo thành, đều do nửa bước Vương Giả cầm đầu, còn lại là cường giả Chân Linh, Mộc

Liên cũng là một người bên trong."

"Nửa bước Vương Giả ở bên trong cũng không bị ảnh hưởng?"

Tô Tử Mặc hỏi.

U Lan Tiên Vương nói: "Nửa bước Vương Giả đều là tu sĩ trùng kích Động Thiên Cảnh thất bại, chỉ mới ngưng tụ ra Động Thiên hư ảo, lực lượng Động Thiên tương đối yếu ớt, sẽ không làm cho

Vùng Đất Trú Dạ có phản ứng quá lớn."

"Sau đó thì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

U Lan Tiên Vương than thở một tiếng, vẻ mặt bi thương, lắc đầu nói: "Mười đội ngũ này trừ Mộc Liên là miễn cưỡng giữ được tính mạng, những người còn lại không ai có thể sống sót, đều bị chôn thân ở trong Vùng Đất Trú Dạ!"

"Người của Huyết Giới làm?"

Bắc Minh Tuyết truy hỏi.

U Lan Tiên Vương hơi hơi lắc đầu, nói: "Đội ngũ của Mộc Liên, xác thực là gặp phải người của Huyết Giới, về phần chín đội ngũ khác, ai cũng không biết rõ là đã xảy ra chuyện gì."

"Không thể tìm được loại nước suối cổ xưa kia, ngược lại còn bị tổn thất nặng nề, Hoa Giới cũng không dám điều động tu sĩ tiến vào trong Vùng Đất Trú Dạ nữa."

Nghĩ đến nguy cơ của Hoa Giới, U Lan Tiên Vương cau mày, sầu giăng đầy mặt.

Bắc Minh Tuyết quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, rõ ràng là có chút ý động.

Nàng ở trên Võ Đạo, đã tu luyện đến cảnh giới đại thành, có khả năng vững vàng trấn áp Chân Tiên Không Minh Kỳ, kể cả đối mặt với Chân Tiên Động Hư Kỳ, cũng có sức đánh một trận!

Chỉ là, nàng quanh năm ở trong Kiếm Giới, cắt gọt mài giũa với đồng môn, bó tay bó chân, không có cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực của Võ Đạo và Kiếm Đạo.

Nàng cũng muốn tìm kiếm cơ hội, tìm được đối thủ thích hợp, có khả năng không cần giữ lại mà đại chiến chém giết!

Chém giết sống chết, cũng có thể để cho nàng nảy sinh cảm ngộ mới đối với Võ Đạo, Kiếm Đạo.

Trước đó ở Phụng Thiên Giới, tu vi của Bắc Minh Tuyết quá thấp, không có cơ hội giao đấu với Vô Thượng Chân Linh bên trong.

Về sau, Phụng Thiên Giới xuất hiện biến cố to lớn, sau khi phong bế, tám trăm năm trôi qua, nhưng vẫn chưa từng mở ra.

Vùng Đất Trú Dạ này đối với Bắc Minh Tuyết, xác thực là một cơ hội thí luyện không tệ.

Đương nhiên, bản thân Tô Tử Mặc cũng dự định đi tới Vùng Đất

Trú Dạ xem thử xem.

Dù sao thì U Lan Tiên Vương và Mộc Liên cũng đã từng giúp hắn, hắn hẳn là nên ra mặt giúp đỡ.

Càng huống chi, nếu như có thể trợ giúp Hoa Giới vượt qua kiếp nạn này, cũng tính là kết ra một lần thiện duyên, tương lai nếu như hắn hoặc là Kiếm Giới gặp phải chuyện gì khó xử, tin tưởng là Hoa Giới cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Vùng Đất Trú Dạ ở nơi nào, ta và Bắc Minh đi qua xem thử."

"Không cần đi!"

Mộc Liên đã dần dần tỉnh lại, nghe được câu nói này, vội vàng ngồi dậy, lên tiếng ngăn cản.

U Lan Tiên Vương nghe thấy thế sắc mặt cũng biến hóa, lắc đầu nói: "Tô đạo hữu, ngươi vừa mới cứu Mộc Liên trở về, đã là tận tình hết ý, không thể vì chúng ta mà tự đặt mình vào nguy hiểm."

"Lần này ta đến, chỉ là muốn nhờ Tô đạo hữu ra tay, thử cứu chữa cho Mộc Liên, chứ không có ý tứ gì khác."

"Đặt mình vào nguy hiểm thì cũng không tới nỗi."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, tùy ý nói: "Tiện tay mà thôi, chủ yếu vẫn là cho Bắc Minh có một cơ hội lịch luyện."

Lúc còn là Không Minh Kỳ, hắn đã ở trong Tà Ma Chiến Trường, chém giết hơn hai mươi vị Vô Thượng Chân Linh, trấn áp tất cả cường địch cùng cấp bậc.

Bây giờ đã đạp vào Động Hư Kỳ, bên dưới Động Thiên Cảnh, ai có thể ngăn được hắn?

Bây giờ Tô Tử Mặc, gọi là người vô địch bên dưới Động Thiên cũng không hề quá đáng!

Bởi vì sự hạn chế do sự đặc thù của Vùng Đất Trú Dạ, Vương Giả và Đế Quân không có cách nào tiến vào, hắn ở bên trong dường như là có khả năng đi ngang!

"Tô đạo hữu thận trọng."

U Lan Tiên Vương trầm giọng nói: "Chiến lực của ngươi, ở Chân

Nhất Cảnh, có thể nói là vô địch. Nhưng ở bên trong Vùng Đất Trú

Dạ, dù sao cũng có cường giả nửa bước Động Thiên, đối mặt với bọn họ thì vẫn có chút khó giải quyết."

Mộc Liên cũng nói: "Tô Phong chủ, ngươi chưa từng đi tới Vùng

Đất Trú Dạ, không biết rõ sự phức tạp và nguy hiểm bên trong đâu."

"Ở bên trong Vùng Đất Trú Dạ, phải đối mặt không vẻn vẹn chỉ là cường giả của giới diện khác, bởi vì bên trong vốn chính là di tích chiến trường, tràn đầy sát cơ, từng bước đều có nguy hiểm."

"Hai loại lực lượng guang ám và sát khí, oán khí ở trong chiến trường dung hợp, trở thành một loại sinh linh đặc thù, dạo chơi bốn phía, nhìn thấy sinh linh từ bên ngoài tới sẽ lập tức phát động thế công."

Trên bản chất thì loại sinh linh này chính là âm binh âm mã, chỉ là, dung hợp hai loại lực lượng quang ám, hình thành một loại sinh mạng đặc thù.

Giống như là ở trên Thần Tiêu Tiên Vực, Tô Tử Mặc đã từng đi qua Chiến Trường Tu La, bên trong tồn tại một loại Huyết Sát, cũng có thể thao túng Dạ Xoa đã vẫn lạc nhiều năm.

"Loại âm binh này cực kỳ mạnh mẽ, chiến lực của mỗi một cá thể, đều không kém hơn Chân Tiên đỉnh phong. Cộng thêm là bọn chúng cực nhiều, giết mãi không hết, nếu như gặp phải, chỉ có thể trốn xa rời đi."

Mộc Liên tiếp tục nói: "Hơn nữa, hoàn cảnh ở trong Vùng Đất Trú

Dạ vô cùng ác liệt, còn có thể gặp phải một loại thiên tai, Gió Bão

Trú Dạ. Hai loại lực lượng quang ám xen lẫn ở cùng một chỗ, hình thành gió bão, đủ để hủy diệt tất cả các loại sự sống, ngay cả thân thể của Vương Giả đều không tiếp nhận được!"

U Lan Tiên Vương và Mộc Liên cũng không vì Hoa Giới gặp phải nguy cơ, mà yêu cầu Tô Tử Mặc trợ giúp bọn họ, ngược lại lo lắng cho an nguy của Tô Tử Mặc, cô gắng ngăn cản.

Tô Tử Mặc hơi cười cười, nói: "Hai vị không cần phải lo lắng, cẩn thận một chút, hẳn là không có gì đáng ngại."

Kể cả thật sự gặp phải hung hiểm gì, Tô Tử Mặc không có cách nào ứng đối, lấy thủ đoạn của hắn, cũng có thể toàn thân mà rút lui.

U Lan Tiên Vương và Mộc Liên thấy Tô Tử Mặc đã quyết định đi, cũng không khuyên bảo nữa.

Mộc Liên hít sâu một hơi, hơi hơi nắm nắm đấm lại, nói: "Tô

Phong chủ, ta đi cùng với ngươi đi!"

Nàng vừa mới bị trọng thương ở trong Vùng Đất Trú Dạ, kém chút đã mất đi tính mạng, bây giờ lại nói muốn quay về Vùng Đất Trú

Dạ, không biết là đã phải chống lên bao nhiêu dũng khí.

Tô Tử Mặc đang định mở miệng, Mộc Liên đã nói: "Tô Phong chủ, ngươi không cần khuyên ta, suy cho cùng ngươi là vì Hoa Giới nên mới đặt mình vào nguy hiểm, ta thân là người bên trong Hoa Giới, tuyệt đối là sẽ không đứng ngoài nhìn!"

"Càng huống chi, ta biết vị trí đại khái của loại nước suối kia, có ta dẫn đường, cũng có thể miễn đi một ít nguy cơ."

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, nhưng cuối cùng cũng gật đầu.

Chỉ là phải quan tâm thêm một người, hơi hơi phân tâm một chút, vấn đề đối với hắn cũng không lớn.

U Lan Tiên Vương im lặng một chút, chắp tay nói: "Tô đạo hữu, ta bây giờ sẽ lập tức trở về Hoa Giới, lại triệu tập thêm một ít Chân

Linh đỉnh phong và nửa bước Vương Giả của Hoa Giới, bồi đi cùng các ngươi tới Vùng Đất Trú Dạ đi!"

"Đừng!"

Tô Tử Mặc nghe được, vội vàng từ chối.

Lấy năng lực của hắn, trông coi Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, còn tính là không sao, nhưng nếu phải bảo vệ một nhóm người, sẽ không có phương pháp phân thân rồi.