Chương 3165: Chặn giết

Bọn sinh linh đến từ Địa Ngục này, đối với tu sĩ của Trung Thiên

Thế Giới, tự nhiên đã có cừu hận và chán ghét.

Cũng may mắn là ở đời này, có Võ Đạo Bản Tôn tọa trấn Địa Ngục, được sự giúp đỡ của Ngọc Phi, đã hàng phục thuần hóa chi đại quân Địa Ngục hung tàn khát máu này.

Nếu không, một chi đại quân Địa Ngục như thế này đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn không bị khống chế, thì chính là một trận tai họa thật lớn đối với Trung Thiên Thế Giới!

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm đưa những sinh linh Địa Ngục có thể bước vào Đế Cảnh, giống như là bọn Khổ Tuyền Ngục Chủ, thông qua Địa Ngục Chi Môn đưa đến Đại Hoang Giới.

Dù sao Địa Ngục cũng từng là một phương sánh vai với Trung

Thiên Thế Giới, cường giả rất đông đảo.

Chỉ là vì Địa Ngục Giới đã bị tàn phá không chịu nổi, bọn sinh linh

Địa Ngục này từ đầu đến cuối vẫn bị áp chế, nên mới chậm chạp không có cách nào bước vào Đế Cảnh.

Mượn nhờ đất trời và đạo pháp hoàn chỉnh không thiếu sót ở

Trung Thiên Thế Giới, có trên trăm vị sinh linh của Địa Ngục đã bước vào Đế Cảnh.

Một chi đại quân Địa Ngục như thế này, không biết là đã phải nhẫn nhịn bao nhiêu năm tháng ở trong Địa Ngục Giới u ám âm trầm, bây giờ chạy tới Trung Thiên Thế Giới, lập tức bộc phát ra chiến lực kinh người!

Từng sinh linh Địa Ngục đều hung hãn không sợ chết, hưng phấn tới cực điểm, xông vào trong đám người, thoải mái chém giết.

Trên chiến trường đã hỗn loạn tưng bừng.

Đại quân các tu sĩ của các siêu cấp đại giới như Thiên Nhãn Giới,

Thạch Giới, Kim Ô Giới, bị chi đại quân Địa Ngục này xung kích đến mức thất linh bát lạc, loạn thành một đoàn.

Đông đảo tu sĩ của Kiếm Giới cũng bởi vậy mà đạt được một cơ hội thở dốc.

Không có nỗi lo về sau, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa triển khai đuổi giết những cường giả Đế Quân của Thiên Đình, Phụng Thiên

Giới, tùy tiện một bước, lại có thể vượt qua tinh không vô tận, tùy ý xuyên thẳng qua ở trên chiến trường.

Không có bất kỳ cường giả Đế Quân nào, có thể ngăn cản thế công của Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn đi tới trước mặt đối phương, tiện tay đánh một quyền, lập tức có một vị cường giả Đế Quân vẫn lạc!

Số lượng Đế Quân ở trên chiến trường, đang nhanh chóng giảm bớt!

Sắc mặt của đám Thiên Nhãn Giới, Thạch Giới, Kim Ô Giới Giới

Chủ tái nhợt, đã là sinh ra ý lui, run lẩy bẩy.

Tiếp tục đánh như vậy, chỉ sợ là Kiếm Giới còn chưa diệt, nhưng cường giả Đế Quân mà bọn họ mang tới, đều sẽ phải bàn giao hết ở nơi đây!

Sắc mặt của hai vị Tuần Thiên Sứ cũng đã tái xanh, vẻ mặt không chắc chắn.

Tình thế không ổn!

Dựa theo miêu tả của bọn Bạch Vũ Đế Quân, Thanh Viêm Đế Quân trước đó, mấy vị Tuần Thiên Sứ bọn họ hạ giới, hẳn là có thể ứng phó Hoang Võ Đế Quân.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, chỉ là hơn một trăm năm không thấy, chiến lực của Hoang Võ Đế Quân, so với miêu tả của 3 vị Thiếu chủ của Thiên Đình còn mạnh mẽ hơn rất nhiều!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, trên trời cao truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Sau đó, trên bầu trời có một khe hở khổng lồ vỡ ra, bên trong tỏa ra uy áp làm người ta cảm thấy sợ hãi, mơ hồ có tiên âm truyền ra, nguyên khí nồng đậm!

Năm bóng người xuất hiện, đạp không mà đứng, nhìn xuống chiến trường ở Kiếm Giới, vẻ mặt lạnh lùng.

Bên hông 5 người này, đều treo lệnh bài đặc hữu của Thiên Đình, trên đó viết năm chữ Quân, Mân, U, Chu, Dương.

5 vị Tuần Thiên Sứ của Quân Thiên, Mân Thiên, U Thiên, Chu

Thiên, Dương Thiên, nhận được lời cầu cứu từ Trung Thiên Thế

Giới, cũng không kịp triệu tập người, đã vội vã chạy tới!

Trên chiến trường, hai vị Tuần Thiên Sứ mang theo hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình trốn ở trong đám người, mượn nhờ Đại Đế thần binh và chiến trường hỗn loạn, ẩn giấu hành tích, tránh né Võ

Đạo Bản Tôn đuổi giết.

Thấy cảnh này, hai vị Tuần Thiên Sứ rốt cục cũng dãn nhẹ một hơi.

Bảy vị Tuần Thiên Sứ bọn họ hợp lực, coi như là không giết được

Hoang Võ Đế Quân, cũng có thể cố gắng cuốn lấy , chờ đợi đại quân của Thiên Đình tới trợ giúp!

Nhưng Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên đột nhiên phát hiện ra, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lại biến mất không thấy đâu nữa.

Trong lòng Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên cảm thấy kinh hãi, thoáng nhìn bốn phía, đều không phát hiện ra tung tích của Võ

Đạo Bản Tôn.

"Cẩn thận!"

Hắn giống như là nghĩ đến điều gì, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía 5 vị Tuần Thiên Sứ mới từ trên trời cao hạ xuống, lớn tiếng nhắc nhở.

Võ Đạo Bản Tôn khẳng định là sẽ ra tay chặn giết 5 vị Tuần Thiên

Sứ này!

5 vị Tuần Thiên Sứ vừa mới hạ xuống, dường như là hoàn toàn không biết gì đối với Hoang Võ Đế Quân cả.

Bọn họ cũng chỉ được nghe nói, bốn vị Thiếu chủ của Thiên Đình bị thiệt thòi lớn ở Trung Thiên Thế Giới, nhưng căn bản là không biết đối thủ mạnh mẽ tới trình độ nào!

Hơn nữa, những năm gần đây, ở phía dưới Đại Đế, dường như là không có người nào có thể uy hiếp được bọn họ.

Cho dù là những Đế quân mạnh mẽ dưới trướng Ma Chủ, Quỷ

Mẫu, đối đầu với bọn họ, cũng không chiếm được lợi thế gì.

Ở phía dưới loại tâm lý này ảnh hưởng, nếu như bọn họ bị Võ Đạo

Bản Tôn để mắt tới, tất nhiên là sẽ bị trọng thương!

Quả nhiên!

Lời cảnh báo của Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên vừa mới vang lên, trước mặt Tuần Thiên Sứ của U Thiên, Võ Đạo Bản Tôn đã xuất hiện!

Khí huyết ầm vang, trong cơ thể giống như là có vô số ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt, đưa tay đánh ra một quyền, giống như là núi lửa phun trào, đốt diệt tất cả!

Những Tuần Thiên Sứ này, mỗi một lần hạ xuống Trung Thiên Thế

Giới, tuần tra chư thiên, các vị cường giả Đế Quân đều phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Tuần Thiên Sứ của U Thiên nào đã từng thấy qua loại tình hình này.

Chân hắn còn chưa kịp đứng vững, một vị nam tử mặc áo bào tím đã giết tới gần, hướng về phía hắn đánh ra một quyền khủng bố như thế!

Ở phía dưới nắm đấm này, tất cả thủ đoạn của hắn, giống như là đều trở nên không chịu nổi một kích.

Dị tượng huyết mạch còn chưa kịp ngưng tụ ra, đã bị nhiệt độ cao do một quyền này tỏa ra, đốt thành hư vô!

Một phương Thế Giới không thể thành hình, đã bị vòng xoáy đạo pháp bao quanh nắm đấm, xé thành mảnh nhỏ!

"Chiến lực của người này, sợ rằng có thể sánh vai với Đại Đế!"

Trong đầu của Tuần Thiên Sứ của U Thiên, cuối cùng hiện lên ý nghĩ này.

Ngay sau đó, trước mắt hắn tối đen, lập tức mất đi tri giác.

Ở phía dưới mọi người nhìn chăm chú, 5 vị Tuần Thiên Sứ mới vừa hạ xuống, lại một lần nữa bị Võ Đạo Bản Tôn dùng một quyền đánh chết một vị!

Bốn vị Tuần Thiên Sứ còn lại kinh hãi biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, đồng loạt biến hóa ra bản thể, ngưng tụ ra một phương Thế

Giới, tế thần binh Đại Đế ra, vờn quanh bên cạnh.

Nhưng thân hình của Võ Đạo Bản Tôn, lại một lần nữa biến mất không thấy đâu nữa.

Căn bản là không cho bốn vị Tuần Thiên Sứ có cơ hội hợp lực vây công!

Trên chiến trường Kiếm Giới, Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên nhìn thấy Tuần Thiên Sứ của U Thiên bỏ mình, Võ Đạo Bản Tôn lại biến mất, trong lòng đột nhiên phủ kín lo lắng!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, bỗng nhiên xuất hiện!

"Không ổn!"

Da đầu của Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên tê rần, trong lòng hiện lên cảm giác nặng nề.

Hắn mang theo Bạch Vũ Đế Quân, mượn nhờ thần binh Đại Đế yểm hộ, trốn ở trong đám người, trong lúc nhất thời Võ Đạo Bản

Tôn cũng khó có thể phát giác.

Mà vừa rồi hắn hô một câu, tương đương với đã trực tiếp làm cho mình lộ ra!

Ầm!

Một luồng lực lượng nóng rực, mãnh liệt đánh tới.

Ở trong con mắt đang co vào của Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên, một nắm đấm đang cấp tốc tới gần, càng lúc càng lớn, cuối cùng che kín ánh mắt của hắn!

Lực hút cực mạnh, hút lấy hắn và Bạch Vũ Đế Quân, không ngừng kéo tới gần nắm đấm này.

Tránh cũng không thể tránh!

"Rống!"

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên và Bạch Vũ Đế Quân đồng thời hét lớn một tiếng, thúc giục khí huyết đến cực hạn.

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên lại một lần nữa bộc phát ra một chiêu Cấm Thuật, đánh về phía nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên và Bạch Vũ Đế Quân nghênh tiếp nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, toàn thân đều bị chấn động mạnh, lại một lần nữa ho ra một ngụm máu tươi lớn.

Một quyền này hùng hồn nặng nề, nặng như ngàn tấn, không thể ngăn cản!

Hộ giáp trên người Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên, dưới một quyền này, đều bị xé nứt, từ trên người rơi xuống.

Hắn đã là thương tích đầy mình, da thịt bị xé rách, máu tươi nhuộm đỏ bộ lông dài màu tuyết trắng.

Bạch Vũ Đế Quân cũng ho ra từng ngụm máu tươi, ánh mắt ảm đạm.

Không đợi hai người kịp thở một hơi, quyền thứ hai đã đến.

So với một quyền trước, càng thêm mãnh liệt, càng thêm ngạt thở, mang theo khí tức tử vong và uy áp vô tận, đại thế bàng bạc, bao phủ xuống!