Chương 3060: Nguy cơ sớm tối

Đông đảo Long tộc ngửa đầu lên nhìn cảnh này, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt rung động.

Các vị Long tộc căn bản là không có cách nào tưởng tượng ra, đại quân có số lượng khổng lồ như thế, làm cách nào có thể phá vỡ

Bàn Long Đại Trận, trực tiếp xuất hiện ở xung quanh Chúc Long

Tinh!

"Khởi động đại trận, nhanh lên, nhanh lên!"

Chúc Long Vương bỏ mình, Chúc Long Tinh như rắn mất đầu, Linh

Long Vương kịp phản ứng lại trước nhất, đè xuống chấn động trong lòng, thét dài một tiếng.

"Huyền Long Vương, Vụ Long Vương, mau đi giữ vững trận nhãn ở hướng đông bắc!"

"Phi Long Vương, Cực Long Vương, các ngươi đi giữ hướng trận nhãn hướng tây nam!"

Linh Long Vương mau chóng quyết định, chỉ huy các vị Long

Vương chạy tới mấy chỗ trận nhãn ở trên Chúc Long Tinh.

Bên trên Chúc Long Tinh có một tòa đại trận bảo vệ toàn bộ tinh cầu.

Dưới cục diện như vậy, hơn 10 vị Long Vương lao ra, không khác gì là đi chịu chết!

Lực lượng giữa hai bên chênh lệch nhau quá xa!

Chỉ có dựa vào toà đại trận hộ tinh này tử thủ, chờ đợi những

Long Vực khác và Long Đảo tới trợ giúp, mới có một chút hi vọng sống sót!

Loại phản ứng này của Linh Long Vương, đã coi như là loại ứng đối tốt nhất rồi.

Trong đại điện, Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Hư không xung quanh, đều đã bị phong tỏa.

Mặc dù Thái Ất m Dương Độn có thể ở bên trong vỡ vụn không gian, dựa vào lực lượng m Dương, ngưng tụ ra không gian đường hầm, nhưng lại không có cách nào phá vỡ hư không bị phong cấm.

Nói cách khác, bốn người bọn họ cũng đã bị vây ở trên Chúc Long

Tinh.

Vẫn đã chậm một bước.

Đương nhiên, coi như tạm thời không có cách nào rời đi, Tô Tử

Mặc vẫn vô cùng bình tĩnh, chỉ liếc nhìn qua đại quân đông lít nha lít nhít bên ngoài, như có điều suy nghĩ.

Mộ Giới chỉ là một giới diện cao đẳng, lại có hơn 3000 vị Động

Thiên Vương Giả?

Phải biết, có siêu cấp đại giới, cũng mới chỉ có khoảng 2000 tới

3000 vị Vương Giả.

Kiếm Giới chính là tình huống như thế.

Đương nhiên, cũng có siêu cấp đại giới, số lượng Vương Giả có nhiều hơn.

Giống như là Thiên Giới, chỉ tính số lượng Vương Giả ở Cửu Tiêu

Tiên Vực, đoán chừng cũng đã có 3000 vị.

Mà ở Thạch Giới, Huyết Giới, số lượng Vương Giả thậm chí còn vượt qua con số một vạn!

Vương Giả của Long Giới là ít nhất, gộp chung tất cả vào một chỗ, cũng chỉ có mấy trăm vị.

Mặc kệ là như thế nào, Mộ Giới chỉ là một giới diện cao đẳng, lại có nhiều Động Thiên Vương Giả như vậy, vẫn để cho Tô Tử Mặc cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn hơi động, nghĩ đến một loại khả năng.

Lúc Tô Tử Mặc và Hầu Tử đi tới phía ngoài Long Giới, nhìn thấy biển máu ở bên trong tinh không, nhưng lại không thấy một thi thể nào cả.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là những thi thể kia đều bị tu sĩ của Mộ Giới thu thập hết rồi.

Bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, cường giả vẫn lạc càng nhiều, Mộ Giới tăng lên lại càng lớn!

Nếu là như thế, bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, Mộ

Giới xem như là bên được lợi lớn nhất.

"Chư vị Long tộc không cần phải kinh hoảng!"

Linh Long Vương lớn tiếng nói: "Chỉ cần chúng ta hợp lực, mượn nhờ đại trận giữ vững Chúc Long Tinh, cường giả của bốn đại

Long Vực khác sẽ đến đây trợ giúp!"

Đám rồng vốn đang có chút thất kinh nghe vậy, cũng cảm thấy an tâm hơn.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng rất nhanh, bên ngoài Chúc Long Tinh đã truyền đến một tiếng cười to.

Một vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới cất giọng nói: "Linh

Long Vương, ngươi quá ngây thơ rồi! Bốn đại Long Vực khác còn khó tự đảm bảo, sao còn có thể lo lắng cho các ngươi được?"

Vị Thi Thần Vương Giả này chậm rãi nói: "Lần này, Chúc Long Vực là do Mộ Giới chung ta cầm đầu, Ly Long Vực là do Huyết Giới cầm đầu, Cầu Long Vực do Độc Giới cầm đầu, Ứng Long Vực do

Bạch Cốt Giới cầm đầu, Thương Long Vực do Ngô Đồng Giới cầm đầu, riêng phần mình tụ tập mấy ngàn, hơn vạn vị Động Thiên

Vương Giả, đại quân đông tới ức vạn, hôm nay sẽ đồng thời đạp bằng các đại Long Vực!"

Bên trong Chúc Long Tinh, bầy rồng xôn xao biến sắc!

Trong lòng Linh Long Vương, Xán Long Vương đều có cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Năm đại Long Vực đều đã thất thủ?

Hay là nói, tên Thi Thần Vương Giả này chỉ đang hư trương thanh thế?

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy, trong lòng thầm than một tiếng.

Vừa rồi hắn mới suy nghĩ, vì sao Động Thiên Vương Giả xuất hiện ở xung quanh Chúc Long Tinh, lại lấy cường giả của Mộ Giới làm chủ, mà không thấy Động Thiên Vương Giả của các giới diện như

Ngô Đồng Giới, Huyết Giới.

Bây giờ xem ra, năm đại Long Vực đều nguy rồi!

"Chư vị nghe ta một lời!"

Xán Long Vương nắm chặt hai tay, cố gắng giữ vững tỉnh táo, lớn tiếng nói: "Coi như năm đại Long Vực đều thất thủ, cũng có Long

Đảo làm đường lui sau cùng!"

"Chỉ cần chúng ta giữ vững Chúc Long Tinh, chư vị Long Đế ở trên

Long Đảo tất nhiên là sẽ chạy đến trợ giúp!"

Long Ly thấy cảnh này, khuôn mặt cũng hiện ra màu trắng bệch.

Lúc này, nghe thấy Xán Long Vương nói, nàng theo bản năng gật gật đầu, nói: "Không sai, hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả, tỏa ra gợn sóng lực lượng mạnh mẽ như thế, cường giả Đế Quân ở trên Long Đảo khẳng định là sẽ phát giác ra."

"Cũng khó mà nói."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu.

Đại quân bên phe Ngô Đồng Giới, làm ra tình cảnh lớn như vậy, đồng thời tấn công năm đại Long Vực, tất nhiên là sẽ có phương án dự phòng, hạn chế các Long Đế ở trên Long Đảo.

"Ha ha ha ha!"

Thi Thần Vương Giả lại một lần nữa cười to, cất giọng nói: "Xán

Long Vương, chỉ sợ là phải để cho các ngươi thất vọng rồi, Long

Đế ở trên Long Đảo không có phương pháp phân thân, ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không thể nào cứu các ngươi được!"

"Cái gì!"

Bầy rồng nghe vậy, tâm thần bị chấn động mạnh.

Chẳng lẽ. . .

Ngay lúc này, từ phương hướng Long Đảo có một luồng gợn sóng lực lượng cực kì kịch liệt truyền đến, làm cho ức vạn dặm tinh không rung động, thậm chí ngay cả bầy rồng ở trên Chúc Long

Tinh, đều cảm thụ được rõ ràng!

"Ha ha."

Một vị Thi Vương đỉnh phong khác cười nói: "Bên kia đã bắt đầu

Đế Chiến rồi, những Long tộc ở trên Chúc Long Tinh các ngươi, chỉ có thể tự cầu nhiều phúc đi."

Mặt mũi của bầy rồng tràn đầy vẻ hoảng sợ, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Có thể nói, Long Đảo là hi vọng cuối cùng của bọn họ!

Nếu như cường giả Đế Quân ở trên Long Đảo không thể đến trợ giúp, bằng vào hơn 10 vị Long Vương ở trên ngôi sao này, còn có một tòa đại trận, có thể thủ được bao lâu?

Mười mấy lần hít thở?

Nửa nén hương?

Tô Tử Mặc im lặng.

Tình huống xấu nhất, vẫn đã xảy ra.

Đại quân của Mộ Giới tập kích Phong Thành, căn bản không phải là để thăm dò, mà là một bộ phận của trận quyết chiến cuối cùng giữa Long và Phượng!

Theo lẽ thường, nhánh đại quân của Mộ Giới kia hẳn là có thể thuận lợi đánh hạ Phong Thành, tiến quân thần tốc, tụ hợp với bọn cường giả của Mộ Giới ở xung quanh đây.

Chỉ là, bởi vì Tô Tử Mặc nhúng tay vào, để cho Phong Thành có thể bảo tồn.

Nhưng dù rằng như thế, chín tòa Long thành khác, cũng căn bản là không thủ được với đội hình như vậy.

Thậm chí Tô Tử Mặc còn hoài nghi, sau khi bọn họ rời đi, có khả năng là Phong Thành cũng đã thất thủ. . .

"Đúng rồi!"

Thi Thần Vương Giả giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói:

"Lần này đại quân vây ráp, vốn cực kì thuận lợi, nhưng ở bên chỗ

Phong Thành, lại xảy ra một chút vấn đề."

"Nghe nói, có một vị Vương Giả của Nhân tộc nhúng tay vào, đã giết hơn mười vị Vương Giả của chúng ta!"

"Nhưng, cũng không có gì quan trọng."

Vị Thi Thần Vương Giả chúng ta yếu ớt cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ta đã tự mình ra tay, tắm máu Phong Thành, không tha chó gà bên trong!"

"Tên Long Phong kia cũng đủ kiên cường, thà chết chứ không chịu khuất phục, thậm chí không tiếc tự hủy thân thể, cũng không muốn bị ta luyện hóa."

"Chậc chậc."

Thi Thần Vương Giả hơi bĩu môi, nói: "Thật sự là đáng tiếc cho một bộ long thân thượng đẳng, ta không thể làm gì khác hơn là chém đầu rồng của hắn xuống, đưa cho chư vị, xem như là một món quà gặp mặt."

Lời còn chưa dứt, Thi Thần Vương Giả từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đầu rồng đầm đìa máu me, tiện tay ném xuống Chúc Long

Tinh.

Cái đầu rồng kia từ trên không trung lãn xuống, máu tươi còn mang theo một tia ấm áp, ngũ quan nhìn hơi có vẻ dữ tợn, chính là

Long Phong Thành chủ!

Long Nhiên thấy cảnh này, vẻ mặt bi phẫn, không kềm chế được nữa.