Chương 2914: Sợ vương cúi đầu

Dạ Xoa Cụ Vương đương nhiên không dám phản bội Võ Đạo bản tôn, nhưng trong suy nghĩ của hắn, trong Thất Tình Ma Tướng này, kiểu gì hắn cũng phải xếp ở vị trí đầu.

Còn không chờ Phong Tàn Thiên nói gì, Ngọc La Sát đứng bên cạnh đột nhiên hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện nói: "Chủ thượng để ngươi đến giúp đỡ Thiên Hoang tông, nhưng không để ngươi đến thống lĩnh Thiên Hoang tông, tốt nhất ngươi không nên tự tiện chủ trương!"

"Mặt khác, những người này đều là cố nhân chí giao của chủ thượng, ngươi chỉ là nô bộc, nên đứng đùng ngay vị trí của chính mình đi!"

Dạ Xoa Cụ Vương nghe lời này, sắc mặt trầm xuống, liếc mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc La Sát, nghiến răng lạnh giọng nói: "Thế nào, một tiểu nha đầu như ngươi cũng muốn khoa tay múa chân với ta?

Ngươi..."

Dạ Xoa Cụ Vương còn chưa nói xong đã im bặt, sắc mặt khẽ biến, trong mắt lướt qua vẻ hoảng sợ.

"Ngươi đang tìm chết!"

Trong đầu Dạ Xoa Cụ Vương đột nhiên vang lên một âm thanh.

Mà âm thanh này chính là của Võ Đạo bản tôn!

"Chủ, chủ thượng, ta không phản bội ngài!"

Dạ Xoa Cụ Vương bị dọa nhảy dựng, lập tức quỳ gối trên đất, run rẩy giải thích nói: "Ta, ta chỉ muốn trợ giúp ngài làm Thiên Hoang tông lớn mạnh, tuyệt đối không có hai lòng..."

Ban đầu ở Quỷ Giới, Dạ Xoa Cụ Vương từng dâng ra một sợi thần hồn, lập đạo thề, vĩnh viễn không bao giờ phản bội.

Dạ Xoa Cụ Vương cũng thực sự không có lòng phản nghịch, chỉ là muốn chèn ép đám người Phong Tàn Thiên một chút.

Hắn nào ngờ được Võ Đạo bản tôn còn có loại thủ đoạn này, lại có thể nhận ra tất cả những chuyện hắn làm ở đây!

Kỳ thực khi Dạ Xoa Cụ Vương dâng ra thần hồn, Võ Đạo bản tôn đã mượn nhờ đạo thần hồn này, lưu lại một chuẩn bị ở sau.

Đám người Phong Tàn Thiên bị hành động bất thường của Dạ Xoa

Cụ Vương doạ sợ.

Quái vật khi nãy còn hung tàn bạo ngược, bây giờ đột nhiên quỳ gối trên đất, giống như vô cùng sợ hãi, cả người run rẩy.

"Ngươi xếp hạng kém nhất trong Thất Tình Ma Tướng, nghe theo mệnh lệnh của Thiên Nộ Tiên Vương, không được chống lại."

Võ Đạo bản tôn lại lần nữa lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại tràn đầy lực lượng không thể nghi ngờ!

Mà lại, Dạ Xoa Cụ Vương còn cảm nhận đến một tia nguy hiểm sau giọng nói của Võ Đạo bản tôn.

Thậm chí hắn còn hoài nghi nếu chính mình lại nói ra nửa chữ không, Võ Đạo bản tôn sẽ không do dự mạt sát hắn!

"Tuân mệnh."

Dạ Xoa Cụ Vương thành thành thật thật đáp lời.

Hai người giao lưu thoáng chốc, chỉ xảy ra trong đầu Dạ Xoa Cụ

Vương, người ngoài không hề biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng chờ Dạ Xoa Cụ Vương lại lần nữa đứng lên, cả người hắn vốn đầy lệ khí đã thu lại rất nhiều, bắt đầu cung kính khom mình hành lễ với Phong Tàn Thiên, nói: "Thiên Nộ Tiên Vương, có gì phân công, xin ngài dặn dò."

Cơ Yêu Tinh bật cười, không nhịn được trêu ghẹo nói: "Này, ngươi thay đổi cũng quá lớn rồi đấy?"

Dạ Xoa Cụ Vương bị Cơ Yêu Tinh chế giễu như thế cũng không dám nói gì, ngược lại cố lộ ra một nụ cười thân mật với Cơ Yêu

Tinh.

Võ Đạo bản tôn nói rồi, hắn xếp ở vị trí cuối trong Thất Tình Ma

Tướng.

Sau này, hắn nhìn thấy sáu vị khác đều phải ngoan ngoãn hơn.

"Ngược lại cũng không đến mức này."

Phong Tàn Thiên vẫy vẫy tay, cũng không làm Dạ Xoa Cụ Vương khó xử.

Đám người đại khái đoán được, Dạ Xoa Cụ Vương thay đổi như thế hẳn là có liên quan đến Võ Đạo bản tôn.

"Chủ nhân đã như thế mạnh rồi ?"

Thiên Lang đảo mắt, hiếm có cơ hội được khoe khoang như thế nàu, sao hắn có thể bỏ qua.

Thiên Lang đi đến bên cạnh Dạ Xoa Cụ Vương, an ủi nói: "Người quái dị, ngươi cũng đừng nản chí, lấy lại tinh thần đi! Chúng ta làm quen một chút, ta cùng chủ nhân quen biết trong thời gian dài, sau này ngươi gọi ta là Lang ca là được."

Một tên sói hoang từ chỗ nào chui ra đây!

Dạ Xoa Cụ Vương hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là lúc trước, kẻ nào dám giống như là Thiên Lang thì hắn sẽ lập tức há miệng cắn đứt cái cổ!

Nhưng lúc này, Dạ Xoa Cụ Vương nghiến chặt răng, bắp thịt trên mặt co quắp, trong kẽ răng cố rặn ra ba chữ: "Chào Lang ca."

Phong Tàn Thiên cân nhắc một chút, đột nhiên nói: "Cụ vương, lúc này đúng là có một chuyện, muốn nhờ ngươi ra tay."

Phong Tàn Thiên dự định để Dạ Xoa Cụ Vương đưa đầu của An

Thế vương đến Đại Tấn tiên quốc, để Tấn vươngcũng cảm nhận được nỗi đau mất con!

"Chuyện này có gì khó, không có vấn đề."

Dạ Xoa Cụ Vương lập tức đồng ý.

Phong Tàn Thiên nói: "Chuyến này có chút nguy hiểm, Đại Tấn tiên quốc kia mặc dù không có Đế Quân tọa trấn, nhưng đề phòng nghiêm ngặt, không thể khinh thường, ngươi..."

"Ta có thể tùy tiện ăn người sao ?"

Dạ Xoa Cụ Vương hỏi.

Phong Tàn Thiên: "..."

Trầm mặc một chút, hắn mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Vẫn nên khắc chế một chút, ném đầu An Thế vương tới rồi trực tiếp về đi, tránh xảy ra nhiều chuyện phiền nhiễu."

Phong Tàn Thiên không phải không nghĩ tới chuyện hiện tại lập tức giết tới Đại Tấn tiên quốc đi.

Nhưng việc này cũng không hề thực tế.

Những La Sát tộc này từ Cửu U Tội Địa có lai lịch đặc thù, nếu thật mang bọn họ đến đại chiến với Đại Tấn tiên quốc, sẽ rất khó che giấu thân phận.

Nếu không có những La Sát tộc này giúp đỡ, cho dù có Dạ Xoa Cụ

Vương, cũng chưa chắc có năng lực đối kháng lại toàn bộ Đại Tấn tiên quốc.

Càng huống chi, Phong Tàn Thiên muốn tự mình giết chết Tấn vương, kết thúc đoạn ân oán này!

Đại Tấn tiên quốc.

Tẩm cung của Tấn vương.

Tấn vương vốn đang trên giường tháp nghỉ ngơi đột nhiên bừng tỉnh, mở hai mắt ra, ngồi dậy.

Khi nãy hắn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác bất an khó hiểu!

Xảy ra chuyện gì rồi?

Lẽ nào...

Tấn vương nghĩ đến một khả năng, cũng không ngồi yên được nữa, lập tức từ trên giường bay rơi xuống, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cửa lớn tẩm cung vừa mới đẩy ra, sắc mặt Tấn vương đại biến!

Ở ngay cửa chính tẩm cung, có một đầu lâu ở thiên linh cái bị cắn nát đang treo lơ lửng, máu me đầm đìa, nhìn dung mạo đúng là đứa con trai hắn coi trọng nhất-An Thế vương!

Cùng lúc đó, ở hư không cách đó không xa nứt ra, bóng người

Thiên Hình vương xuất hiện.

"Xảy ra chuyện rồi!"

Còn chưa hoàn toàn đi tới, Thiên Hình vương đã mở miệng nói rằng: "Mệnh hồn ngọc giản của thế tử vỡ vụn, hơn ba mươi Vương giả kia tiến vào Ma Vực đều không có tin tức, có lẽ đều dữ nhiều lành ít!"

Đi đến nơi này, Thiên Hình vương lại nhìn thấy đầu lâu của An

Thế vương, không khỏi lạnh run, đồng tử co vào.

An Thế vương chết khiếnTấn vương bị đả kích cực lớn.

Càng khiến hai người kinh hãi là lại có người lẻn vào Đại Tấn vương cung, thần không biết quỷ không hay treo cái đầu lâu này ở cửa tẩm cung của Tấn vương mà không có người phát giác!

Tấn vương bị dọa đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

Nếu không phải chung quanh tẩm cung của mình che kín pháp trận cấm chế, thậm chí hắn hoài nghi, cái đầu này có thể sẽ xuất hiện ở bên cạnh gối của mình!

"Ai làm ?"

"Ai có năng lực này?"

"Thiên Hoang tông có cường giả như vậy?"

Trong lòng Tấn vương vừa sợ vừa giận.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được sự sợ hãi khó hiểu!

Hắn muốn báo thù cho An Thế vương.

Nhưng hắn lại không dám đi Thiên Hoang tông.

Hắn sợ mình sẽ giống hơn ba mươi Vương giả kia, lặng yên không có một tiếng động mà chết đi!

Thiên Hình vương cũng trầm mặc.

Có thể diệt sát toàn bộ hơn ba mươi vị Vương giả, thực lực của

Thiên Hoang tông, quả thực là sâu không thể đo!

"Làm sao bây giờ ?"

Thiên Hình vương hỏi.

Hiện tại, vấn đề đã không phải là bọn hắn đối phó với Thiên

Hoang tông thế nào.

Mà là lúc nào Phong Tàn Thiên sẽ ngóc đầu trở lại, giết tới Đại Tấn tiên quốc!

Tấn vương siết chặt tay, trầm giọng nói: "Ta đi một chuyến tới

Thần Tiêu Cung, nếu Phong Tàn Thiên thực sự có can đảm giết tới,

Thần Tiêu Cung cũng không thể ngồi nhìn không để ý tới."

"Dù sao chuyện năm đó, chúng ta cũng là được Thần Tiêu Đế Quân ngầm đồng ý mới có thể làm thành!"

Thiên Hình vương gật gật đầu, nói: "Cũng chỉ đành như vậy rồi."

Ở một bên khác.

Dạ Xoa Cụ Vương sớm đã trở về Thiên Hoang tông, lại lần nữa leo lên tiên thuyền, được Cơ Yêu Tinh chỉ dẫn, bắt đầu chở rất nhiều

La Sát tộc, đi về khu vực Cửu U Đại Đế truyền thừa kia...