Chương 3047: Đuổi tận giết tuyệt

"Các ngươi đi mau! Truyền tống trận ở bên kia, trực tiếp đi tới

Chúc Long Tinh!"

Long Phong không để ý tới bốn người bọn Tô Tử Mặc, khẽ quát một tiếng, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một tờ phù lục truyền tin, trong nháy mắt đã xé nát.

Sau đó cũng không quay đầu lại đằng không bay lên, biến hóa ra thân rồng to lớn dài ngàn trượng, nằm ngang ở trên không bên trên

Phong Thành.

Ở trên thân rồng của Long Phong, ngọn lửa đã cháy lên bừng bừng, ánh lửa chiếu rọi bầu trời sao, làm vô số Long tộc bên trong

Phong Thành bừng tỉnh.

Chỉ thấy bên trong bầu trời sao bên trên Phong Thành, có mười mấy khe hở nứt ra, từng bóng người mang theo khí tức mạnh mẽ từ bên trong đi ra, đều là Động Thiên Vương Giả!

Trong đó, còn có bốn vị là Vương Giả đỉnh phong!

Nối gót theo sau lưng những Vương Giả này, hiện ra từng chiếc linh thuyền to lớn, có thể nhìn thấy rõ ràng bên trên có bóng người đứng lít nha lít nhít, nhiều tới mức đếm không xuể.

Cường giả bên trên những này chiếc linh thuyền này, lấy Chân

Linh cầm đầu, đại đa số những người còn lại đều là sinh linh Địa

Nguyên Cảnh, Thiên Nguyên Cảnh.

Sau khi đại chiến bộc phát, chiến trường của các Động Thiên

Vương Giả sẽ là ở trên trời sao, Chân Linh ở trên những chiếc linh thuyền này, sẽ thừa cơ giết vào bên trong Phong Thành!

"Không thể nào..."

Long Ly nhìn thấy cảnh này, mặt không còn chút máu, miệng khẽ lẩm bẩm: "Có Bàn Long Đại Trận ở đó, sao lại có thể có nhiều người không có một tiếng động nào giết tới nơi này như thế?"

"Chẳng lẽ là Bàn Long Đại Trận đã xảy ra vấn đề rồi?"

"Long Phong!"

Bên trên bầu trời sao, một vị Vương Giả đỉnh phong cầm đầu mặc trường bào màu đen, sắc mặt trắng xanh, bờ môi xanh tím, cất giọng nói: "Hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!"

"Bằng vào mười mấy vị Vương Giả các ngươi, lại muốn công chiếm Phong Thành, không khỏi cũng quá mức ngây thơ!"

Long Phong hồn nhiên không sợ, một mình đối mặt với mười mấy vị Vương Giả ở bên trong bầu trời sao, khí thế không hề rơi xuống thế yếu.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, khu vực phía Đông của Phong Thành, đột nhiên có một tiếng vang khổng lồ truyền đến, làm cho cả tòa cổ thành đều lắc lư theo không ngừng, giống như là đã động tới nền móng của

Phong Thành!

"Không tốt!"

Long Ly dường như là ý thức được chuyện gì, kinh hãi hô lên một tiếng: "Bên kia là vị trí truyền tống trận!"

Ở giữa Chúc Long Tinh và mười đại Long thành, đều có truyền tống trận kết nối.

Cho dù một tòa thành trì nào đó xảy ra vấn đề, cũng có thể mượn nhờ truyền tống trận, để Long tộc nhanh chóng chạy tới.

Nhưng bây giờ, Phong Thành chưa bị phá, nhưng truyền tống trận bên kia đã xảy ra vấn đề trước rồi!

"Làm sao lại như thế này?"

Sắc mặt của Long Nhiên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Phong Thành chưa bị phá, sao truyền tống trận trong nội thành lại bị hủy rồi?"

Bây giờ, đại quân của đối phương vẫn còn đang đứng đối mặt với

Long Phong ở ngoài thành, nhưng truyền tống trận trong nội thành đã bị hủy rồi!

"Là cường giả của Mộ Giới làm."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói.

"Trách không được."

Hầu Tử lộ ra vẻ mặt giật mình, nói: "Vừa rồi ta nghe được một ít tiếng động lạ, có nguồn gốc từ trong lòng đất của Phong Thành."

Cường giả Mộ Giới từ chỗ sâu trong lòng đất, trực tiếp đào vào trong Phong Thành, chui ra phá hủy truyền tống trận!

Tô Tử Mặc tỏa ra thần thức, đã nhận ra, cường giả Mộ Giới đã chui ra bên ngoài truyền tống trận, cũng là một vị Động Thiên

Vương Giả.

Nhánh đại quân ở bên trong bầu trời sao này, rõ ràng là lấy cường giả Mộ Giới cầm đầu.

Bên trong bốn vị Vương Giả đỉnh phong, có ba vị đều là Vương Giả của Mộ Giới!

Bên trong những Động Thiên Vương Giả còn lại, trừ mấy vị đến từ

Mộ Giới ra, còn có đến từ một ít giới diện bậc trung, giới diện bậc thấp.

Long Phong ở trên không trung nhận thấy truyền tống trận đã bị hủy, trong lòng chìm xuống, lửa giận bên trong con ngươi càng mạnh hơn.

Cử động này của đối phương, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Hơn nữa, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt Long tộc ở bên trong

Phong Thành!

"Hôm nay, sẽ không tha cả chó gà trong Phong Thành!"

Vương Giả đỉnh phong cầm đầu vung bàn tay lên, sát khí bừng bừng.

"Thi Nguyên, ngươi dám!"

Long Phong gầm thét, thân rồng to lớn bay múa, mang theo gió mây lửa cháy mạnh, khí thế cuồn cuộn ngất trời, xông về phía mười mấy vị Động Thiên Vương Giả trước mặt.

"Đi!"

Ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới kia tự nhiên là không dám cận chiến, mà lại từ bên trong túi trữ vật, lấy ra tới ba cỗ quan tài to lớn, nhấc nắp quan tài lên, thả Chiến Thi do mình tế luyện nuôi dưỡng từ bên trong ra!

"Rống!"

Hai cỗ Chiến Thi mọc đầy lông màu trắng trên người, nhe răng trợn mắt, trừng con mắt lồi lên vằn vện tơ máu, lộ ra hai đôi răng nanh bén nhọn, hướng về phía Long Phong gầm gừ gầm thét!

Mà chiếc quan tài thứ ba, vậy mà dài đến hơn nghìn trượng!

Sau khi nắp quan tài bị mở ra, vậy mà có một xác rồng to lớn từ bên trong leo ra, vảy rồng trên thân phủ kín ánh sáng màu xanh, toàn thân toả ra mùi hôi thối, gió tanh vờn quanh, hướng về phía

Long Phong lớn tiếng khàn khàn gào thét.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Long Phong đau buồn, căm hận nói: "Đám súc sinh Mộ Giới các ngươi, vậy mà tế luyện Long tộc chúng ta thành Chiến Thi, các ngươi đều nên xuống Địa Ngục!"

Ầm!

Long Phong và xác rồng kia va chạm với nhau, bùng nổ ra một tiếng nổ khổng lồ.

Tu sĩ của Mộ Giới kỳ thực chính là Nhân tộc, phần lớn đều có thân thể yếu ớt, huyết mạch bình thường, căn bản là không có cách nào giao đấu chính diện với Long tộc.

Nhưng bọn họ thông qua bí pháp của Mộ Giới, tế luyện thi thể của vạn tộc sinh linh, là có thể thao túng Chiến Thi, để giúp đỡ chính mình chiến đấu.

Đối với người bên trong Mộ Giới, lấy được một bộ thi thể thượng đẳng, chiến lực trong nháy mắt sẽ tăng cao hơn mấy lần!

Giống như là vị Thi Nguyên Vương Giả này, nếu như cận chiến, căn bản là không địch lại Long Phong.

Nhưng mượn cỗ xác rồng này, lại có thể cận chiến chém giết với

Long Phong, không rơi xuống thế yếu.

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Bên trong Phong Thành, chỉ có một vị

Long vương?"

Long Ly nói: "Dưới tình huống bình thường, chỉ có một vị Long vương ngồi trấn là đủ. Nếu thật sự có biến cố xảy ra, cũng sẽ lập tức truyền tin trở về, Chúc Long Tinh nhận được tin tức, khẳng định là sẽ có Vương Giả chạy đến trợ giúp."

Ngay lúc Long Phong nhận ra có cường địch tập kích, xác thực là đã từng xé nát một tờ phù lục truyền tin.

Tô Tử Mặc nói: "Vương Giả có thể xé rách hư không, từ Chúc Long

Tinh đến bên này, trong khoảng thời gian vừa rồi, nếu đến thì cũng nên đến rồi."

Long Ly cũng đang không ngừng quan sát bầu trời sao bên ngoài, nắm chặt hai nắm đấm lại, vẻ mặt khẩn trương.

Nhưng nơi xa trong bầu trời sao, vẫn là một mảnh yên tĩnh.

Long Ly lộ ra vẻ mặt lo nghĩ, run giọng nói: "Sẽ không phải là Chúc

Long Tinh cũng xảy ra vấn đề rồi chứ? Nếu như không có Long vương đến trợ giúp, chỉ sợ là Thành chủ Long Phong không địch lại..."

Long Ly không dám nghĩ tiếp.

Nếu như Long Phong bị thua mà vẫn lạc, mấy chục vạn Long tộc ở trong Phong Thành, đều sẽ phải chôn thân ở nơi này!

Không ai có thể may mắn thoát khỏi, kể cả nàng ở trong.

Vương Giả của Mộ Giới ở truyền tống trận bên kia, đã dẫn dắt tu sĩ Chân Linh, Thiên Nguyên Cảnh ở trên linh thuyền giết vào trong

Phong Thành, chạy nhanh về phía phủ yhành chủ bên này!

Long Phong ở trên chiến trường trên không trung, căn bản là không thoát thân nổi.

Đừng nói là có thể cứu mấy chục vạn Long tộc ở bên trong Phong

Thành, ngay cả hắn đều tràn ngập nguy hiểm, tự thân cũng khó đảm bảo.

"Tô đại ca, ngươi dẫn Long Nhiên đi đi, mau trốn!"

Mặc dù Long Ly là Vô Thượng Chân Linh, nhưng dù sao thì tuổi tác vẫn còn quá nhỏ, đột nhiên gặp phải loại biến cố này, cũng bị mất bình tĩnh, trong đầu là một mảnh hỗn loạn.

Nàng chỉ nghĩ là, không nên để bọn Tô Tử Mặc dính líu vào trận đại chiến này.

Mà chính nàng, suy cho cùng chính là Vô Thượng Chân Linh của

Long tộc.

Mặc kệ là như thế nào, nàng cũng không thể trốn, không thể lui lại!

Mặc dù phải đối mặt với hàng ngàn hàng vạn cường giả Chân

Linh, còn có... Một vị Động Thiên Vương Giả của Mộ Giới!

Vị Vương Giả của Mộ Giới kia rõ ràng là đã nhận ra bọn họ, đang dẫn đại quân giết tới bên này, dung mạo khủng bố của Chiến Thi đang xông ở trước nhất kia, đã càng ngày càng rõ ràng, dữ tợn không gì sánh được!

Long Ly cắn chặt hàm răng, từ bên trong túi trữ vật lấy kèn lệnh của Long tộc ra, ánh mắt kiên định.

Chỉ là, đối mặt với thi vương hung tàn như vậy, đối mặt đại quân

Chân Linh cuộn trào mãnh liệt lao tới giống như thuỷ triều, trong lòng nàng, vẫn dâng lên ý nghĩ sợ hãi.

Nàng không sợ chết.

Nhưng nàng sợ sau khi mình chết, sẽ giống như vị Vương Giả của

Long tộc kia, bị đám tu sĩ của Mộ Giới này luyện hóa thành Chiến

Thi xấu xí dữ tợn như vậy.

Ngay lúc này, một bàn tay dày rộng ấm áp, rơi lên trên đầu vai hơi hơi run rẩy của nàng.