Chương 2859: Lĩnh ngộ vô thượng

Ở trước đó, Tô Tử Mặc nắm trong tay Tiên môn đạo hỏa, Phật môn đạo hỏa, Ma môn đạo hỏa và Nam Minh Ly Hỏa đại biểu cho yêu đạo.

Phối hợp với nguyên thần chi hỏa của hắn, có khả năng ngưng tụ ra sát chiêu Ngũ Muội Đạo Hỏa!

Cho nên khi Chu Tước Thiên Hỏa giáng lâm, Tô Tử Mặc đã thầm ngưng tụ ra Tiên, Phật, Ma tam môn đạo hỏa để đối kháng.

Đồng thời, dùng Nam Minh Ly Hỏa chậm rãi tiếp xúc với Chu Tước

Thiên Hỏa, cảm ngộ trải nghiệm điểm khác biệt trong đó.

Tô Tử Mặc dám tự tin như thế, tam môn đạo hỏa đương nhiên chỉ là tầng bảo vệ thứ nhất.

Tầng bảo vệ thứ hai của hắn chính là đến từ Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm!

Dù Chu Tước Thiên Hỏa thật sự thấm vào huyết mạch của hắn, cũng sẽ bị huyết mạch của Thanh Liên thập nhị phẩm dập tắt!

Tô Tử Mặc tạm thời muốn ẩn giấu bí mật về Thanh Liên chân thân, đương nhiên không muốn dùng tới Thanh Liên huyết mạch.

Nhưng nếu có lực lượng nào đó thấm vào trong cơ thể Thanh Liên chân thân thì không cần hắn quản, Thanh Liên huyết mạch tự nhiên sẽ lặng yên tịnh hóa tẩy lễ những lực lượng này!

Cho nên, dưới ánh mắt chăm chú của Phượng tử Hoàng nữ, Tô Tử

Mặc bị Chu Tước Thiên Hỏa bao phủ chẳng những không bị trọng thương, mà khí tức ngược lại càng ngày càng mạnh!

Hắn dường như đang hấp thu lực lượng trong Chu Tước Thiên

Hỏa, đang nhanh chóng trưởng thành!

Làm sao có thể ?

Phượng tử Hoàng nữ trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Hai người tâm ý tương thông, ý niệm khẽ động, khống chế Chu

Tước do huyết mạch dị tượng biến hóa ra, xông tới Tô Tử Mặc!

Hô!

Chu Tước xông vào ánh lửa chung quanh Tô Tử Mặc, lại không thể bùng ra ánh lửa quá lớn.

Sau một thoáng ngừng lại ngắn ngủi, chỉ thấy ánh lửa chung quanh Tô Tử Mặc bùng mạnh, lửa cháy bừng bừng, màu sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng biến thành màu đỏ thắm!

Loại khí tức này không khác gì Chu Tước Thiên Hỏa!

Hí!

Phượng tử Hoàng nữ cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn... Hắn vậy mà lại lĩnh ngộ ra Chu Tước Thiên Hỏa ?

Không chỉ như vậy, trong Chu Tước Thiên Hỏa trước mặt dường như có điểm không giống Chu Tước Thiên Hỏa mà bọn họ nắm trong tay, trong đó còn xen lẫn những lực lượng khác.

Loại biến hóa này khiến Chu Tước Thiên Hỏa trước mặt này trở nên càng khủng bố hơn, cực kỳ không ổn định!

Oanh!

Đám Chu Tước Thiên Hỏa kia đột nhiên nổ vang, nổ tung ở trước mặt Phượng tử Hoàng nữ, vô số ánh lửa bắn tung toé, ngang dọc bốn phía!

Phượng tử Hoàng nữ đứng mũi chịu sào, bị mấy ánh lửa bắn trúng, trong nháy mắt ngã bay, từ giữa không trung ngã xuống mặt đất, miệng nôn máu tươi.

Đương nhiên, hai người này cũng không phải người thừa nhận tổn thương lớn nhất.

Càng nhiều ánh lửa không biết là cố ý hay vô ý lại phóng tới trên chiến trường bên cạnh, trực tiếp khiến thế cục ở chiến trường này thay đổi!

La Quân bị Hắc Ám Vĩnh Dạ cùng Vạn Kiếp Bất Phục giáp công đã không thể lui lại.

Nhưng đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng vang long trời lở đất.

Sau một khắc, ánh lửa ngút trời.

Một ánh lửa màu đỏ thắm như biển dung nham rít gào, cuộn trào mãnh liệt đánh tới, xông vào trong Hắc Ám Vĩnh Dạ.

Những nham thạch nóng chảy này ẩn chứa vô thượng thần thông

Chu Tước Thiên Hỏa, toả ra ánh lửa nóng bỏng đỏ bừng, xé nát vô số hắc ám.

Còn có một bộ phận nham thạch nóng bỏng kia phóng tới Vạn Kiếp

Bất Phục, đối kháng cùng vạn đạo thiên kiếp, phát ra từng tiếng xì xì.

Vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới không có phòng bị, bị đoàn Thiên Hỏa này đốt đến mức kêu loạn.

Đại quân mấy trăm Chân Linh cũng bị đánh đến mức tách thành mảnh nhỏ, quân lính tan rã.

Đương nhiên, bên phe La Quân cũng bị một ít Thiên Hỏa trùng kích, nhưng so sánh cùng Hắc Ám Vĩnh Dạ cùng Vạn Kiếp Bất

Phục thì những nham thạch này ảnh hưởng tới hắn cực kỳ bé nhỏ.

Hắn dùng kiếm đạo thần thông và huyết mạch bí pháp là có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Trong lúc hỗn loạn.

La Quân chuyển động ánh mắt, khóa chặt ba vô thượng Chân Linh, cầm kiếm lại giết tới.

Mất đi chỗ dựa lớn nhất là vô thượng thần thông, ba vô thượng

Chân Linh liên thủ với nhau cũng không ngăn được La Quân kiếm!

Sinh linh ở Trùng, Thử, Nghĩ tam giới am hiểu nhất là tụ tập bộ hạ tộc nhân, lấy nhiều khi ít.

Xét về lực chiến đấu đơn độc thì vô thượng Chân Linh ở tam giới xếp ở cuối cùng trên ngọc bia Chiến Công.

Ba người vốn đã bị đả kích không nhỏ, bây giờ vừa mới tiếp xúc cùng La Quân, lập tức lộ ra bại thế, không ngăn cản nổi, vội vàng tế ra Phụng Thiên lệnh bài, hóa thành từng đạo ánh sáng, trốn ra khỏi chiến trường Tà Ma.

Đại quân Chân Linh còn lại nhìn thấy ba vô thượng Chân Linh rời khỏi chiến trường, bọn hắn cũng không dám ở lại, vội vàng rời khỏi.

Trận đại chiến giữa vô thượng Chân Linh trong ba ngàn giới cùng tà ma này đã hạ màn trong một mảnh hỗn loạn.

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Rất nhiều Vương giả của ba ngàn giới đều tụ ở chỗ này xem cuộc chiến, nhìn đến một màn này đều nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời không kịp tỉnh táo.

Đến tận khi vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới, còn có một đám Chân Linh cường giả lần lượt từ trong chiến trường Tà Ma lui ra ngoài, trên Phụng Thiên quảng trường mới vang lên từng đợt ồn ào náo động.

"Xảy ra tình huống gì rồi?"

" Tô Trúc của Kiếm giới không chết, lại có thể còn có lĩnh ngộ trong Chu Tước Thiên Hỏa g?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đã lĩnh ngộ đạo vô thượng thần thông thứ hai-Chu Tước Thiên Hỏa!"

"Người này tuổi tác còn trẻ, lá gan lại quá lớn, lại dám chịu nỗi nguy hiểm có thể bị Chu Tước Thiên Hỏa đốt cháy thành tro bụi để lĩnh ngộ đạo vô thượng thần thông này!"

Trong ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, Tô Tử Mặc trong chiến trường Tà Ma đang đạp không mà đứng, toàn thân tắm Chu

Tước Thiên Hỏa màu đỏ thắm, đang tiếp thụ lực vô thượng thần thông tẩy lễ.

Loại tẩy lễ này có lợi ích cực kỳ lớn đối với huyết mạch, nhục thân, nguyên thần của Chân Linh.

Thậm chí tu vi cảnh giới đều sẽ có tăng lên rõ ràng!

"Ở Chân Nhất cảnh Không Minh kỳ đã lĩnh ngộ ra hai đạo vô thượng thần thông, tương lai của kẻ này thật sự không thể đo lường."

"Kiếm giới sinh ra một yêu nghiệt đủ để sánh ngang với Tru Tiên

Đế Quân!"

"Nếu kẻ này thuận lợi trưởng thành, sẽ không chết yểu, tương lai tất thành Đế Quân!"

"Hắc hắc, vậy cũng không nói trước được, Tô Trúc này có thể sống qua một ải này rồi nói sau. Đừng quên Hạ m còn ở khu thứ bảy chờ hắn!"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc có thể được cơ duyên như vậy, bọn người

Lục Vân đều vô cùng mừng rỡ.

Nhưng cùng lúc đó, đám người lại cảm thấy thương tiếc.

Đạo Chu Tước Thiên Hỏa này có uy lực như thế, không ngờ lại phóng thích ra trướ.

Nếu có thể ép xuống đạo Chu Tước Thiên Hỏa này, chờ khi đối đầu với Hạ m, Tô Tử Mặc sẽ có thêm một phần cơ hội để trốn chạy khỏi chết.

Nhưng hôm nay...

"Hừ!"

Vương giả của Thử giới bên kia, sắc mặt có chút khó coi, nhìn mấy người Lục Vân của Kiếm giới, nói: "Vị Tô Trúc này của Kiếm giới các ngươi đúng là lợi hại, ở trong chiến trường Tà Ma, không đi giết tà ma, ngược lại động thủ đả thương vô thượng Chân Linh của mấy đại giới diện chúng ta!"

"Đúng thế!"

Vương giả của Trùng giới cũng nói: "Nếu không phải Tô Trúc, vô thượng Chân Linh của tam giới chúng ta liên thủ với nhau, đủ để chém giết một trong thập đại tà ma-Kiếm khách áo vải kia!"

Vẻ mặt Lục Vân không thay đổi, nói: "Mấy vị đạo hữu ăn nói cẩn thận, tình cảnh vừa nãy, rõ ràng là biến cố đột phát, cũng không phải Tô Trúc có ý thương đến vô thượng Chân Linh tam giới các ngươi."

"Tô Trúc cũng không biết rõ chính mình có thể lĩnh ngộ Chu Tước

Thiên Hỏa, trong lúc hỗn loạn, hắn khống chế được tình thế sao?"

Vương giả của Ngô Đồng giới cũng đứng ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đám người Kiếm giới, nói: "Vừa rồi còn chưa tinh, vì sao

Tô Trúc quản nhiều chuyện như vạy, đả thương Phượng tử Hoàng nữ của giới ta?"