Chương 3176: Mồi lửa Võ Đạo

Đại chiến kết thúc, bụi bặm tan hết.

Tên Địa Phủ Chi Chủ tự xưng là Vạn Giới Chi Tổ, chém xuống Tam

Thi, mai táng chư thiên, tế luyện vạn tộc này, đã hình thần đều bị tiêu diệt, không còn hồn phách!

Ở phía dưới sự vây công của hai vị Đại Đế, kết cục này, cũng không tính là ngoài ý muốn.

Ở trong đất trời, cũng không còn bất kỳ một chút dấu hiệu sinh mạng nào thuộc về Địa Phủ Chi Chủ.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn không yên lòng.

Địa Phủ Chi Chủ từng nói, không ai có thể giết chết hắn.

Câu nói này, không hề giống như là khoác lác.

Huống chi, trước khi Địa Phủ Chi Chủ chết, vẫn không thể hiện ra một chút sợ hãi khủng hoảng nào, thậm chí còn chủ động lựa chọn tự bạo nguyên thần!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, ngọn lửa tím thiêu đốt, bắn ra hai ánh lửa, trong nháy mắt thiêu đốt tầng tầng hư không, rơi vào bên trong m Tào Địa Phủ!

Cùng lúc đó, nguyên thần mạnh mẽ của hắn buông uống, bao trùm toàn bộ m Tào Địa Phủ vào trong!

Nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn, trong nháy mắt đã làm vô số sinh linh ở Địa Phủ kinh động, nhưng ở phía dưới loại uy áp kinh khủng, đông đảo sinh linh Địa Phủ lại câm như hến, không có ai dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cho dù là một đám Quỷ Đế, cũng không dám nói gì.

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn, không ngừng tuần tra ở trong m

Tào Địa Phủ, tìm kiếm tung tích của Địa Phủ Chi Chủ.

Thần thức của Điệp Nguyệt cũng bao phủ m Tào Địa Phủ.

Hai luồng thần thức của Đại Đế tuần tra ở bên trong m Tào Địa

Phủ, đông đảo sinh linh Địa Phủ không chịu nổi uy áp như vậy, bị dọa cho trực tiếp té quỵ ở dưới đất!

Chỉ là, hai người tìm kiếm một phen, cũng không có phát hiện gì, không phát giác được một chút lạ thường nào.

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm nhíu mày.

Nếu như Phong Đô không chết, ve sầu thoát xác, giấu ở bên trong m Tào Địa Phủ, hẳn là không gạt được thần thức của hắn cảm ứng.

Toàn bộ m Tào Địa Phủ, hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Địa Phủ Chi Chủ giống như là đã thật sự không còn hồn phách, một chút dấu vết cũng không để lại.

Hồn phách của hắn, thậm chí đều không thể trốn vào trong Địa

Phủ, mà đã hoàn toàn biến mất!

Võ Đạo Bản Tôn tìm kiếm không có kết quả, thần thức rời khỏi Địa

Phủ.

Hắn cúi đầu thoáng nhìn tờ giấy màu đen trong tay, thần thức đắm chìm vào trong đó, sắc mặt biến hóa!

"Sinh Tử Bộ?"

Tờ giấy màu đen này lại là Sinh Tử Bộ ở trong truyền thuyết?

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm không nói, tạm thời thu tờ giấy màu đen vào, lúc này còn không phải là thời cơ thích hợp để nghiên cứu tờ giấy màu đen.

"Ngươi lo lắng hắn không chết?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn thoáng nhìn về chỗ tối tăm ở nơi hẻo lánh bên trong tinh không, lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời một chút, nói:

"Không quan trọng."

Địa Phủ Chi Chủ sống hay chết, đều không phải là chuyện khẩn yếu nhất lúc này.

Coi như Địa Phủ Chi Chủ không chết, cũng không có uy hiếp gì đối với bọn họ.

Uy hiếp lớn nhất ở trước mặt bọn họ lúc này, đến từ Thiên Đình!

Nếu như hắn không đoán sai, Trận Chiến Phạt Thiên lần này, không cần chờ bọn họ phát động, tám vị Đại Đế của Thiên Đình sẽ chủ động hạ xuống, tìm tới bọn họ!

Mặc dù Hạo Thiên Chi Chủ trở về Thiên Đình, nhưng hắn nhìn thấy tiềm lực to lớn trên người Võ Đạo Bản Tôn, tuyệt đối là sẽ không cho Võ Đạo Bản Tôn có thời gian tiếp tục trưởng thành.

Chờ Hạo Thiên Chi Chủ lại một lần nữa trở về, sẽ tụ tập tất cả lực lượng của Thiên Đình!

Đó sẽ là trận quyết chiến cuối cùng!

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt liếc nhau, giống như có thần giao cách cảm.

Thời gian dành cho bọn họ, đã không còn nhiều.

"Chư vị."

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, nhìn quanh, tiếng truyền khắp mỗi một góc trên 3000 giới, truyền vào trong tai vạn tộc sinh linh.

"Cửu Thiên làm đình, nô dịch vạn linh, Thiên Đình vô đạo, phong tỏa Trung Thiên Thế Giới, nắm giữ đầu nguồn thiên địa nguyên khí, cũng ngăn chặn con đường phi thăng của chúng sinh."

"Mấy kỷ nguyên đến nay, nhiều vị Đại Đế Cổ hợp lực với Tà Ma, muốn đánh vỡ phong tỏa của Thiên Đình, cuối cùng đều tiếc nuối mà thất bại."

Vạn tộc chúng sinh trên 3000 giới, đều lẳng lặng lắng nghe những chuyện này.

Đối với bọn họ, đây là lần đầu tiên nghe được việc này.

Ơ bên trong ý thức của vạn tộc chúng sinh, Đại Đế Cổ đều bị Tà

Ma mê hoặc, muốn tiêu diệt vạn tộc chúng sinh, do đó mới bị trấn áp.

Nhưng ở đời này, vạn tộc sinh linh đều nhìn thấy rõ ràng.

Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới, đúng là đang bảo vệ bọn họ!

"Ở đời này, hai người chúng ta sẽ lại một lần nữa phạt thiên, để tranh một cơ hội cho chính chúng ta, cũng cho cả Trung Thiên Thế

Giới."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chỉ là, trận này thắng thua khó đoán, ta sẽ lưu lại đạo pháp truyền thừa, để cung cấp cho đời sau tu hành."

Nghe được câu này, vạn tộc chúng sinh đều kinh ngạc!

Lão tăng có bộ lông mày màu trắng, bà lão và tiểu nữ hài vốn đang trò chuyện, cũng đều đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Hoang Võ Đại Đế muốn lưu lại đạo pháp truyền thừa của mình?

Là muốn chọn lựa người thừa kế ở bên trong vạn tộc chúng sinh hay sao?

Nhưng nghe nói Hoang Võ Đại Đế đã có hai vị đệ tử, vì sao còn có thêm loại cử động này?

Hoang Võ Đại Đế nói là cung cấp cho đời sau tu hành, chẳng lẽ là chỉ. . .

"Đạo pháp mà ta sáng tạo tu luyện, đều không giống ba đạo Tiên,

Phật, Ma, ta gọi là Võ Đạo. Dự tính ban đầu của Võ Đạo, là vì những Nhân tộc không có linh căn, cầu lấy một cơ hội bước vào

Tiên Môn."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói: "Phần mở đầu của Võ Đạo, tổng cộng có chín tầng, tầng thứ nhất, Chín Ngưu Hai Hổ."

Vừa nói, ngay ở phía dưới cái nhìn chăm chú của vạn tộc chúng sinh, Võ Đạo Bản Tôn vừa ở bên trong tinh không bày ra pháp môn tương ứng của Võ Đạo!

Tầng thứ hai, Ngũ Khí Triều Nguyên!

Tầng thứ ba, Mình Đồng Da Sắt!

Tầng thứ tư. . .

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Võ Đạo Bản Tôn dốc túi truyền thụ Võ Đạo chi pháp, không giữ lại một chút nào!

Theo Võ Đạo cửu biến, lại đến Chân Vũ cảnh, Võ Vực cảnh, cho đến vạn pháp quy nhất, đạt tới Đế Cảnh.

Một màn này, quá mức rung động với vạn tộc chúng sinh!

Thậm chí còn vượt xa trận chiến giữa các Đại Đế vừa rồi!

Đối với pháp môn tu luyện của mình, đặc biệt là loại đạo pháp truyền thừa này, tông môn ở các đại giới diện, thậm chí là chính các tu sĩ cũng coi là thứ quý giá, tuyệt đối là sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài.

Huống chi, đây là pháp môn do Hoang Võ Đại Đế tự sáng tạo!

Mà bây giờ, Hoang Võ Đại Đế ở ngay dưới cái nhìn chăm chú của vạn tộc chúng sinh, toàn bộ phô diễn Võ Đạo mà mình tu luyện!

Lão tăng có bộ lông mày vốn vẫn luôn giữ vẻ mặt bình tĩnh, thấy cảnh này khuôn mặt cũng có hơi động, lẩm bẩm nói: "Khí phách thật là lớn, ý chí thật là lớn."

Bà lão vốn tràn đầy địch ý đối với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng giờ phút này, nàng nhìn bóng hình đang truyền thừa đạo pháp ở bên trong tinh không kia, trong lúc nhất thời cũng không nói ra lời.

Tiểu nữ hài chỉ là lẳng lặng chăm chú nhìn, im lặng không nói.

Thiên Hoang Giới.

Lâm Chiến nắm chặt hai nắm đấm, tâm thần khuấy động, nói:

"Từng nghe Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh, hôm nay tận mắt thấy, mới hiểu ý nghĩa chân chính trong đó!"

Cường giả đời trước ở Thiên Hoang Đại Lục phi thăng lên giống như là Phong Tàn Thiên, Linh Lung Tiên Vương, cũng chỉ mới nghe nói qua việc này.

Cho đến hôm nay được thấy tận mắt, mới cảm nhận được loại rung động đến từ sâu trong lòng kia!

"Hoang Võ Đại Đế quả là tuyệt vời, Hoang Võ Đại Đế quả là tuyệt vời!"

Trong mắt Thiết Quan Lão Giả chứa lệ nóng.

Ở thời khắc này, Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, các vị cường giả Đế Quân, Vương Giả, Chân Linh ở trên 3000 giới, cho dù là tu sĩ bình thường nhất, mặt đều thay đổi!

Hoang Võ Đại Đế đang truyền đạo!

Đời sau, Nhân tộc trên 3000 giới chắc chắn là sẽ hưng thịnh!

Võ Đạo Bản Tôn truyền đạo 3000 giới, hắn muốn truyền thừa không chỉ là pháp môn của Võ Đạo, quan trọng nhất chính là tinh thần của Võ Đạo!

Hắn không lo lắng pháp môn của Võ Đạo bị một ít người có lòng dạ khó lường, táng tận thiên lương học được.

Tâm tính của những người này không đủ, không có cách nào kế thừa tinh thần phản kháng bất khuất, dám tranh mệnh với đất trời, tiến bộ dũng mãnh, ý chí không sợ hãi của Võ Đạo, coi như tu luyện pháp môn của Võ Đạo, cũng sẽ không có thành tựu.

Tô Tử Mặc cũng không sợ người đời sau có thể vượt qua chính mình.

Nếu như, đời sau có ai tu luyện Võ Đạo có thể vượt qua hắn, vậy chứng tỏ rằng vị này càng thích hợp với Võ Đạo hơn so với hắn, hắn sẽ chỉ cảm thấy vui mừng.

Cho dù đời này phạt thiên thất bại, chỉ cần tinh thần của Võ Đạo truyền thừa bất diệt, còn sẽ có người đời sau tiếp tục phạt thiên!

Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đạp nát Thiên Đình!

Tinh thần của Võ Đạo giống như là một mồi lửa.

Mà mồi lửa này, chắc chắn sẽ bùng cháy, chiếu rọi sơn hà!