Chương 3289: Thánh tộc

Cung Thiên Hạt chủ trầm giọng nói: "Thiên Chu chết ở trong tay Tà

Diệt Chí Tôn, thù này rất khó báo, nhưng kẻ cầm đầu chuyện này là Tô Tử Mặc, lại không thể để cho hắn còn sống!"

Thiên Ngô Cung Chủ tỏa thần thức ra, giao lưu một phen với độc trùng xung quanh, không khỏi khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đi

Nam Vực, Thiên Tôn Thịnh Hội?"

"Nam Vực cách nơi đây quá mức xa xôi, Ngũ Độc Cung chúng ta là thế lực lớn ở Hoa Cái Châu, nhưng cũng không quản được bên kia." Thiên Xà Cung Chủ khẽ lắc đầu.

Thiên Thiềm Cung Chủ nói: "Chẳng lẽ việc này cứ tính như vậy?"

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia thử thăm dò mở miệng nói: "Khởi bẩm bốn vị Cung Chủ, hình như tên Tô Tử Mặc kia có huyết mạch

Tạo Hóa Thanh Liên."

"Ồ?"

Thiên Ngô Cung Chủ nghe vậy, trong mắt sáng lên, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra một nụ cười âm tàn, chậm rãi nói: "Kẻ này đi Nam Vực cũng không sao, chúng ta không cần phải tự mình ra tay, có thể mượn đao giết người!"

"Ngươi nói là thả những tin tức này ra?"

Cung Thiên Hạt chủ hỏi.

"Không sai."

Thiên Ngô Cung Chủ nói: "Dù sao cũng là huyết mạch của Hỗn Độn

Thánh Chủ năm đó, ta tin tưởng, Năm Đại Thánh Địa, nhất định là sẽ có người cảm thấy hứng thú đối với Tạo Hóa Thanh Liên!"

"Chỉ cần hắn đi Tổ Hỏa Thánh Địa, cũng đừng nghĩ tới việc còn sống rời đi!"

"Cung Chủ anh minh!"

Các vị tu sĩ của Ngũ Độc Cung tán thưởng một tiếng.

Thiên Thiềm Cung Chủ cau mày nói: "Chúng ta thả tin tức này ra, chỉ sợ là người trong Thánh Địa chưa chắc sẽ tin tưởng?"

Thiên Ngô Cung Chủ nói: "Tin tức này để cho chủ nhân truyền đi, hẳn là các Đại Thánh Địa sẽ không hoài nghi. Huống chi, Thiên

Chu bỏ mình, cũng nên bẩm báo cho chủ nhân."

"Chủ nhân thích Thiên Chu nhất, không nghĩ tới, bị tên điên Tà

Diệt Chí Tôn kia giết đi!" Thiên Xà Cung Chủ thở dài một tiếng.

Trong đường hầm không gian.

Tô Tử Mặc nghĩ đến Ngũ Độc Cung trước đó, hỏi: "Tiền bối, một trăm linh tám châu ở cương vực phía Đông Nam, do những thế lực như Ngũ Độc Cung này thống trị, vì sao ta không nghe nói có

Thánh Nhân nào sinh ra?"

Hỗn Độn Thánh Địa hủy diệt, cách nay hơn sáu tỷ năm.

Coi như là khó thành thánh, Tô Tử Mặc cũng không tin, những năm này lại không có ai chứng đạo Thánh vị.

Mà bọn Lâm Mông Chí Tôn sau khi Hỗn Độn Thánh Địa bị hủy diệt, đã bị kéo vào bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, hoàn toàn không biết gì cả đối với chuyện xảy ra ở trên Đại Thiên Thế Giới những năm gần đây.

Có một số nghi hoặc, chỉ có vị Phong Bá ở trước mắt này mới có thể cho hắn một lời giải thích.

"Cũng không phải là không có Thánh Nhân sinh ra."

Phong Bá nói: "Thánh Nhân ở trên Đại Thiên Thế Giới, phần lớn đều ở dưới trướng Năm Đại Thánh Địa. Hơn nữa đối với sự xung đột va chạm giữa các thế lực lớn, các đại Thánh Nhân đều sẽ không đếm xỉa đến, cũng sẽ không ra tay đối phó với sinh linh từ

Thánh Cảnh trở xuống."

"Đó là vì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Phong Bá nói: "Thánh Nhân chém giết sinh linh từ Thánh Cảnh trở xuống, sẽ nhiễm phải nhân quả. Một khi đại đạo nhiễm phải nhân quả, sẽ ảnh hưởng tới chiến lực của mình. Quan trọng hơn là, có khả năng sẽ dẫn tới Thiên Phạt, dẫn đến người chết đạo tiêu tan!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nói như thế, ở dưới sự đe dọa của Thiên Phạt, Thánh Nhân xác thực là sẽ có kiêng kỵ.

Phong Bá nói: "Giống như là Ngũ Độc Cung ở Hoa Cái Châu kia, kỳ thật ở sau lưng của bọn họ, cũng có một vị Thánh Nhân. Năm con độc trùng kia, chính là sủng vật mà vị Độc Thánh kia nuôi dưỡng."

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Ngũ Độc Cung xưng bá ở Hoa Cái Châu nhiều năm, 5 vị Cung Chủ cũng chỉ là độc trùng mà một vị Thánh Nhân nuôi dưỡng!

Phong Bá lại nói: "Nhưng mà, coi như Tà Diệt Chí Tôn giết hết năm con độc trùng kia, vị Độc Thánh này cũng không dám ra tay với Tà

Diệt Chí Tôn."

Trong lúc hai người nói chuyện, đã đi tới cuối đường hầm không gian.

Từ trong hư không đi ra, Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, trước mắt là một vùng đỏ rực, nhiệt độ xung quanh rõ ràng là còn cao hơn Hoa Cái Châu rất nhiều, sóng nhiệt vây quanh.

Trên đất cát đá khắp nơi xung quanh, thậm chí có nơi có ngọn lửa bốc lên!

Rất nhiều ngọn núi, đều có nham tương nóng hổi đang chảy tràn!

Ở tình huống như vậy, cỏ cây thảm thực vật còn có thể sống sót cực kì thưa thớt, trong phạm vi vạn dặm, cũng không nhìn thấy một chút màu xanh nào.

Ở chân trời phía trước, có thể nhìn thấy một mảng lớn kiến trúc vô cùng rộng lớn, sừng sững ở phía trên đường chân trời, vươn lên tận mây xanh, chen chúc ở một chỗ, giống như là từng ngọn thánh hỏa to lớn!

Phong Bá chỉ vào mảng kiến trúc rộng lớn kia, nói: "Phía trước chính là Tổ Hỏa Thánh Địa, ta chỉ đưa ngươi đến nơi này thôi.

Trận chiến giữa các Thiên Tôn, còn phải đợi thêm mấy ngày nữa, đến lúc đó ngươi tiến đến tham gia là được."

"Ngươi còn có nghi vấn gì nữa không?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lát, hỏi: "Trận chiến giữa các Thiên

Tôn, đều là cường giả đến từ những nơi nào, người bên trong Tổ

Hỏa Thánh Địa có tham gia không?"

Phong Bá cười cười, lắc đầu nói: "Nếu như người trong Thánh Địa tham gia, ngươi sẽ không có cơ hội đoạt được danh hiệu Vô

Thượng đâu."

"Tám đại cương vực của Đại Thiên Thế Giới, đều sẽ cử hành thịnh hội tương tự, theo lẽ thường, không có cường giả của cương vực khác, ngàn dặm xa xôi đi tới Tổ Hỏa Thánh Địa tham dự trận tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn ở Nam Vực."

"Cương vực phía Đông Nam có một trăm linh tám châu, Nam Vực bên này có 49 Linh Địa, ngươi phải đối mặt chính là cường giả

Thiên Tôn xuất sắc nhất tới từ 49 Linh Địa này."

"Loại thịnh hội này, xem như là một loại phương pháp chọn lựa nhân tài của Thánh Địa, nếu như người trong Thánh Địa tham gia, thì cũng quá là bắt nạt người đi."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hỏi: "Đều là Ngộ Đạo Cảnh, người ở trong Thánh Địa mạnh như vậy sao?"

Phong Bá nói: "Ngươi bây giờ là Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, mượn nhờ thân thể, huyết mạch, Linh Bảo, còn có thể nếm thử vượt cấp chém giết Đại Thiên Tôn, Chí Thiên Tôn. Nhưng nếu đối đầu với người trong Thánh Địa, vượt cấp sẽ không còn dễ dàng như vậy nữa."

"Huống chi, bên trong Thánh Địa, còn có truyền thừa của mạch

Thánh tộc!"

"Thánh tộc?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: "Thánh tộc của Tổ Hỏa

Thánh Địa, là chỉ Chu Tước tộc, hay là Phượng Hoàng tộc?"

Lúc trước, trong số chín vị Chủ nhân của Thiên Đình, bản thể của

Chu Thiên Chi Chủ, chính là Chu Tước.

Mà ở trên Viêm Thiên, có tu sĩ có huyết mạch Chu Tước, nhưng lại cũng không phải là Chu Tước tộc.

"Đều không phải."

Phong Bá lắc đầu nói: "Thánh tộc chính là Thánh tộc, số lượng thưa thớt, vừa không phải Chu Tước tộc, cũng không phải là

Phượng Hoàng tộc. Hai tộc này cũng chỉ có thể coi là người ở trong Thánh Địa, truyền thừa cũng không thuộc về mạch Thánh tộc."

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Phượng Hoàng, Long Hoàng ở Tiểu Thiên Thế Giới được xưng là cấm kỵ, Chu Tước ở trong rất nhiều cổ tịch, đều được xưng là

Thánh Linh.

Ngay cả hai tộc Chu Tước, Phượng Hoàng, cũng không được tính là Thánh tộc?

Vậy Thánh tộc này có địa vị gì?

Phong Bá nói: "Mặc kệ là Chu Tước tộc, hay là Phượng Hoàng tộc, hoặc Viêm Tộc, chỉ có huyết mạch phản tổ, mới có thể trở thành

Thánh tộc!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ giật mình.

Nỗi nghi hoặc vốn tồn tại trong lòng nhiều năm, đột nhiên đã có đáp án!

Huyết mạch phản tổ, mới có tư cách trở thành Thánh tộc!

Người mà hắn biết có huyết mạch phản tổ, chỉ có hai vị.

Dạ Linh và Tiêu Dao!

Đây cũng là lý do vì sao, Dạ Linh có thể còn sống đi ra từ trong Tà

Ma Chiến Trường!

Huyết mạch của Dạ Linh phản tổ, cho dù ở trên Đại Thiên Thế

Giới cũng thuộc về mạch Thánh tộc, đừng nói là Phụng Thiên Giới, xem như là người bên trong Thiên Đình cũng không dám tổn thương hắn.

Mà sau khi hai người bọn Dạ Linh bước vào Đế Cảnh, bị một loại lực lượng ở trên Đại Thiên Thế Giới cưỡng ép mang đi, vô cùng có khả năng chính là triệu hoán đến từ cường giả bên trong Thánh

Địa!

Lúc Tô Tử Mặc rời đi, Côn Bằng Tiêu Dao còn chưa bước vào Đế

Cảnh, nhưng lúc Hầu Tử bước vào Đế Cảnh, cũng bị lực lượng của

Đại Thiên Thế Giới mang đi.

Chẳng lẽ là huyết mạch của Hầu Tử, cũng đã phản tổ?

Nói như thế, Dạ Linh và Hầu Tử hẳn là không có nguy hiểm gì ở trên Đại Thiên Thế Giới.

Mà Dạ Linh tiến vào Thánh tộc, đạt được truyền thừa của Thánh tộc, nhất định là có một phen cơ duyên lớn, thành tựu tương lai có khả năng cũng không kém hắn!

Chỉ là không biết, Dạ Linh bị đưa tới Thánh Địa nào.

Tô Tử Mặc đang muốn hỏi lại, bên cạnh đột nhiên có một ít tu sĩ vụt qua nhanh như tên bắn, nhìn sang bên này.

Phong Bá giống như là không muốn bị người chú ý, thân hình khẽ động, biến mất vào trong hư không.

"Ở trong Thánh Địa, không được động đao binh, ngươi tự mình đi đi."

Sau khi để lại một câu nói, Phong Bá lập tức biến mất không thấy đâu nữa.