Chương 3085: Chín đại hỏa diễm

Bên ngoài cung điện ở Chung Nhạc Thành, đông đảo Động Thiên

Vương Giả đều có chút hãng hái nghị luận.

"A, bên trong có gì đó không thích hợp, giống như là đang có cãi vã?"

"Nhìn điệu bộ này, giống như là bọn Huyết Giới Chi Chủ muốn đi, nhưng Hoang Võ Đế Quân không cho?"

Không đợi đám người kịp phản ứng, một phương càn khôn đã bao phủ xuống, mười cánh cửa khổng lồ hiện ra, triệt để phong tỏa cung điện phía trước!

Mười cánh cửa này tỏa ra khí tức quá mức kinh khủng.

Có cánh cửa, chỉ mới nhìn thoáng qua, đã có cảm giác huyết mạch trên người, nguyên thần đều nóng rực đau đớn.

Có cánh cửa, tỏa ra lực hút to lớn, giống như là muốn hút bọn họ đi vào!

"Mau tránh ra!"

Đông đảo Động Thiên Vương Giả riêng phần mình tế ra Động

Thiên đều không thể ngăn cản nổi, vẻ mặt biến đổi mạnh, đồng loạt lùi về phía sau, trốn ra xa, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cung điện.

Trong cung điện.

Địa Ngục Minh Tuyền mãnh liệt mà đến, bao phủ tất cả mọi người ở trong đại điện.

Các vị cường giả Đế Quân chỉ có thể dựa vào một phương Thế

Giới, tạm thời ngăn cản sự xung kích của Địa Ngục Minh Tuyền.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt sóng vai mà đi, những nơi đi qua,

Địa Ngục Minh Tuyền đồng loạt né tránh, rộng mở ra một con đường.

Đi tới bên cạnh Hoàng Vũ Đế Quân, Võ Đạo Bản Tôn vận chuyển khí huyết, tiện tay đánh ra một quyền!

Ầm!

Một quyền này đánh lên trên Thế Giới đại viên mãn của Hoàng Vũ

Đế Quân, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Lực lượng khổng lồ, thậm chí còn đẩy Địa Ngục Minh Tuyền ở xung quanh ra.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, Hoàng Vũ Đế Quân nghe được một tràng tiếng vang làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Chỉ thấy ở trên Thế Giới do hắn ngưng luyện ra, hiện ra từng vết rách, cấp tốc mở rộng lan tràn, phủ kín toàn bộ Thế Giới!

"Chuyện này. . ."

Hoàng Vũ Đế Quân trừng to hai mắt, bị dọa cho sắc mặt tái nhợt.

Cường giả Đế Quân khác thấy cảnh này, tâm thần cũng bị chấn động mạnh, tê cả da đầu!

Hoang Võ Đế Quân tiện tay đánh một quyền, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể huyết mạch, vậy mà có thể đánh nát Thế Giới đại viên mãn của Đế Quân đỉnh phong!

Chỉ có Điệp Nguyệt biết, lúc này Võ Đạo Bản Tôn so với thời điểm diễn ra trận chiến ở Đại Hoang, đã mạnh mẽ hơn nhiều!

Hai đại chân thân gặp nhau ở Long Giới, trao đổi với nhau mấy thứ.

Võ Đạo Bản Tôn giao Hồn Đãng và miếng ngọc bội của Tà Đế kia cho Thanh Liên Chân Thân.

Đối với Võ Đạo Bản Tôn, Hồn Đãng đã không còn tác dụng gì đối với hắn nữa.

Ngọn lửa trên Hồn Đãng, đã dung nhập vào bên trong Võ Hồn, trở thành một bộ phận của ngọn lửa Võ Hồn.

Về phần miếng ngọc bội kia, cho đến lúc này, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không phát hiện ra tác dụng gì cụ thể.

Giống như là có thể giúp hắn ngăn cản huyễn thuật, nhưng lấy tu vi cảnh giới bây giờ của hắn, đã không còn loại huyễn thuật nào có thể ảnh hưởng đến hắn được nữa.

Cân nhắc hồi lâu, Võ Đạo Bản Tôn vẫn giao miếng ngọc bội này cho Thanh Liên Chân Thân.

Mà Võ Đạo Bản Tôn từ chỗ Thanh Liên Chân Thân, cắn nuốt hết bốn loại ngọn lửa là Tiên Môn Đạo Hỏa, Ma Môn Đạo Hỏa, Phật

Môn Đạo Hỏa và Chu Tước Thiên Hỏa, dung nhập vào trong càn khôn.

Chu Tước Thiên Hỏa và Long Hoàng Chi Diễm dung hợp, triệt để lột xác thành Chu Tước Thánh Hỏa.

Nói cách khác, bây giờ ở bên trong Võ Luyện Càn Khôn, có U Minh

Quỷ Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Chu Tước Thánh Hỏa,

Địa Ngục Chi Hỏa, Tiên Môn Đạo Hỏa, Ma Môn Đạo Hỏa, Phật

Môn Đạo Hỏa và Võ Hồn Chi Hỏa, tổng cộng chín loại lửa!

Ở phía dưới chín loại lửa gia trì, Nguyên Võ Động Thiên điên cuồng cắn nuốt luyện hóa mảnh vỡ Thế Giới đạt được bên trong trận chiến ở Đại Hoang, bây giờ đã biến thành Thế Giới!

Đạo thể của Võ Đạo Bản Tôn, chính là Nguyên Võ Động Thiên.

Nguyên Võ Động Thiên biến đổi, cũng mang ý nghĩa là thân thể huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn thoát thai hoán cốt, chiến lực tăng vọt!

Thế Giới của Hoàng Vũ Đế Quân vỡ vụn sụp đổ, Địa Ngục Minh

Tuyền mãnh liệt tràn tới, trong nháy mắt đã nhấn chìm hắn.

"A!"

Trong miệng Hoàng Vũ Đế Quân phát ra một tiếng hét thảm, toàn thân run rẩy, trên đỉnh đầu dâng lên từng luồng khói xanh, hai mắt đã triệt để biến thành màu u lục quỷ dị!

"Nguyền rủa!"

Thấy cảnh này, ánh mắt của Ngô Đồng Giới Chủ ngưng tụ, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Trình độ nhiễm nguyền rủa của Hoàng Vũ Đế Quân cực nặng, so với Chước Nhật Đế Quân của Long tộc còn sâu hơn, ở phía dưới

Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa, hét thảm một tiếng, đã người chết đạo tiêu tan.

Ầm! Ầm! Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn lướt sóng mà đi, tiện tay đánh ra mấy quyền, đã đánh nát Thế Giới của những Đế Quân xung quanh, để cho Địa

Ngục Minh Tuyền rót vào.

Bên trong những cường giả Đế Quân này, có người giống như

Hoàng Vũ Đế Quân, lực lượng Yếm Thắng Nguyền Rủa bộc lộ ra.

Có người bị Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa, nhưng cũng không bị tổn thương gì.

Một ít cường giả Đế Quân đều thấy rõ.

Mục đích của Hoang Võ Đế Quân, vẫn là nhằm vào những người trúng phải Yếm Thắng Nguyền Rủa, nếu tự hỏi không nhiễm phải nguyền rủa, bị nước suối xung quanh bao phủ, cũng sẽ không phải chịu tổn thương.

Võ Đạo Bản Tôn đi qua những người này, nhìn cũng không thèm nhìn bọn họ một cái.

Nghĩ rõ ràng chuyện này, một ít cường giả Đế Quân không thẹn với lương tâm dứt khoát thu hồi một phương Thế Giới , mặc cho

Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa.

Tự mình chủ động một chút, dù sao cũng tốt hơn bị Hoang Võ Đế

Quân dùng một quyền đập nát Thế Giới!

Mắt thấy Võ Đạo Bản Tôn đi tới bên này, Ngô Đồng Giới Chủ giật nảy mình, cũng vội vàng thu hồi một phương Thế Giới , mặc cho

Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa.

Trừ toàn thân bị ướt đẫm ra, hắn không cảm thấy bất kỳ hiện tượng khó chịu nào.

Giống như suy nghĩ trước đó của Võ Đạo Bản Tôn, tuyệt đại đa số

Đế Quân vừa mới đồng ý ngưng chiến, đều nhiễm phải Yếm Thắng

Nguyền Rủa.

Mà loại người giống như Ngô Đồng Giới Chủ, nhìn giống như là không biết sống chết, dám giằng co với hắn, ngược lại cũng không bị Vu Giới Chi Chủ điều khiển.

Có chút vượt quá dự kiến của Võ Đạo Bản Tôn chính là, mấy vị là trọng điểm chú ý của hắn, giống như là bọn Huyết Giới Chi Chủ,

Độc Giới Chi Chủ, Mộ Giới Chi Chủ, Bạch Cốt Giới Chủ lại không nhiễm phải nguyền rủa.

Độc Giới Chi Chủ chủ động thu lại một phương Thế Giới , mặc cho

Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa, lấy đó để chứng minh trong sạch.

Thấy cảnh này, Võ Đạo Bản Tôn cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã nói qua, hôm nay ngươi không đi được! Coi như không nhiễm phải nguyền rủa, nhưng nợ máu trong trận chiến giữa Long và Phượng này, cũng có phần của ngươi!"

Vừa nói, Võ Đạo Bản Tôn đã bước về phía Độc Giới Chi Chủ.

"Chết!"

Độc Giới Chi Chủ thấy thế, cũng không còn ôm lấy hi vọng xa vời gì nữa, ánh mắt lạnh lùng, lại một lần nữa ngưng tụ Minh Ách Thế

Giới, trấn áp tới phía Võ Đạo Bản Tôn.

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn vẫn như cũ chỉ đưa tay đánh một quyền, giống như gió quét lá khô đánh nát phương Thế Giới này.

"Hoang Võ, muốn giết ta, ngươi cũng phải chết!"

Độc Giới Chi Chủ thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhe răng cười một tiếng.

Minh Ách Thế Giới này của hắn, phủ kín kịch độc, mỗi một mảnh vỡ Thế Giới, đều đủ để độc chết một vị Đế Quân!

Bây giờ, Minh Ách Thế Giới vỡ vụn, tất cả kịch độc trút xuống, bao phủ tới phía Võ Đạo Bản Tôn.

Trong lòng Độc Giới Chi Chủ rõ ràng.

Lấy chiến lực của Hoang Võ, những loại kịch độc khác, rất khó tạo thành uy hiếp gì đối với hắn.

Nhưng Minh Ách Chi Độc, cường giả Đế Quân cũng không thể nào ngăn cản!

Muốn luyện chế Minh Ách Chi Độc, cần một loại dược liệu mà trong 3000 giới đều không có, ở trong đất trời, cũng chỉ có một người có thể luyện chế ra được!

Chỉ cần Hoang Võ nhiễm phải Minh Ách Chi Độc, chiến lực sẽ bị giảm mạnh.

Đến lúc đó, cường giả Đế Quân còn lại ở trong đại điện hợp lực, sẽ có cơ hội chém giết hắn!

"Hừ."

Võ Đạo Bản Tôn hơi cười lạnh.

Chỉ dựa vào một thân khí huyết kinh khủng này của hắn, Minh

Ách Chi Độc đều không thể tới gần người.

Cho dù Minh Ách Chi Độc xâm nhập vào trong cơ thể, ở phía dưới chín loại ngọn lửa cực mạnh đốt cháy, cũng có thể đốt chát bất cứ loại kịch độc nào ở trong đất trời!

Huống chi, hắn có thể thông qua U Ngục Chi Môn ở bên trong Địa

Ngục Chi Môn, dẫn Địa Ngục U Tuyền ra bất cứ lúc nào, cọ rửa hóa giải tất cả kịch độc ở trên thế gian!