Chương 3043: Tô Trúc xin gặp

Đại chiến giữa Long và Phượng, đã kéo dài nhiều năm.

Ban đầu, chỉ là xung đột va chạm với quy mô nhỏ, hai bên đều có thắng có thua.

Nhưng không bao lâu sau, chiến sự lại nhanh chóng thăng cấp, mở rộng, lan tràn, liên lụy tới mấy trăm giới diện bị cuốn vào trong đó, thậm chí còn bao gồm cả những siêu cấp đại giới khác!

Mới bắt đầu, chiến cục còn ở trạng thái giằng co.

Theo thời gian trôi qua, giới diện đứng ở bên phe Long Giới, cường giả của các tộc quần lớn đã càng ngày càng ít, khiến cho thế cục dần dần xảy ra biến đổi.

Long tộc dần dần hiện ra thế bại, một ít giới diện nhỏ đã từng bị chinh phạt lấy được, cũng đồng loạt thoát khỏi sự khống chế của

Long Giới.

Hoặc là lựa chọn gia nhập vào phe Ngô Đồng Giới, hoặc lựa chọn rời đi.

Theo siêu cấp đại giới là Huyết Giới gia nhập chiến trường, những giới diện mạnh mẽ mới phát triển lên trong những năm gần đây như Mộ Giới, Độc Giới, Bạch Cốt Giới, cũng đồng loạt đứng ở phía

Ngô Đồng Giới, Long tộc liên tiếp bại lui.

Hai bên thậm chí còn bộc phát một trận Đế chiến, đều bị tổn thất nặng nề.

Chỉ là, bởi vì số lượng của Long tộc thưa thớt, cộng thêm việc không có sự giúp đỡ nào, tổn thất đối với Long tộc lại càng lớn hơn.

Long Giới có năm Long Vực lớn là Cầu Long Vực, Thương Long

Vực, Ly Long Vực, Chúc Long Vực, Ứng Long Vực, mà ở giữa năm

Long Vực lớn lại có liên hệ với nhau, ngưng kết thành một tòa Bàn

Long Đại Trận có uy lực mạnh mẽ!

Bây giờ, tất cả Long tộc đều đã lui về giữ Long Giới, dựa vào đại trận này để cố thủ.

Tô Tử Mặc và Hầu Tử một đường chạy đến, giữa đường cũng nghe được không ít tin tức liên quan tới trận đại chiến giữa Long và

Phượng.

Nguyên nhân gây ra trận đại chiến này, hai người cũng nghe được không ít lời đồn.

Một ngày này.

Dựa theo địa đồ về bầu trời sao chỉ dẫn, hai người bọn Tô Tử Mặc đã đi tới gần Long Giới, từ trong đường hầm không gian đi ra.

Mới vừa đi ra ngoài bầu trời sao, một mùi máu tanh nồng nặc đã đập vào mặt, khiến người có cảm giác ngạt thở!

Hai người phóng tầm mắt nhìn ra xa, tâm thần không khỏi run rẩy.

Những nơi đập vào mắt, đều là màu máu đỏ chói mắt!

Khắp nơi đều là máu tươi, đã nhìn không ra màu sắc ban đầu của bầu trời sao.

Lúc trước, lần đầu tiên Tô Tử Mặc và đám người của Kiếm Giới đi

Phụng Thiên Giới, ở giữa đường từng gặp cảnh tượng Thất Tinh

Kiếm Giới bị diệt, ức vạn sinh linh chết thảm, máu tươi ngưng tụ, hình thành một con sông máu cực kỳ rung động ở bên trong bầu trời sao.

Mà bây giờ, bầu trời sao mênh mông, đã bị nhuộm thành một vùng biển máu nhìn không thấy bến bờ!

"Có bao nhiêu người chết ở đây rồi?"

Hầu Tử há to miệng, hít vào một hơi.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng đã từng xông xáo ở bên trong ba ngàn giới, kiến thức của hai đại chân thân, vượt xa những người khác.

Nhưng Hầu Tử lại khác, từ sau khi phi thăng, vẫn một mực sinh hoạt ở trong Huyết Viên Giới, nào đã từng thấy cảnh tượng như vậy.

Hai người một đường tiến lên, đi gần nửa ngày, bầu trời sao bên dưới chân, đều hiện ra một vệt màu máu, có thể biết được trận chiến lúc trước thê thảm tới mức nào.

Đây chính là chiến tranh giữa các siêu cấp đại giới, tanh máu tàn khốc!

Ngàn vạn sinh linh, ở bên dưới sự ảnh hưởng của loại chiến tranh này, tính mạng đều như cỏ rác.

Muốn hình thành loại biển máu mênh mông thế này, số lượng sinh linh vẫn lạc, đã là nhiều không đếm xuể.

"Hai bên đại chiến với nhau, cũng rất chú trọng việc thu dọn nha."

Hầu Tử vừa đi, vừa lầm bầm nói: "Đã đánh thành bộ dáng này rồi, nhưng lại không nhìn thấy thi hài nào ở trên chiến trường cả, ngay cả chân cụt tay đứt đều hiếm thấy."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Theo lẽ thường, sau đại chiến, đều sẽ có người thanh lý chiến trường, thu thập một ít bảo vật còn sót lại.

Nhưng thanh lý chiến trường sạch sẽ đến loại tình trạng này, xác thực là hiếm thấy.

"Long Giới ở nơi nào, tại sao lại không thấy được một chút tung tích?"

Hai người đã tìm kiếm cả nửa ngày trời, Hầu Tử dần dần cảm thấy hơi không kiên nhẫn.

"Phía trước chính là."

Tô Tử Mặc nhìn về nơi xa, ánh mắt lấp lóe.

Màu máu xung quanh chảy xuôi đến phía trước, giống như là bị thứ gì đó ngăn cản lại, không có cách nào tiếp tục lan tràn ra.

Nếu như Tô Tử Mặc đoán không sai, phía trước chính là vị trí của

Long Giới.

Mà bởi vì Bàn Long Đại Trận, bao phủ toàn bộ cương vực của Long

Giới ở bên trong, cho nên biển máu dưới chân mới không có cách nào chảy tới đó.

Bây giờ, trận đại chiến giữa Long và Phượng còn chưa kết thúc, mặc dù hai người không có địch ý, nhưng cũng không tiện tùy ý xông vào.

"Có ai hay không?"

Hầu Tử đứng ở bên ngoài Long Giới, hướng vào bên trong lớn tiếng gọi: "Huynh đệ chúng ta đến Long Giới, bái phỏng một vị cố nhân."

Ở loại thời điểm này, bên trong Long Giới nhất định là sẽ có Long tộc tuần tra, hai người vừa mới đến nơi này chưa được bao lâu, đã làm cho mấy vị Long tộc chú ý.

Đột nhiên!

Hư không phía trước hiện lên một luồng gợn sóng, giống như là màn nước vậy.

"Kêu gào cái gì thế!"

Tiếp đó, màn nước tách ra, từ bên trong có hai vị Long tộc đi ra, người mặc chiến giáp, tay cầm trường qua, nhìn Hầu Tử lộ ra vẻ mặt không thiện, quát mắng một tiếng.

Nói cái gì thế?

Lông mày của Hầu Tử nhíu lại, mắt lộ ra tia sáng hung hãn.

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới mục đích hai người đến đây, nên cố gắng nhẫn nhịn, chỉ là chép miệng một cái, không để ý đến hai con rồng nhỏ này nữa.

Hai vị Long tộc trước mặt, một là Chân Nhất Cảnh, một vị khác chỉ là Thiên Nguyên Cảnh.

Lấy chiến lực bây giờ của Hầu Tử, hai vị Long tộc này thật sự là không lọt nổi vào trong mắt của hắn.

"Hừ!"

Vị Chân Long kia nhìn Tô Tử Mặc và Hầu Tử, cho dù nhận ra tu vi

Động Thiên Cảnh của Tô Tử Mặc, nhưng trên mặt vẫn không có một chút sợ hãi nào, quan sát trên dưới vài lần, tràn đầy vẻ khinh miệt, bĩu môi nói: "Long tộc chúng ta, đều sẽ không kết giao với những dị tộc yếu ớt như các ngươi, ai biết được hai dị tộc các ngươi muốn lẫn vào bên trong Long Giới, là có mưu đồ gì!"

"Không sai!"

Vị Thiên Nguyên Cảnh của Long tộc kia cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Long tộc không có cố nhân của ngươi, một con khỉ ngang ngược, một Nhân tộc, cũng xứng kết giao với Long tộc?"

Tô Tử Mặc nghe thấy thế lông mày nhíu chặt lại.

Long tộc từ lúc nào đã biến thành dạng này rồi?

Hầu Tử đã sớm ngứa mắt với hai Long tộc này, lúc này không nhịn được nữa, mở miệng chửi lớn: "Long tộc cũng chỉ như vậy mà thôi, nhìn dáng vẻ của các ngươi, đã biết là lời đồn không giả,

Long tộc bị thất bại thảm hại cũng đáng!"

"Ngươi nói cái gì!"

Câu nói này, ngay lập tức đâm trúng chỗ đau của Long tộc, sắc mặt của hai vị Long tộc đều thay đổi.

"Con khỉ khốn kiếp ở đâu, dám đến Long Giới của ta giương oai!"

Trong nháy mắt vị Chân Long kia đã nổi lên sát khí bừng bừng, lạnh giọng nói: "Bộ dạng của các ngươi rất khả nghi, lén lén lút lút, theo ta thấy chính là gian tế do Ngô Đồng Giới phái tới!"

Lời còn chưa dứt, vị Chân Long này đã ra tay!

Mặc dù có Động Thiên Vương Giả là Tô Tử Mặc ở bên cạnh, vị

Chân Long này vẫn không hề kiêng kỵ một chút nào.

Ầm!

Con Chân Long này vừa mới xông lên, đã bị Hầu Tử dùng một quyền đập bay, miệng phun máu tươi, tóc tai bù xù, cực kỳ chật vật.

Hầu Tử đã dung hợp bốn loại huyết mạch, ở bên trong cận chiến, đã có thể trấn áp Long tộc phổ thông!

Con Chân Long này lộ ra vẻ ngạc nhiên, không hề nghĩ ngợi, quay người lui trở về bên trong Long Giới.

Hắn không hề tỏ ra sợ hãi, chính là bởi vì có Bàn Long Đại Trận ở sau lưng.

Nếu nhận thấy có gì đó không ổn, hắn lui lại một bước, là có thể tiến vào bên trong đại trận.

Nếu như người khác cưỡng ép xông vào Long Giới, tất nhiên là sẽ phát động Bàn Long Đại Trận!

Đừng nói Nhân tộc kia chỉ là Vương Giả phổ thông, kể cả là Vương

Giả đỉnh phong, cũng không ngăn được sự sát phạt của Bàn Long

Đại Trận!

Nhưng vị Chân Long này vừa mới xoay người lại, đã nhìn thấy một người đứng ở trước mặt.

Là Nhân tộc kia!

Giữa hắn và Long Giới chỉ cách nhau một bước.

Nhưng chính là khoảng cách một bước này, hắn lại không thể quay về được nữa rồi!

Nhân tộc này cũng không hề ra tay, vẻ mặt bình tĩnh, cũng không nhìn thấy một chút địch ý nào, nhưng hắn lại cảm nhận được một luồng áp lực không thể ngăn cản!

Ở trước mặt Nhân tộc này, hắn vậy mà động một cái cũng không thể động!

Thiên Nguyên Cảnh của Long tộc kia, cũng bị cố định ở tại chỗ, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

"Đừng sợ hãi, ta không giết ngươi."

Giọng Tô Tử Mặc nhẹ nhàng, chậm rãi nói.

Chẳng biết tại sao, nghe được câu nói này, trong đáy lòng của hai vị Long tộc này, lại dâng lên một loại cảm giác sợ hãi khó có thể ngăn chặn!

Ở trước mặt Nhân tộc này, ngay cả huyết mạch mà bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo, giống như là cũng đều bị áp chế!

Sao có thể có chuyện này?

Ngay lúc này, chỉ nghe vị Nhân tộc này lạnh nhạt nói: "Các ngươi trở về Ly Long Vực, thông báo cho Long Ly một tiếng, nói là... Tô

Trúc xin gặp."