Chương 3161: Thiên Hoang bất diệt

Thiên Hoang Giới.

huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc dẫn đầu Chiến Quốc, còn có rất nhiều tông môn to to nhỏ nhỏ, so sánh với đại quân đông ức vạn do Quang Minh Giới cầm đầu, chênh lệch quá mức cách xa.

Đại quân đông ức vạn che đậy bầu trời, đông đảo tu sĩ vung binh khí, bên trong đôi mắt lóe lên vẻ hưng phấn, tiếng hô giết rung trời, như cá diếc sang sông.

Đông đảo tu sĩ của Thiên Hoang Giới thậm chí còn không rõ ràng, mình có thể chống nổi một lần hít thở hay không!

Họa Tiên cũng tốt, Kỳ Tiên cũng được.

Loại chiến tranh ở quy mô này, không có ai sẽ quan tâm ngươi là ai.

Ở dưới dòng lũ chiến tranh quét qua, tính mạng như cỏ rác, chúng sinh đều là giun dế!

Lâm Lỗi, Lâm Lạc đứng ở phía trước nhất phe đại quân Chiến

Quốc, huynh muội hai người liếc nhau, đều có thể nhìn ra ý quyết tuyệt trong mắt đối phương.

Quân Du lấy bàn cờ sau lưng xuống, đặt ngang ở trước ngực, ngửa đầu nhìn lên đại quân đông nghìn nghịt ở trên bầu trời, đang điên cuồng giết xuống, tâm cảnh bình thản.

Nàng chuyên ở Kỳ Đạo, trải qua vô số thế cuộc vô cùng hung hiểm.

Một màn trước mắt này, giống như là rất nhiều thế cuộc mà nàng từng đứng trước trước đây, đến một bước này, đã không phải là sức người có thể khống chế nổi.

Cuộc đời của nàng, chính là một bàn cờ.

Mà bàn cờ này, giống như là đã đi tới giây phút cuối cùng.

Dương Nhược Hư và Xích Hồng Tiên Tử đứng sóng vai, vẻ mặt quyết tuyệt.

Mặc Khuynh cầm tập tranh, quay đầu thoáng nhìn về phía Thiên

Hoang Đại Điện, ánh mắt cụp xuống, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, sẽ không còn được gặp lại nữa."

Không ít tu sĩ của Thiên Hoang Giới, mặc dù đều không từ bỏ, chuẩn bị đánh cược một lần cuối.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của mọi người đều rõ ràng, sự phản kháng của bọn họ, chỉ giống như là châu chấu đá xe, thiêu thân lao đầu vào lửa, kết cục đã được chú định sẵn!

Nhìn đại quân đông ức vạn đang đằng đằng sát khí, mãnh liệt lao đến, trong lòng chúng sinh trên Thiên Hoang, bao phủ một tầng lo lắng nặng nề, ép cho bọn họ không thở nổi!

Ngạt thở!

Không cam lòng!

Phẫn nộ!

Cuối cùng, chỉ còn lại sự tuyệt vọng vô tận!

Ầm!

Ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên có một tiếng động kinh thiên động địa truyền đến!

Mặc kệ là chúng sinh của Thiên Hoang, hay là đại quân đông ức vạn của Quang Minh Giới bên này, đều theo bản năng nhìn về phía tiếng động phát ra.

Bầu trời vỡ nát, phủ kín vết rách.

Lớp màng đạo pháp do đám Đế Quân của Thiên Đình bọn Tuần

Thiên Sứ của Thương Thiên bày ra để phong tỏa Thiên Hoang Giới đã vỡ vụn!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một gốc cây chọc trời cành lá rậm rạp từ trên trời giáng xuống, mang theo khí thế không thể ngăn cản, đập tới phía Thiên Hoang Đại Điện!

Ở phía dưới gốc cây chọc trời này, vốn còn có đông đảo tu sĩ sinh linh đến từ rất nhiều giới diện.

Những nơi gốc cây chọc trời kia đi qua, bất kỳ tu sĩ nào, mặc kệ là

Chân Linh hay là Vương Giả của Thần tộc, đều bị đụng thành từng màn sương máu!

Chạc cây của gốc cây chọc trời kia, quất lên trên người đông đảo tu sĩ, máu thịt vãng tung tóe, vỡ thành mảnh nhỏ!

Chỉ chốc lát, không biết đã có bao nhiêu sinh linh chết ở phía dưới gốc cây chọc trời này!

Trên không bên trên Thiên Hoang Giới, vốn bị đại quân đông ức vạn bao phủ, không thấy ánh mặt trời.

Nhưng gốc cây chọc trời này giáng xuống, lại trực tiếp phá tan ra một lỗ thủng khổng lồ!

Ánh sao đầy trời, thuận theo cái lỗ lớn này, một lần nữa chiếu xuống mặt đất của Thiên Hoang Giới, cũng loại bỏ sự lo lắng trong lòng chúng sinh trên Thiên Hoang!

"Đây, đây, đây là cái gì?"

Có người trừng to hai mắt, vẻ mặt chấn kinh, theo bản năng lẩm bẩm.

"Nhìn gốc cây lớn này có chút quen mắt, hình như là. . ."

"Kiến Mộc! Kiến Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới!"

"Trời ạ, Kiến Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới lại bị người nhổ tận gốc!"

Trong đám người, truyền ra từng tràng hô lên kinh hãi.

Phần rễ của gốc cây chọc trời này, có hàng ngàn hàng vạn sợi rễ to lớn, vẫn còn dính lượng lớn bùn đất, rõ ràng là mới bị người trực tiếp nhổ lên, mang tới Thiên Hoang Giới!

Đừng nói là chúng sinh trên Thiên Hoang, ngay cả đại quân đông ức vạn phe Quang Minh Giới bên này đều kinh hãi biến sắc, đám người đã hỗn loạn tưng bừng, thất kinh, không biết là có chuyện gì xảy ra!

Ngay sau đó, một bóng người màu đỏ xuất hiện ở trên trời cao, quan sát đất trời, cùng với ức ánh sao, chậm rãi hạ xuống bên dưới.

Kiến Mộc Thần Thụ mở đường, ức vạn ánh sao vờn quanh!

Một màn này, thực sự là quá mức rung động.

Đại quân đông ức vạn phe Quang Minh Giới cảm nhận được một luồng uy áp to lớn, tâm thần run rẩy, dường như là muốn ngã quỳ xuống đất, muốn quỳ bái!

Đây là một vị nữ tử cực đẹp.

Tóc đen, áo bào màu đỏ như máu, vẻ mặt lạnh nhạt.

Ánh mắt của nữ tử chuyển động, khinh thường tất cả, như quân lâm thiên hạ, làm cho vạn linh tin phục!

Hơn 100 giới diện phe Quang Minh Giới tuy có đại quân đông ức vạn, nhưng lại bị khí thế của vị nữ tử mặc áo bào màu đỏ như máu này, áp chế đến một cử động nhỏ cũng không dám làm!

Trong đất trời, yên lặng như tờ, chúng sinh im lặng!

Chúng sinh trên Thiên Hoang cũng đang ngửa đầu nhìn bóng người màu đỏ ngòm này.

"Đây là. . ."

Hai huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc lộ ra vẻ mặt rung động.

Mẹ của bọn họ, đã là cường giả tuyệt thế, phong hoa tuyệt đại hiếm có bên trong giới nữ tử, không hề kém đấng mày râu, nhưng so sánh với vị nữ tử mặc áo bào màu đỏ như máu này, giống như là cũng có chút thua chị kém em.

Dương Nhược Hư, Mặc Khuynh, Quân Du, Hạ Thanh Doanh. . .

Đông đảo tu sĩ của Thiên Hoang Giới, nhìn thấy vị nữ tử mặc áo bào màu đỏ như máu này, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ duy

Thế gian, vì sao lại có một nữ tử như vậy!

"Huyết Điệp Yêu Đế, Huyết Điệp Yêu Đế!"

Ngay lúc này, Băng Điệp vốn đang đậu trên đầu vai Mặc Khuynh đột nhiên bay múa, vẻ mặt kích động, cực kỳ hưng phấn, bên trong giọng nói thậm chí còn mang theo một tia nghẹn ngào, la lớn: "Là

Huyết Điệp Yêu Đế của Hồ Điệp tộc chúng ta!"

Là nàng!

Huyết Điệp Yêu Đế ở trong truyền thuyết!

Đạo lữ của Hoang Võ Đế Quân!

Trong lòng đông đảo tu sĩ đều cảm thấy chấn động mạnh!

"Trách không được. . ."

Mặc Khuynh nhìn bóng người kia, trong lòng lại không sinh ra nổi một chút ý nghĩ muốn so sánh nào.

Trong lòng nàng chỉ thầm nghĩ: "Cũng chỉ có nữ tử như vậy, ở cùng với Hoang Võ Đế Quân, mới thật sự là thần tiên quyến lữ, ông trời tác hợp cho."

Mặc kệ là ai, mặc kệ là nam hay nữ, ở trước mặt Huyết Điệp Yêu

Đế, đều sẽ không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Ở dưới ánh mắt chấn kinh, sùng bái, kích động nhìn chăm chú của đám người của Thiên Hoang, chỉ thấy sau lưng Huyết Điệp Yêu Đế, có từng chiếc từng chiếc tiên thuyền to lớn bay ra.

Bên trên boong thuyền có từng vị Yêu Đế đang đứng, Cửu Vĩ Yêu

Đế, Thần Tượng Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế. . .

Bên trên tiên thuyền có yêu khí tỏa ra ngập trời!

Đại quân yêu tộc của Đại Hoang Giới đã đến!

Bàn tay của Điệp Nguyệt vung lên, ống tay áo màu đỏ máu đong đưa, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Giết!"

"Rống!"

Đông đảo Yêu Vương, Chân Linh bộc phát ra từng tràng tiếng hò hét, dẫn đầu yêu quân của Đại Hoang, xông vào trong đại quân đông ức vạn của phe Quang Minh Giới!

Vạn yêu gào thét, vạn thú chạy nhanh!

Đại quân bên phe Quang Minh Giới bị đánh cho thất linh bát lạc, trận cước rối loạn!

"Chư vị tu sĩ Thiên Hoang, Thiên Hoang Giới được cứu rồi, mọi người cùng nhau giết trở về!"

Lâm Lỗi đạp không mà đứng, vẻ mặt kích động, vung tay hô to.

lên phía trước nhất, la lớn: "Các vị đạo hữu chớ có từ bỏ, đạo lữ của Giới Chủ tới cứu chúng ta, Thiên Hoang bất diệt!"

Chúng sinh của Thiên Hoang nghe thấy vậy sĩ khí đều chấn động mạnh, nhiệt huyết dâng lên!

Đạo lữ của Giới Chủ, Huyết Điệp Yêu Đế đến rồi!

Thiên Hoang Giới còn có thể cứu!

Một trận chiến này, còn chưa phân thắng bại!

"Chiến, chiến, chiến!"

Trong tuyệt vọng, hi vọng của chúng sinh của Thiên Hoang lại cháy lên, lớn tiếng gào thét, không còn e ngại, không còn trốn tránh nữa, bộc phát ra một luồng ý chí kinh người.

Cùng lúc đó, trong một góc của Thiên Hoang Giới, hơn trăm triệu bóng người bay ra, giống như quỷ mị, cầm song đao trong tay, sau lưng mọc ra cánh thịt, xông vào trong đại quân phe Quang Minh

Giới, tùy ý giết chóc!

La Sát tộc xuất hiện!

Thiên Hoang bất diệt!