Chương 2959: Độc Minh Ách

U Lan Tiên Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Tô đạo hữu cũng nhận ra người này, chính là Vô Thượng Chân Linh từng thoát chết ở trong tay ngươi, Huyết Văn của Huyết Giới!"

"Là hắn?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Đối với tên Huyết Văn này, hắn cũng có chút ấn tượng.

Lúc trước ở trên Quảng Trường Phụng Thiên, Huyết Văn từng có một ít tranh chấp với Mộc Liên, Long Ly.

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, lúc ban đầu trong đám người vây đánh hắn, có cả Huyết Văn!

Chỉ là, người này trốn cũng quả quyết nhất, thấy tình thế không ổn, ngay lập tức tế ra lệnh bài Phụng Thiên, trốn xa rời khỏi chiến trường, giữ được một mạng.

Sau khi Tô Tử Mặc dò xét một phen, trong lòng chắn chắn, nói:

"Loại thương thế này cũng không khó trị."

Nghe được câu nói này, U Lan Tiên Vương thở nhẹ một hơi, cũng yên tâm hơn.

Vết thương trên người Mộc Liên, nếu đổi lại là người khác, xác thực là vô cùng khó giải quyết.

Dù sao thì loại máu ô uế kia, đã nhiễm vào bên trong nguyên thần và huyết mạch, muốn trị liệu, tất nhiên là sẽ thương đến căn cơ của Mộc Liên, làm tổn thương tu vi.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, việc này lại dễ như trở bàn tay.

Huyết mạch của Huyết Đằng tộc có mạnh hơn nữa, cũng không có cách nào ô nhiễm huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai.

Huyết Đằng tộc, xem xét ngọn nguồn, còn thuộc về phạm trù sinh linh cỏ cây.

Ở trên huyết mạch, Tạo Hóa Thanh Liên có hiệu quả áp chế tuyệt đối đối với nó!

Tô Tử Mặc mượn nhờ huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, tế ra Liên Sinh Chỉ, là có thể trừ bỏ máu ô uế ở trong cơ thể

Mộc Liên.

Bởi vì Mộc Liên cũng là Thanh Liên tộc, được huyết mạch của Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai tẩm bổ, nàng không những là sẽ không bị tổn thương tới tu vi, thân thể huyết mạch và nguyên thần, sẽ còn được tẩm bổ!

Ngay ở bên trong động phủ, Tô Tử Mặc cũng không có ý giấu diếm, ở dưới cái nhìn chăm chú của bọn U Lan Tiên Vương, thi triển Liên Sinh Chỉ ở trên người Mộc Liên.

Loại đạo pháp này, dùng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên để thúc giục, cho dù là U Lan Tiên Vương học được, cũng không dùng được.

Không đến một nén nhang, tơ máu trên mặt Mộc Liên, đã dần dần nhạt đi.

Sau một canh giờ, khí sắc của Mộc Liên đã khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt đỏ phơn phớt, hô hấp đều đặn, rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau khi máu ô uế ở trong cơ thể được quét sạch, Mộc Liên dựa vào huyết mạch của mình, đã có thể nhanh chóng khôi phục sức sống!

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy Mộc Liên thoát khỏi nguy cơ, tạm thời còn chưa tỉnh lại,

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn U Lan Tiên Vương, hỏi: "Làm sao Mộc

Liên lại gặp phải Huyết Văn, còn bị tổn thương thành tình trạng như thế này?"

Tô Tử Mặc từng giao đấu với Huyết Văn giao.

Kể cả chiến lực của Huyết Văn có cao hơn Mộc Liên, cũng không cao hơn bao nhiêu cả.

Mộc Liên không địch lại, chí ít cũng có thể toàn thân rút lui, không đến mức bị bị thương tới mức này.

Ánh mắt U Lan Tiên Vương phức tạp, nói: "Thanh Liên tộc và

Huyết Giới, vốn có thù sâu hận lớn."

"Bên trong ba ngàn giới vốn còn có Thanh Liên Giới, chỉ là, về sau bị Huyết Giới chiếm đoạt, vô số Thanh Liên chôn thân ở trong biển máu."

"Về sau tộc nhân còn sót lại của Thanh Liên Giới chạy trốn tới Hoa

Giới, được Hoa Giới thu lưu, dần dần có một nơi dừng chân ở Hoa

Giới, nhưng người của Thanh Liên tộc thưa thớt, sớm đã không còn như năm đó."

"Còn có loại chuyện này nữa..."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Chuyện này đối với Mộc Liên, tính là cừu hận diệt tộc cực sâu.

Trách không được ở bên trong Phụng Thiên Giới, Mộc Liên lại đối chọi gay gắt Huyết Văn, không có vẻ mặt tốt.

U Lan Tiên Vương tiếp tục nói: "Những năm gần đây, trong Hoa

Giới có lượng lớn nguồn nước bị ô nhiễm, bên trong ẩn chứa một loại kịch độc cổ xưa, là Minh Ách Chi Độc, có không ít Hoa Giới tộc nhân không quan sát, hấp thu loại nguồn nước kia, đồng loạt mất mạng."

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Là do Huyết Giới làm?"

U Lan Tiên Vương hơi hơi lắc đầu, nói: "Loại kịch độc này có niên đại xa xưa, hẳn là đến từ Độc Giới."

"Minh Ách Chi Độc cực kỳ lợi hại, có khả năng không quan tâm tới cảnh giới, dù là Vương Giả, Đế Quân không để ý, cũng sẽ nhiễm phải loại độc này, nguy hiểm đến tính mạng! Nghe nói, ở bên trong kỷ nguyên trước đây, Độc Giới chính là dựa vào loại kịch độc này, đứng trong hàng ngũ các siêu cấp đại giới, những giới diện khác đều không muốn trêu chọc!"

"Bên trong Hoa Giới, đã có không ít cường giả nhiễm phải loại độc này."

Nhắc đến việc này, trong mắt U Lan Tiên Vương, lại một lần nữa hiện ra vẻ lo lắng.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút không hiểu, hỏi: "Loại kịch độc này, làm thế nào có thể bố trí ở phạm vi lớn trong Hoa Giới, hơn nữa lại còn không có ai phát giác?"

U Lan Tiên Vương ngậm miệng, lắc lắc đầu.

Nàng cũng có thắc mắc tương tự.

Có lẽ là chỉ có một loại khả năng.

Chính là loại kịch độc này, là người bên trong Hoa Giới bố trí ra!

Không nói đến việc Hoa Giới không có chứng cứ gì, kể cả xác định được là người bên trong Độc Giới làm, lấy tình huống trước mắt ở

Hoa Giới, cũng không thích hợp phát động chiến tranh giới diện với Độc Giới.

Nếu không có nguy cơ diệt tộc!

"Nếu như loại độc này đến từ Độc Giới, vì sao Mộc Liên lại xảy ra xung đột với Huyết Giới?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

U Lan Tiên Vương nói: "Muốn hóa giải loại nguy cơ này, chỉ có hai biện pháp, thứ nhất chính là vứt bỏ vị trí Hoa Giới bây giờ, dẫn dắt những tộc nhân còn lại rời đi, mở ra một giới diện khác."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Loại biện pháp này, không quá hiện thực.

Suy cho cùng thì Hoa Giới là giới diện bậc cao, có vô số tộc nhân đã cắm rễ ở vị trí hiện tại, nào có thể dễ dàng chuyển dời đi như vậy được.

Càng huống chi, kể cả rời đi, cũng không thể giải quyết nguy cơ tận gốc.

Mặc dù bọn họ mở ra một giới diện mới, nhưng cũng không thể cam đoan, Minh Ách Chi Độc sẽ không như bóng với hình?

"Loại biện pháp thứ hai là gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

U Lan Tiên Vương nói: "Loại biện pháp thứ hai, chính là tìm kiếm một loại nước suối cổ xưa."

"Nghe nói là loại nước suối này có khả năng rửa sạch tất cả các loại kịch độc ở trên thế gian, khắc chế tất cả các loại độc vật, nếu như có thể lấy được loại nước suối này, sẽ có thể giải quyết triệt để nguy cơ của Hoa Giới."

Nghe đến chỗ này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: "Loại nước suối kia gọi là gì, có lai lịch gì?"

"Không rõ ràng."

U Lan Tiên Vương nói: "Chỉ biết được là, loại nước suối này cực kỳ cổ xưa, tỏa ra tia sáng u ám, chỉ có ở bên trong di tích chiến trường cổ xưa nhất, mới có thể phát hiện."

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Lúc Võ Đạo Bản Tôn du lịch ở bên trong Địa Ngục Giới, từng nhìn qua tin tức có liên quan tới Địa Ngục Cửu Tuyền.

Địa Ngục Cửu Tuyền, có nguồn gốc từ Minh Hà, mỗi một loại nước suối, đều ẩn chứa lực lượng không giống nhau, có các loại hiệu quả kỳ dị.

Giống như là Địa Ngục Hoàng Tuyền, có khả năng rửa sạch trí nhớ.

Địa Ngục Khổ Tuyền, có khả năng làm Quỷ tộc trọng thương.

Mà bên trong Cửu Tuyền, có một loại nước suối có khả năng tẩy đi tất cả các loại kịch độc, khắc chế tất cả các loại độc vật!

Nếu như hắn đoán không sai, loại nước suối cổ xưa mà U Lan Tiên

Vương nhắc tới kia, hẳn chính là Địa Ngục U Tuyền!

Hắn biết rõ nơi nào có Địa Ngục U Tuyền, nhưng Võ Đạo Bản Tôn bên kia đang bế quan.

Càng huống chi, Đông Hoang gặp phải nguy cơ, Thương lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, Võ Đạo Bản Tôn cũng không thể đi ra ngoài được.

Muốn đi vào trong Địa Ngục Giới, thì phải tiến vào trong A Tị Địa

Ngục, nhảy vào bên trong cái giếng cạn kia, nếu làm như thế, cũng không biết rõ là sẽ xảy ra biến cố gì, lúc nào mới có thể trở về.

Võ Đạo Bản Tôn không thể vì Địa Ngục U Tuyền, lại đi vào trong

Địa Ngục Giới, vứt bỏ không để ý tới Đông Hoang và Điệp Nguyệt.

Hơn nữa, nghe ý tứ bên trong lời nói của U Lan Tiên Vương, dường như đã biết rõ nơi nào có Địa Ngục U Tuyền.

"Ngươi đã từng nghe nói qua Vùng Đất Trú Dạ chưa?"

U Lan Tiên Vương hỏi.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

U Lan Tiên Vương nói: "Chỗ kia là một di tích do chiến trường cổ xưa hình thành, theo truyền thuyết, lúc đất trời gặp phải kiếp nạn, nơi đó đã từng có đại chiến bộc phát, vô số tộc nhân của Hắc Ám

Giới cùng Quang Minh Giới vẫn lạc, dần dần hình thành một vùng đất kỳ dị như thế."

"Ở nơi đó, ngày đêm giao thế không có bất cứ quy luật gì cả, có khả năng ngay một giây trước còn là ban ngày, một giây sau, đã là đêm tối."

"Nghe nói ở bên trong Vùng Đất Trú Dạ, có loại nước suối cổ xưa kia!"