Chương 3049: Chém tuyệt thế

Trong lòng Hàn Xung run rẩy, vẻ mặt hiện lên vẻ nghiêm túc.

Nếu như máu độc của Chiến Thi, cũng không làm con khỉ này bị thương được, vậy chuyện này cũng khó giải quyết rồi.

Con khỉ này hiển lộ ra huyết mạch quá mức khủng bố, còn có lượng đáng sợ do một côn vừa rồi bộc phát ra, nếu như bị tới gần người, hắn tuyệt đối là không ngăn cản nổi!

Vô Thượng Thần Thông, phối hợp với Chiến Thi, là thủ đoạn hắn chuẩn bị cho Long Ly.

Bây giờ xem ra, chỉ có thể dùng trước giờ rồi.

"Thời Không Giam Cầm!"

Hàn Xung thúc giục nguyên thần, hai tay bắt pháp quyết, vung vẩy ở trên không trung, đầu ngón tay tỏa ra một luồng lực lượng cực kỳ kỳ dị, bao phủ ở trên người Hầu Tử.

Hầu Tử lập tức cứng ở tại chỗ, động một cái cũng không thể động!

Đừng nói là thân thể tay chân, ngay cả biểu lộ trên mặt, đều giữ ở trạng thái vừa rồi.

Ở giây phút này, hai loại lực lượng mạnh mẽ là thời gian, không gian, hình thành một loại gông xiềng vô hình ở trên người Hầu Tử.

Cùng lúc đó, thần niệm của Hàn Xung hơi động, thao túng Chiến

Thi đánh tới chỗ Hầu Tử!

Hầu Tử ở dưới loại trạng thái này, ở trong mắt hắn, giống như là thịt cá nằm ở trên thớt, có thể tùy ý xâu xé!

Long Ly thấy tình thế không ổn, cũng vội vàng thúc giục nguyên thần, chuẩn bị phóng thích ra Ngũ Sắc Thần Quang, giải cứu Hầu

Tử từ trong trạng thái Thời Không Giam Cầm ra.

Nhưng ở giữa hai người, dù sao vẫn còn cách một đoạn khoảng cách.

Cho dù bây giờ nàng thi pháp, cũng là ngoài tầm với.

Trong lòng Long Ly nóng như lửa đốt.

Đột nhiên!

Hầu Tử vốn đang bị cố định, hai con mắt lại xoay lòng vòng.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, từ trong cơ thể Hầu Tử truyền ra một tiếng vang khổng lồ, ở sau lưng hắn, một hư ảnh to lớn ngưng tụ, từ mặt đất vụt lên, chiến ý cuồn cuộn ngất trời!

Đấu Chiến Chi Hồn này, cao trọn vẹn ngàn trượng, đứng ở bên trong Phong Thành, dường như là cao tương dương với tường

Phong Thành.

Phóng thích ra thức thứ ba của bí điển cấm kỵ 《 Đấu Chiến Đồ

Lục 》là Đấu Chiến Vũ Nội, trong nháy mắt Hầu Tử đã giãy thoát sự trói buộc của Thời Không Giam Cầm, chiến lực tăng vọt!

Chiến Thi kia vừa mới vọt tới trước mặt, lại đã phải nghênh tiếp

Hầu Tử vừa mới thoát khốn mà ra.

Ầm!

Hầu Tử trở tay một côn, trực tiếp nện cho đầu của Chiến Thi này nhừ nát, thân thể cũng bị một côn nện đứt!

Nếu chỉ là bí pháp Đấu Chiến Vũ Nội, trong nháy mắt chưa hẳn là đã có thể bùng nổ ra đầy đủ lực lượng mạnh mẽ, đánh vỡ gông xiềng của Thời Không Giam Cầm.

Nhưng ở trong cơ thể Hầu Tử, lại dung hợp bốn loại huyết mạch mạnh nhất của Viên Hầu tộc, phối hợp với bí pháp Đấu Chiến Vũ

Nội, loại tăng lên này, đã vượt qua lực lượng của một loại Vô

Thượng Thần Thông!

Tu sĩ của Mộ Giới quanh năm làm bạn với thi thể, sắc mặt vốn có màu trắng xanh, bây giờ nhìn thấy cảnh này, Hàn Xung lại càng bị dọa tới mức mặt không còn chút máu.

Đã mất đi sự bảo vệ của Chiến Thi, lại không còn Vô Thượng Thần

Thông, Hàn Xung bây giờ chính là một Chân Linh Động Hư Kỳ chỉ có huyết mạch bình thường.

Bên trong Phong Thành, tùy tiện một Chân Long Động Hư Kỳ, đều có thể giết chết hắn!

Hàn Xung không cần nghĩ ngợi nhiều, quay người bỏ chạy.

Ở sau lưng hắn, có đại quân với số lượng ngàn vạn, chỉ cần trốn vào trong đó, lẫn với đại quân ngàn vạn, con khỉ này sẽ tuyệt đối là không ngăn cản nổi!

"Cạc cạc!"

Hầu Tử cười lên một tiếng quái dị, chỉ bước một bước, đã đuổi kịp

Hàn Xung!

Thông Tí Huyết Viên được cho rằng có thể hái mặt trời mặt trăng, co núi lớn lại, há chỉ là lời nói tùy tiện.

Hái mặt trời mặt trăng, ý là lực lượng của Thông Tí Huyết Viên cực lớn, ngay cả mặt trời mặt trăng ngôi sao, đều có thể tiện tay hái xuống, đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Co núi lớn lại, ý là tốc độ thân pháp của Thông Tí Huyết Viên, một bước có thể vượt qua khoảng cách một ngọn núi lớn!

Phốc!

Hàn Xung chỉ vừa mới quay người, Hầu Tử đã giết tới sau lưng, không nói hai lời, vung trường côn lên, nện thẳng xuống đầu!

Phốc phốc!

Tia máu hiện ra.

Ngay cả hai Chiến Thi do Hàn Xung luyện chế, đều không ngăn nổi

Đấu Chiến Đế Binh của Hầu Tử, bộ thân thể máu thịt này của hắn, lại càng không chịu nổi.

Chỉ là một côn đập xuống, Hàn Xung đã bị nện thành một đống thịt nát, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Toàn bộ quá trình, nói thì chậm chạp, kỳ thực chỉ diễn ra ở trong chớp mắt.

Long Ly ngây ra tại chỗ, trợn mắt há hốc miệng nhìn, Vô Thượng

Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quan, còn chưa kịp ngưng tụ ra...

Chỉ là ba côn, một vị Vô Thượng Chân Linh đã bị đánh chết rồi!

Không có Vô Thượng Thần Thông nào, không có chiến kỹ cao minh gì, chỉ xông thẳng lên, vung trường côn, đập xuống ba lần, Hàn

Xung đã không còn nữa rồi...

"Có thể kết bái với Tô đại ca, quả nhiên đều là quái vật."

Tâm trạng của Long Ly dần dần bình phục, thầm nói một tiếng.

Trên không trung.

Vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới kia nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc đang đi tới, sát ý lạnh thấu xương!

Sau khi hắn giết chết vị Vương Giả phổ thông của Nhân tộc này xong, sẽ đi tới giết chết con khỉ khốn kiếp kia.

Với thân thể huyết mạch của con khỉ kia, tuyệt đối sẽ là Chiến Thi thượng đẳng!

"Rống!"

Chiến Thi cấp bậc Vương Giả hướng về phía Tô Tử Mặc bùng nổ ra một tràng tiếng gầm gừ, thân hình hóa thành một vệt sáng, tốc độ cực nhanh, nhào giết tới!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, thậm chí bước chân cũng không dừng lại một chút nào.

Ngay lúc Chiến Thi này sắp bổ nhào tới trước mặt hắn, thân hình hắn hơi hơi lấp lóe, biến mất không thấy đâu nữa.

Chỉ chốc lát, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới kia!

Sau khi đạp vào Động Thiên, loại bí pháp Chân Long Cửu Thiểm này, hắn phóng thích ra đã càng ngày càng trôi chảy, tốc độ càng nhanh hơn, có thể so với thuấn di!

Chiến Thi của tu sĩ Mộ Giới, đao thương bất nhập, nước lửa không xâm, còn có thi khí vờn quanh, thi độc nhập vào người, không sợ sinh tử, dường như là không có nhược điểm.

Nhược điểm lớn nhất của tu sĩ Mộ Giới, chính là bản thể của bọn họ!

Thân hình của Tô Tử Mặc lập loè, vòng qua Chiến Thi, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này.

Nhưng hắn vừa mới xuất hiện, đã có cảm giác trước mắt đen lại.

Vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới kia phản ứng cực nhanh, trước lúc Tô Tử Mặc xuất hiện, đã có chuẩn bị.

Cho dù đối mặt với một Vương Giả phổ thông như Tô Tử Mặc, hắn cũng không hề xem thường, không dám không chú ý.

Người khác đều rõ ràng nhược điểm của tu sĩ Mộ Giới, cảm nhận của bọn họ đối với việc này càng sâu.

Vương Giả phổ thông này đối chiến với hắn, cơ hội thủ thắng duy nhất, chính là chạy thẳng tới chém giết bản thể của hắn.

Mà vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này đã sớm biết rõ, Long tộc có một loại bí pháp, dường như là có thể đạt tới hiệu quả thuấn di ở bên trong chiến đấu, cho nên đã sớm có chuẩn bị.

Sau khi Tô Tử Mặc biến mất, thần niệm của vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này hơi động, trực tiếp tế ra một bộ quan tài đồng thau, chắn ở trước mặt.

Có thể tu luyện đến Động Thiên đại thành, tự nhiên không có một ai là người đơn giản.

Tô Tử Mặc vừa mới xuất hiện, đã bị một bộ quan tài chụp lên, bị vây ở trong đó.

Đây chính là kẽ hở của Chân Long Cửu Thiểm.

Nếu như điểm thuấn di bị người phán đoán ra, sẽ mất đi tiên cơ.

Đương nhiên, đây là chỉ tình huống chiến lực giữa hai bên không kém nhau nhiều.

"Ha ha!"

Vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới cười lớn một tiếng, mặt đầy vẻ đắc ý.

Quan tài dùng để cất giữ Chiến Thi, đều là linh bảo bản mệnh của bọn họ, vừa để ôn dưỡng Chiến Thi, đồng thời thi khí thi độc trên người Chiến Thi, cũng sẽ trả lại quan tài.

Nếu như sinh linh khác bị chiếc quan tài chứa Chiến Thi này của hắn cắn nuốt, cho dù là Động Thiên Vương Giả, không tới ba ngày, đều sẽ hóa thành một vũng máu loãng!

Xoẹt xẹt!

Tiếng cười của vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này chưa dứt, trước mặt đã nghe được một tiếng động cực kỳ chói tai, giống như là có loại vũ khí sắc bén nào đó xẹt qua quan tài đồng thau.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một màn, tâm thần không khỏi bị chấn động mạnh, ngạc nhiên biến sắc!

Chỉ thấy mặt sau của bộ quan tài đồng thau này, lại bị người cắt đứt, bên trong lóe ra một ánh kiếm màu xanh, sắc bén đến cực điểm.

Ngay sau đó, vị áo xanh tu sĩ kia phá quan tài mà ra, ánh kiếm màu xanh phun trào mà tới, tràn ngập toàn bộ tầm mắt của vị Vương

Giả tuyệt thế của Mộ Giới này.

Phốc phốc!

Ánh kiếm xẹt qua.

Thân thể của vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này, từ đỉnh đầu xuống dưới, bị này ánh kiếm này chém thành hai nửa, nguyên thần bị tiêu diệt, chết ngay tại chỗ!

Bản thể của vị tu sĩ Mộ Giới kia vẫn lạc, mất đi đạo pháp chống đỡ, Chiến Thi do hắn luyện chế cũng ngừng lại ở nguyên chỗ, thân thể bắt đầu co giật hư thối.

Không bao lâu sau, đã hóa thành một vũng nước máu.