Chương 2903: Số mệnh

Hơn mười vị Vương giả Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương,

Nhật Diệu Thần Vương bị vây bên trong Bát Môn Độn Giáp trận, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thương Mộc, Trùng Đồng của ngươi không tìm được đường ra sao?"

Không qua bao lâu, trong lòng Thạch Thước vương phiền não, bắt đầu sốt ruột, không nhịn được hỏi.

Chuyến này suy cho cùng bọn hắn muốn đuổi giết Tô Trúc của

Kiếm giới, bây giờ bị nhốt ở đây, dù tương lai trốn chạy ra được, chỉ sợ cũng không có cơ hội đuổi kịp Tô Trúc rồi.

"Không được."

Vẻ mặt Thương Mộc vương nghiêm túc, trầm giọng nói: "Trùng

Đồng của ta có thể thấy rõ sương mù dày đặc chung quanh, lại không thể phán đoán ra đường ra ở tám cửa."

Nhật Diệu Thần Vương bên cạnh đột nhiên mở miệng nói: " Bát

Môn Độn Giáp trận này quả nhiên lợi hại, ta vừa mới mơ hồ cảm giác được sau tám cửa kia, truyền ra sóng lực lượng cực kì khủng bố!"

"Nếu chúng ta đi lạc vào trong đó, tuyệt đối không có cơ hội sống sót."

Mấy vị đỉnh phong Vương giả khác cũng đều cảm nhận được loại sóng lực lượng dị thường này, âm thầm gật đầu.

Mọi người cũng không biết rõ loại sóng lực lượng này không có liên quan gì tới Bát Môn Độn Giáp trận, hoàn toàn là bởi vì dư lực

Môn Độn Giáp trận, dần dần truyền tới.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cũng không biết trải qua bao lâu, sương mù dày đặc chung quanh dần dần trở nhạt đi, dần dần có xu thế tán đi!

Hơn mười vị Vương giả phát hiện một màn này, tinh thần đại chấn!

Không chờ người ngoài nhắc nhở, Thương Mộc Vương đã mở ra

Trùng Đồng, lại lần nữa dò xét bốn.

"Tám cửa đã biến mất rồi!"

Trong lòng Thương Mộc Vương mừng rỡ vội vàng nói: "Bát Môn

Độn Giáp trận hẳn là đã giải trừ rồi!"

Sắc mặt đám Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương, Nhật Diệu

Thần Vương cũng không dễ nhìn.

"Hừ!"

Lục Ô vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Dù chúng ta thoát khốn ra, trôi qua một lát này, Tô Trúc của Kiếm giới kia sợ là sớm đã chạy không có hình bóng rồi."

Sương mù dày đặc đã biến thành rất nhạt, không thể ngăn cản tầm mắt của đám người nữa.

Hơn mười vị Vương giả vội vàng tán ra thần thức, chuyển động ánh mắt, nhìn quanh bốn phía.

Bầu trời sao bao la, rộng lớn vô biên.

Đám người phóng tầm mắt nhìn quanh, gần như có thể lập tức phát hiện ra hai bóng người cách đó không xa!

Trong đó có một người tóc đen áo xanh, khuôn mặt thanh tú, chính là Tô Trúc của Kiếm giới!

Mà một người khác lại đeo mặt nạ màu bạc, áo bào tím trên người rách mướp, nhìn có vẻ rất chật vật, khí tức yếu ớt.

lớn.

Áo bào tím trên người bị 'Bất Nhân Thiên' đánh rách tơi tả, còn chưa kịp thay nên nhìn có chút chật vật.

"A ?"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc, đám người Hàn Mục vương, Thạch Thước vương đều tỏa sáng hai mắt, trong lòng cuồng hỉ!

Tất cả mọi người đều có cảm giác tìm được lối thoát trong hoàn cảnh khốn khó.

Tất cả mọi người vốn nghĩ rằng Tô Trúc của Kiếm giới sớm đã chạy mất dạng, lần đuổi giết này đã thất bại, không ngờ Tô Trúc lại đứng cách bọn hắn không xa!

"Ta biết rồi."

Huyết Lệ vương đột nhiên cười cười, nói: "Chúng ta bị Bát Môn

Độn Giáp trận vây khốn, chắc hẳn Tô Trúc kia cũng bị như thế, cũng bị vây trong Bát Môn Độn Giáp trận."

"Đại khái đây chính là số mệnh của hắn."

Nhật Diệu Thần Vương lạnh nhạt nói.

Trong số các vị Vương giả, chỉ có Vu Huyết vương nhíu chặt lông mày, rơi vào trầm tư.

Một màn trước mắt này nhìn có chút kỳ quái, hoàn toàn không giống dự đoán của hắn.

Theo lẽ thường thì Tô Trúc của Kiếm giới hẳn là đã bị tông chủ

"Nam tử áo bào tím kia là ai ?"

Lục Ô vương hỏi.

"Mặc kệ hắn."

Hàn Mục vương vẫy vẫy tay, tùy ý nói: "Người không quá quan trọng, cùng giết đi là được."

Võ Đạo bản tôn bước vào Động Thiên cảnh, cũng chỉ từng ra tay trên Kiến Mộc dãy núi ở Thiên giới.

Một chiến kia mặc dù gây nên gợn sóng không nhỏ ở Thiên giới, nhưng còn chưa đạt tới cấp độ truyền ra ngoài Thiên giới, dương danh ba ngàn giới.

Vương giả đỉnh phong ở ba ngàn giới có rất nhiều, ai lại quan tâm tới một người vừa mới bước vào Động Thiên cảnh ?

Hơn mười vị Vương giả ở đây, không có ai nhận ra Võ Đạo bản tôn.

Thương Mộc vương khẽ cười một tiếng, nói: "Ta hiện tại phi thường tò mò, Tô Trúc của Kiếm giới kia mới vừa thoát khốn từ

Bát Môn Độn Giáp trận, sau đó lại đột nhiên nhìn thấy chúng ta thì hắn sẽ có suy nghĩ thế nào."

Thạch Thước vương nói: "Sợ là sẽ bị dọa chết rồi."

Một đám Vương giả nghe thế đều cười vang.

Đám người cũng chưa che giấu tiếng cười của mình, đẩy ra sương mù dày đặc giữa hai bên, đi về phía Tô Tử Mặc.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám người, dường như Tô Trúc của Kiếm giới nghe thấy tiếng cười của bọn hắn cũng quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Có chút kỳ quái là trên mặt Tô Trúc cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc hay sợ hãi gì, vẫn cực kỳ bình tĩnh.

Tô Trúc nhìn bọn hắn bằng ánh mắt có chút kỳ quái, khó nói lên lời.

Tô Tử Mặc nhìn vẻ mặt đám Vương giả tươi cười, ung dung tự tin, cũng cười cười.

Bình tĩnh mà xem xét, mục đích lớn nhất của hắn khi đi Phụng khác cũng không nằm trong kế hoạch của hắn.

Mà hắn thả ra Thái Ất m Dương độn, đã rời xa Phụng Thiên giới.

Dựa theo lẽ thường, đám người hẳn là không thể tìm đến hắn.

Bây giờ đã tìm được, ngược lại cũng không có gì.

Võ Đạo bản tôn giết là được.

"Sao các ngươi tìm được ta?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Ha ha."

Nghe thấy câu nói này, Thương Mộc vương không nhịn được cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng dựa vào độn pháp của ngươi mà có thể trốn được Trùng Đồng của bản vương?"

"Trùng Đồng ?"

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng, lập tức gật gật đầu, nhìn

Thương Mộc vương rồi nhẹ nhàng than thở một tiếng, nói: "Hóa ra là ngươi hại bọn hắn."

Thương Mộc vương khẽ giật mình, không hiểu ý nghĩa trong câu nói này của Tô Tử Mặc.

Ta hại ai rồi?

Tô Tử Mặc nhìn hơn mười vị Vương giả trước mặt, nói: "Đại khái đây chính là số mệnh của các ngươi."

Nhật Diệu Thần Vương nhíu nhíu mày.

Câu nói này, khi nãy hắn vừa nói qua!

Nhật Diệu thần vương nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Ngươi học ngữ khí của ta, là đang gây hấn với ta ?"

Thạch Thước vương đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Chớ nói nhảm cùng hắn, trước tiên cứ giết hắn rồi lại nói! Ta đoán đám

Lục Vân cũng sắp đuổi đến rồi, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn!"

"Tốt."

Tô Tử Mặc khẽ vỗ tay, cười nói: "Giết rồi lại nói, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Tiếng nói vừa dứt, Võ Đạo bản tôn đột nhiên động!

Khi nãy hắn còn ở sau lưng Tô Tử Mặc, thế mà trong nháy mắt đã đi đến trước người Thạch Thước vương!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Bây giờ Võ Đạo bản tôn chỉ dựa vào nhục thân thân thể, đều có thể đánh nổ cường giả Chuẩn đế.

Loại lực lượng cùng tốc độ này đã vượt xa đám Vương giả này!

"Ngươi..."

Thạch Thước vương gần như không có chút phòng bị.

Hắn nào ngờ nam tử áo bào tím mới nhìn thấy chật vật hư nhược, vậy mà lại đột nhiên giết tới trước mắt!

Cảm giác nguy cơ to lớn giáng xuống, Thạch Thước vương trợn to hai mắt, da đầu tê dại, đồng tử kịch liệt co vào, vô thức muốn chống lên Động Thiên viên mãn.

Võ Đạo bản tôn căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp xòe bàn tay ra, đánh xuống thiên linh cái của Thạch Thước vương, dùng sức uốn éo!

Răng rắc!

Đầu của Thạch Thước vương bị Võ Đạo bản tôn vặn gãy trong nháy mắt!

Xoẹt xẹt!

Sau đó, đám người nghe thấy tiếng vang làm người ta sợ hãi.

Chỉ thấy Võ Đạo bản tôn bắt lấy đầu của Thạch Thước vương, thuận tay nhấc lên, vặn đứt cổ từ trên đầu Thạch Thước vương xuống!

Ở chỗ cổ kia, máu tươi phun tuôn, máu thịt gân cốt đứt gãy nhìn mà giật mình!

Phốc phốc!

Còn không để đám người kịp phản ứng, đầu Thạch Thước vương giống như là một quả dưa hấu, bị bàn tay lớn kia đột nhiên bóp nát, trắng đỏ vãng khắp nơi!