Chương 3012: Bốn Phương Tinh Tú

Ngày tháng thoi đưa, thời gian trôi qua cực nhanh.

Trong nháy mắt, đi qua trận chiến ở Đại Hoang, đã có hai trăm tám mươi năm.

Phụng Thiên Giới.

Ở cửa điện lớn của bí cảnh, sáu vị Giới chủ quản lý Phụng Thiên

Giới đang đứng ngay ngắn nghiêm nghị, sáu vị này đều là Đế Quân đỉnh phong.

Ở trên quảng trường bên ngoài điện lớn, còn có hơn một trăm vị cường giả Đế Quân đang đứng, chỉ là Đế Quân đỉnh phong trong đó, đã có gần hai mươi vị!

Đám người này ở thượng giới, tùy tiện một người dậm chân một cái, đều có thể làm cho vô số giới diện phải nhìn chăm chú.

Nhưng bây giờ, mặc kệ là sáu vị Giới chủ ở cửa đại điện, hay là hơn một trăm vị cường giả Đế Quân bên hông treo lệnh bài Phụng

Thiên đứng ở trên quảng trường, tất cả đều lộ ra vẻ mặt trang nghiêm, cung cung kính kính đứng đó, dường như là đang đợi cái gì đó.

Ngay cả Động Thiên Vương Giả đều không có tư cách đứng ở chỗ này!

Không bao lâu sau.

Phương Đông của bí cảnh Phụng Thiên Giới, đột nhiên có một khe hở khổng lồ nứt ra!

Một vị nam tử mặc một bộ trường bào màu xanh đậm, chắp hai tay ở sau lưng, bước thong thả đi ra, đầy đầu tóc xanh, mặt như đao gọt, mắt sáng như đuốc, nhìn xuống tất cả Phụng Thiên Giới bên dưới.

Vị này chính là Thanh Viêm Đế Quân!

Nhìn thấy Thanh Viêm Đế Quân hạ xuống, sáu vị Giới chủ của

Phụng Thiên Giới ở cửa đại điện biến sắc, vội vàng quỳ xuống lạy, cao giọng hô: "Bái kiến Thanh Viêm đại nhân!"

Ngay sau đó, hơn một trăm vị cường giả Đế Quân ở trên quảng trường, cũng đồng loạt quỳ rạp xuống đất, cao giọng nghênh tiếp.

Thanh Viêm Đế Quân lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ hơi hơi gật đầu.

Ở sau lưng hắn, lại có bảy vị Đế Quân đỉnh phong xuất hiện, sáu vị trong đó, chính là sáu người bên trong Thất Túc Yêu Đế từng xuất hiện ở Đại Hoang năm đó.

Giác Túc Yêu Đế lúc trước, đã bị Võ Đạo Bản Tôn giết.

Vị Đế Quân đỉnh phong thứ bảy này, dường như là Giác Túc Yêu

Đế mới được tìm tới, vẫn là huyết mạch Giao Long.

Xoẹt xẹt!

Ở trên bầu trời phía Tây của Phụng Thiên Giới, đột nhiên có một chùm ánh sáng trắng lóe qua, giống như là bị vũ khí sắc bén nào đó, trực tiếp xé rách một lỗ thủng to lớn.

Ngay sau đó, một vị nam tử trẻ tuổi xuất hiện, hai mắt hẹp dài, giữa hai lông mày lộ ra một tia ý lạnh.

Nam tử mặc áo bào trắng, bên hông đeo một khối lệnh bài, trên đó viết một chữ 'Hạo'.

Người này vừa mới xuất hiện, nhiệt độ ở Phụng Thiên Giới đã giảm xuống, sau lưng của tất cả cường giả Đế Quân bên dưới, đều nổi lên một luồng khí lạnh!

"Bái kiến Bạch Vũ đại nhân!"

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới và một đám cường giả Đế

Quân bên dưới mới vừa đứng dậy, lúc này lại tiếp tục quỳ xuống, lộ ra vẻ mặt cung kính.

Vị Bạch Vũ đại nhân này chấp chưởng sát phạt, mặc dù bọn họ là cường giả Đế Quân, nhưng ở trong mắt vị Bạch Vũ đại nhân này, lại không khác gì sâu kiến.

Nối gót ở sau lưng Bạch Vũ Đế Quân, có bảy vị cường giả Đế Quân xuất hiện, mặc dù chủng tộc không giống nhau, nhưng đều là Đế

Quân đỉnh phong!

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới âm thầm líu lưỡi.

Mặc dù bọn họ biết rõ, người của Thiên Đình sẽ tới, lại không biết là sẽ có đội hình như thế.

Không chỉ là hai vị thiếu chủ Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế

Quân đi xuống, ngay cả Thất Túc Phương Đông và Thất Túc

Phương Tây dưới trướng bọn họ đều tới theo.

Ngay lúc này, bầu trời phương Bắc cũng nứt ra một khe hở, bên trong truyền ra từng tràng tiếng hải triều.

Ngay sau đó, một vị nam tử mặc áo bào đen đạp sóng mà tới, da thịt màu đồng cổ, vẻ mặt trầm ổn, trên lệnh bài đeo bên hông, viết một chữ 'Huyền'.

"Vị này cũng tới rồi!"

Tâm thần của sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới chấn động mạnh, đều không đứng dậy, từ đầu tới cuối vẫn duy trì tư thế quỳ, cao giọng hô: "Bái kiến Huyền Tham đại nhân!"

Ở phía sau vị nam tử mặc áo bào đen này, có bảy vị Đế Quân đỉnh phong xuất hiện!

Thất Túc Phương Bắc!

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới nhìn lẫn nhau một cái, âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Người của Thiên Đình tới, đối với Phụng Thiên Giới thì cũng không phải là chuyện hiếm lạ.

Nhưng một đội hình dạng này đi tới, lại quả thực là hiếm thấy, chỉ sợ là cũng chỉ có mấy lần kiếp nạn lớn thời thượng cổ kia mới từng xuất hiện qua.

Hơn nữa, ba vị này đều xuống đây, chỉ sợ là vị ở phía Nam kia cũng sẽ tới!

Không phải là vì việc ở La Sát Tội Địa lần trước đấy chứ?

Trong lúc sáu người đang nghĩ ngợi lung tung, bầu trời phía Nam quả nhiên đã hiện ra một vệt đỏ, Thương Thiên giống như là bị đốt ra một lỗ thủng to lớn, từ bên trong có một vị thiếu nữ mặc một bộ váy đỏ đi ra.

Tuổi tác của thiếu nữ này cũng không lớn, nhưng cũng đã là Đế

Quân đỉnh phong, trên lệnh bài đeo bên hông, viết lấy một chữ

'Viêm'.

"Bái kiến Viêm Lạc đại nhân!"

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới quỳ sát ở trên mặt đất.

Sau lưng thiếu nữ mặc váy đỏ, rất nhanh cũng có bảy vị cường giả

Đế Quân xuất hiện.

Thất Túc Phương Nam!

Chỉ là, bên trong bảy vị này, có sáu vị đều là Đế Quân đỉnh phong, nhưng có một vị lại chỉ là Đế Quân phổ thông, ở trên khí thế rõ ràng là yếu hơn rất nhiều.

"Viêm Lạc muội muội cũng tới rồi."

Bạch Vũ Đế Quân nhìn thấy thiếu nữ mặc váy đỏ, ý lạnh bên trong con ngươi rõ ràng là đã tan rã rất nhiều, lộ ra vẻ tươi cười, cất tiếng chào hỏi.

Viêm Lạc Đế Quân lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, không để ý đến.

"Lần này các vị có thể tới giúp ta, Thanh Viêm xin cám ơn."

Thanh Viêm Đế Quân nhìn về phía một đám cường giả bọn Bạch

Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân, Viêm Lạc Đế Quân, chắp tay vái nói lời cám ơn.

"Việc nhỏ."

Bạch Vũ Đế Quân khoát khoát tay, nói: "Nghe nói Giác Túc Yêu Đế dưới trướng ngươi đều bị người giết rồi, ta cũng có chút tò mò, muốn nhìn thử xem loại sâu kiến nào, lại có thể hung hãng càn quấy như thế."

Thanh Viêm Đế Quân nhìn về phía Thất Túc Phương Nam ở sau lưng Viêm Lạc Đế Quân, nhíu mày hỏi: "Chẩn Túc Yêu Đế trước đây đâu?"

Chẩn Túc Yêu Đế, Địa Long tộc, một trong Thất Túc Phương Nam.

Chẩn Túc Yêu Đế trước đó chính là Đế Quân đỉnh phong, nhưng vị thay thế bây giờ đây, chỉ là Đế Quân phổ thông.

Viêm Lạc Đế Quân nói: "Con trai của Chẩn Túc Yêu Đế chạy đến La

Sát Tội Địa của Phụng Thiên Giới, kết quả là chết ở bên trong, hơn nữa La Sát Tội Địa cũng bị vỡ vụn, vô số La Sát Tội Linh đều không biết tung tích."

"Chẩn Túc Yêu Đế cảm giác được con mình đã chết, lập tức đuổi giết mà tới, kết quả là cũng người chết đạo tiêu tan, ngay cả hài cốt cũng không tìm thấy."

Viêm Lạc Đế Quân nói xong, nhìn xuống một đám Đế Quân của

Phụng Thiên Giới đang quỳ lạy bên dưới, vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi hỏi: "Đã lâu như thế rồi, vẫn không có bất cứ tin tức gì?"

Thật là sợ cái gì thì cái đó xuất hiện.

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới nghe được lời này, thân hình run rẩy.

Một vị Giới chủ trong đó vội vàng nói: "Những năm gần đây, chúng ta đã tuyên bố lệnh đuổi giết cộng với treo thưởng, theo lý mà nói, bên trong ba ngàn giới hẳn là không có chỗ cho bọn họ dung thân, chỉ là..."

"Đám La Sát Tội Linh này lại giống như là bốc hơi vậy, không biết là đã trốn đến nơi đâu rồi, xin Viêm Lạc đại nhân trách phạt."

Viêm Lạc Đế Quân lạnh lùng hỏi: "Ai giết Chẩn Túc Yêu Đế, có đầu mối gì chưa?"

"Chưa, chưa có..."

Một vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới cất giọng run rẩy nói.

Thanh Viêm Đế Quân nhíu mày nói: "Viêm Lạc, thực lực của vị

Chẩn Túc Yêu Đế mới này kém hơn không ít, chỉ sợ là sẽ ảnh hưởng tới uy lực của Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú."

Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú, chính là đại trận do hai mươi tám vị Tinh Tú Yêu Đế ở sau lưng bọn họ, lấy huyết mạch làm dẫn mà tạo thành, uy lực cực lớn!

Viêm Lạc Đế Quân nói: "Địa Long tộc ở chỗ ta, chỉ còn lại một vị

Đế Quân này, chỉ có thể để cho hắn tạm thời thay thế vị trí Chẩn

Túc."

Bạch Vũ Đế Quân cũng nói: "Đám giun nho nhỏ, đã không có nanh vuốt sắc bén, cũng không có gân cốt mạnh mẽ, có thể tìm được một con giun Đế Quân phổ thông cũng đã là không tệ rồi, đừng yêu cầu quá cao."

Cái gọi là Địa Long, nghe tên thì có vẻ dọa người, kỳ thực chính là loài giun đất.

Địa Long tộc, thân thể huyết mạch đều yếu đuối, muốn tu luyện đến Đế Cảnh, vô cùng không dễ.

Huyền Tham Đế Quân ở bên cạnh hỏi: "Bây giờ đã có bao nhiêu người thế này rồi, còn cần sử dụng Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú sao?"