Chương 3125: Mặt sẹo

thân hình gầy gò, mặt mũi đầy vết sẹo, đã hoàn toàn thay đổi, khuôn mặt dữ tợn.

Coi như là người quen thuộc nhất với hắn, nhìn thấy gương mặt này, chỉ sợ là đều không thể nhận ra.

Đạo pháp mà vị nam tử này tu luyện, giống như là có chút khác biệt so với người khác, khó có thể phán đoán chính xác tu vi cảnh giới, có khả năng là ở trên cấp độ Địa Tiên.

Nghe thấy mọi người xung quanh đề cập tới Tô Tử Mặc, vị nam tử mặt sẹo này giống như là nhớ lại chuyện gì, hơi cúi đầu, buồn bã thất vọng.

Nhưng ngay lúc này, một nhóm tu sĩ từ phía đối diện đi tới, có khoảng hơn ngàn người, người cầm đầu mặc trường bào màu đỏ như lửa, giống như là mặt trăng được các ngôi sao vây quanh.

"Mau nhìn, đó là Linh Hà Quận Vương của Viêm Dương Tiên

Quốc."

"Ta nghe nói, Linh Hà Quận Vương vốn là Tạ Khuynh Thành, trong lúc Tạ Khuynh Thành nói chuyện với Viêm Dương Tiên

Vương, không biết sống chết chống đối vài câu, nên trực tiếp bị phế!"

"Ngươi biết cái gì? Coi như vị Khuynh Thành Quận Vương kia không chống đối, Viêm Dương Tiên Vương cũng sẽ mượn cớ phế bỏ hắn, dù sao hắn cũng chỉ là tiện chủng do một hạ nhân sinh ra,

Viêm Dương Tiên Vương căn bản là chướng mắt với hắn."

"Xác thực là như thế, trong trận đại chiến đoạt ấn năm đó, căn bản là không có ai xem trọng Tạ Khuynh Thành, nếu như không có Tô

Tử Mặc đột nhiên xuất hiện, hắn căn bản là không có cơ hội leo lên vị trí đó."

"Nói mới nhớ, trận đại chiến đoạt ấn kia cũng thực sự là kịch liệt, giả trên Thiên Bảng dự đoán, ngay cả Quận Vương Diễm được

Viêm Dương Tiên Vương yêu quý nhất cũng bị phế đi!"

Nghe được đông đảo tu sĩ xung quanh nghị luận, Dương Nhược

Hư, Xích Hồng Tiên Tử đều nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó, Dương Nhược Hư hơi bận tâm thoáng nhìn vị nam tử mặt sẹo ở sau lưng mình, muốn nói lại thôi.

Giống như là phát giác được chuyện gì, nam tử mặt sẹo chỉ tự giễu cười cười, lắc đầu nói: "Dương huynh, ta không sao."

Bên trên gương mặt kia, phủ kín gân thịt màu máu, nụ cười này, làm cho khuôn mặt càng thêm xấu xí không chịu nổi.

Xích Hồng Tiên Tử nhìn khuôn mặt này, cảm thấy cực kỳ đau lòng.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía vị tu sĩ vừa mới nói từ

'tiện chủng' ở trong đám người kia, quát một tiếng: "Ngậm cái miệng chó của ngươi lại!"

không cho chúng ta nói chuyện hay sao?"

Tu sĩ kia cũng không hề sợ hãi, chế giễu lại.

Tông môn của hắn, cũng là thế lực cấp Địa.

Nếu như đổi lại là vạn năm trước, tự nhiên là hắn không dám

Viện đã không bằng năm đó, hắn cũng không có gì phải sợ.

Ba ba ba!

Phía trước truyền đến một tràng tiếng vỗ tay.

Linh Hà Quận Vương vỗ tay, lộ ra vẻ mặt tươi cười, cất giọng nói:

"Nhiều năm không thấy, Xích Hồng muội muội, thật đúng là uy phong nha."

Sau lưng Linh Hà Quận Vương, còn có một vị nam tử đang đứng, chính là người đứng thứ tư trên Thiên Bảng dự đoán năm đó.

Trong trận chiến đoạt ấn, Chân Tiên chuyển thế Liệt Huyền bị Tô

Tử Mặc trấn áp hai lần, lúc này đã lại một lần nữa tu luyện đến cấp độ Chân Tiên.

Lúc ấy, bởi vì Tạ Khuynh Thành cầu xin, Tô Tử Mặc mới buông tha cho Liệt Huyền.

Sở dĩ có chuyện đó, là do Tô Tử Mặc cân nhắc, đưa cho Tạ Khuynh

Thành một phần ân tình.

Quả nhiên, sau khi Tạ Khuynh Thành trở thành Linh Hà Quận

Vương, Liệt Huyền cũng tới phụ trợ hắn, đứng vững gót chân ở

Viêm Dương Tiên Quốc, trừ bỏ đi không ít trở ngại.

Chỉ là, chuyện xảy ra về sau, ngay cả Liệt Huyền cũng không có khả năng ngăn cản.

Vân Trúc có thể cứu Tạ Khuynh Thành từ trong đại lao của Viêm

Dương Tiên Quốc ra ngoài, Liệt Huyền ở trong đó, cũng làm ra tác dụng mấu chốt!

Lúc này, ánh mắt của Liệt Huyền vượt qua đám người, nhìn thấy kia, bên trong đôi mắt cũng hiện lên vẻ không đành lòng.

"Điện hạ. . ."

Liệt Huyền dùng thần thức truyền âm, khẽ nói.

Vị nam tử mặt sẹo kia cũng không ngẩng đầu, chỉ dùng thần thức truyền âm nói: "Liệt huynh không cần phải như thế, Tạ Khuynh

Thành trước đây đã chết rồi."

"Bây giờ chỉ có một Địa Tiên tên là Trình Thanh, tu luyện Võ Đạo ở

"Ta không phải là muội muội của ngươi."

Xích Hồng Tiên Tử lạnh lùng nói: "Ta và Viêm Dương Tiên Quốc, đã không có liên quan gì nữa."

"Hừ!"

Linh Hà Quận Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi vì tên tiện chủng Tạ Khuynh Thành kia, lại ngay cả phụ vương đều cắt đứt quan hệ, cắt đứt quan hệ với Viêm Dương Tiên Quốc, ngươi chính là đại nghịch bất đạo!"

"Ta thân là Linh Hà Quận Vương, bất cứ lúc nào cũng có thể trấn áp ngươi, đưa về Viêm Dương Tiên Quốc, nhốt vào trong thiên lao!"

Chỉ dăm ba câu, Linh Hà Quận Vương đã gán một đại tội cho Xích

Hồng Tiên Tử.

"Ha ha. . ."

Xích Hồng Tiên Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Tạ Dục, vị trí Linh

Hà Quận Vương này của ngươi chỉ là nhặt được mà thôi, nếu không có Viêm Dương Tiên Vương can thiệp vào, ngươi căn bản là không xứng!"

"Tạ Dục!"

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Xích Hồng chính là đệ tử của động tới nàng, cần phải hỏi qua ta trước!"

"U, đây là ai thế?"

Tạ Dục liếc mắt nhìn sáng, mỉa mai cười nói: "Thì ra là Tông chủ như trước kia hay sao?"

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói khác truyền đến.

Chỉ thấy ở cách đó không xa, có một đám tu sĩ đi tới, chính là thế lực cấp Thiên mới nổi lên trong năm gần đây, Phong Hỏa Quan!

Người cầm đầu, được vinh dự là Chân Tiên đứng đầu của Phong

Hỏa Quan, Chân Tiên Huyền Phong!

Nghe nói vị Chân Tiên Huyền Phong này, đã chạm đến ngưỡng của một loại Vô Thượng Thần Thông, thậm chí còn có hi vọng tranh đoạt Chân Tiên Bảng ở Cửu Tiêu Đại Hội lần tiếp theo!

Chân Tiên Huyền Phong khẽ cười nói: "Dương Nhược Hư, ta khuyên ngươi tốt nhất là nên thu liễm lại một chút, khách khí một chút ở trước mặt Linh Hà Quận Vương, đừng huênh hoang như thế, miễn khỏi rước họa vào thân!"

"Náo nhiệt như vậy à."

Có một giọng nói khác truyền đến.

Một thế lực cấp Thiên khác, một đám tu sĩ của Xung Hư Cung chạy đến.

Người cầm đầu, chính là Chân Linh đứng đầu Xung Hư Cung,

Kiếm Tiên Vô Hư.

"Hai vị đến rất đúng lúc."

Tạ Dục hơi chắp tay, cười nói: "Trong cơ thể Xích Hồng, chảy xuôi dòng máu của Viêm Dương Tiên Vương, nhưng thế mà nàng lại vì một chút chuyện nhỏ, lại muốn cắt đứt quan hệ với Viêm Dương

Tiên Quốc, ta thân là Linh Hà Quận Vương, trấn áp nàng, lại có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là không có vấn đề."

Kiếm Tiên Vô Hư gật gật đầu, nói: "Hạng người đại nghịch bất đạo như thế, ai cũng có thể tru diệt!"

Chân Tiên Huyền Phong nói: "Theo ta thấy, chỉ sợ là nàng này đã rơi vào ma đạo, tu sĩ chính đạo chúng ta, tự nhiên là có thể trảm yêu trừ ma!"

nhiên là không có xung đột gì.

phát triển, như giẫm trên băng mỏng, căn bản là cũng không đắc tội với hai thế lực cấp Thiên này.

Nhưng Phong Hỏa Quan, Xung Hư Cung, đương nhiên là đều muốn đứng ở phe Viêm Dương Tiên Quốc cùng là thế lực cấp Thiên.

Dương Nhược Hư nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, nơi này là Vương thành Đại Tấn, cấm động võ đấu pháp."

"Bắt lại cho ta!"

Tạ Dục giống như là không nghe thấy, vẻ mặt lạnh như băng, trực tiếp phất tay, chỉ về phía Xích Hồng Tiên Tử.

Lập tức có năm vị Chân Tiên lách mình đi ra, nhào về phía Xích

Hồng Tiên Tử.

Liệt Huyền nhíu nhíu mày, cũng không tiến lên.

Nếu như Dương Nhược Hư và Xích Hồng Tiên Tử ẩn nhẫn chịu đựng, có lẽ là Tạ Dục chỉ mỉa mai vài câu, cũng sẽ buông tha cho bọn họ.

Nhưng hai người này ở trên đường lớn, ở trước mắt bao nhiêu người, vẫn còn dám mạnh miệng!

Lập tức khơi dậy sát tâm của Tạ Dục!

"Ngươi dám!"

Dương Nhược Hư giận dữ, cũng trực tiếp rút trường kiếm ra, một luồng hạo nhiên chi khí quanh quẩn, xông lên trời không, cọ rửa khắp mọi nơi xung quanh, ngăn cản năm vị Chân Tiên lại!