Chương 2921: Hạo Nhiên Chính Khí

"Ngươi trói Dương sư đệ trên chấp pháp đài này, bị vạn chúng nhìn chằm chằm, chịu ngươi trừng phạt cùng nhục nhã!"

Với tính tình của Mặc Khuynh, nghe được lời Chương Hoa nói cũng không nhịn được lửa giận, trầm giọng chất vấn: "Đây chính là cơ hội mà ngươi cho Dương sư đệ?"

"Đương nhiên."

Chương Hoa nói: "Chỉ cần hắn chịu ở trước mặt các vị đồng môn mặc hắn tự sinh tự diệt!"

Trên chấp pháp đài, một vị Chân Tiên khác lớn tiếng nói: "Tông chủ truyền cho đạo pháp hắn, dạy hắn tu hành, hắn còn dám hoài pháp truyền thừa!"

"Dù hắn nhận tội, cũng phải phế đi tu vi của hắn!"

"Không sai, trước tiên đánh nát đạo quả của hắn!"

Quần tình rào rạt.

Không chỉ ở chấp pháp đài, ngay cả người ở phía dưới, cũng có không ít tu sĩ vung cánh tay, lớn tiếng kêu gào, cực kỳ phấn khởi.

Đương nhiên, đại đa số tu sĩ đều đang trầm mặc.

Có một số người thể hiện việc này không liên quan đến mình, có một số người lại không hiểu rõ tình huống.

Có một số người mặc dù đồng tình với Dương Nhược Hư, nhưng trong lòng sợ hãi, lo lắng sẽ liên lụy tới mình.

Một chân truyền đệ tử không nhịn được, nhíu mày nói: "Chương sư huynh, dựa theo môn quy trách phạt là được, không cần thiết đày đoạ sỉ nhục Dương sư đệ như vậy, dù sao hắn cùng chúng ta đều là đồng môn... '

"Từ Nghiệp, ngươi nói cái gì!"

Vị chân truyền đệ tử này còn chưa nói xong, đã bị Chương Hoa cắt ngang.

Chương Hoa chuyển mắt, nhìn vị chân truyền đệ tử tên là'Từ

Nghiệp ' này bằng ánh mắt không ý tốt, thâm trầm nói: "Ta đã sớm đoán Dương Nhược Hư lừa thầy diệt tổ, bên trong đồng môn nhất định có đồng đảng giúp đỡ, không ngờ ngươi chính mình nhảy ra rồi!"

"Chương sư huynh, ngươi đang nói cái gì vậy, ta..."

Trong lòng Từ Nghiệp nặng nề.

"Bắt hắn lại!"

Chương Hoa vung tay lên, chỉ vào Từ Nghiệp nói: "Dám can đảm phản kháng, giết không tha!"

Trên chấp pháp đài lập tức có mấy chân truyền đệ tử xông lên, ngăn chặn Từ Nghiệp.

"Các ngươi làm cái gì!"

Từ Nghiệp giận dữ, vừa giãy giụa, vừa quát chói tai: "Chương Hoa, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do! Từ Nghiệp ta chỉ giúp Dương sư đệ nói một câu, ngươi đã muốn định tội của ta, ngươi dựa vào cái gì!"

"Câm miệng!"

Một đám Chân Tiên trói Từ Nghiệp vào một bên khác ở cột đồng, không ngừng ra tay đánh đập, trong nháy mắt, Từ Nghiệp đã máu me đầy mặt, không nói ra lời.

"Chương sư huynh, hắn không còn sức cãi lại, đã nhận tội rồi."

Một tên Chân Tên nhìn tới Chương Hoa cười cười nịnh hót.

Chương Hoa hài lòng gật gật đầu.

Nhìn đến một màn này, một số tu sĩ vốn còn có chút bất bình, cũng đều cúi đầu xuống, càng thêm trầm mặc.

"Mấy vị trưởng lão, các ngươi cứ im lặng nhìn như thế?"

Mặc Khuynh nhìn tới bảy vị trưởng lão cách đó không xa.

Bảy vị trưởng lão im lặng không lên tiếng.

Ngay cả nhị trưởng lão nổi tiếng vì cương trực công chính, chấp chưởng hình phạt, lúc này đều im lặng, chỉ đờ đẫn nhìn một màn này.

Chương Hoa là một vị chân truyền đệ tử khác của tông chủ thư viện.

Tất cả những chuyện Chương Hoa làm ra, kỳ thực chính là ý của

Hắn không dám phản đối.

Đại trưởng lão đã từng lấy danh là lớn tuổi, trách mắng Chương

Hoa vài câu, lại đi Càn Khôn cung tranh luận một phen cùng tông

Nói là tuổi thọ hao hết, tọa hóa rời đi, nhưng người nào biết rõ chứ.

Mặc Khuynh nhìn quanh bốn phía.

thuộc.

Nhưng trên mặt những đồng môn này đầy vẻ hưng phấn, dữ tợn, trong con ngươi lại đầy vẻ tàn nhẫn, khiến Mặc Khuynh cảm thấy lạ lẫm, trong lòng rét lạnh.

Làm sao lại biến thành thế này ?

Cũng có suy nghĩ như Mặc Khuynh còn có một lão giả trốn trong bí

"Trò gì đây!"

Lâm Huyền Cơ nhìn một màn trên chấp pháp đài, tức đến mức là một đám chó này ? Rắm chó truyền thừa gì, lão tử không hiếm lạ, Huyền lão đầu, ngươi tìm người khác đi!"

Lâm Huyền Cơ vừa mắng, vừa quay đầu nhìn sang lão nhân bên cạnh.

Huyền lão nhìn chuyện trên chấp pháp đài, dường như biến thành càng thêm già nua rồi chút, trong lòng bi thương, trong mắt chứa đầy nước mắt, vẻ mặt đau thương.

Huyền lão đau buồn tự nói.

Lâm Huyền Cơ vốn định quay đầu rời đi, nhưng nhìn thấy dáng vẻ này của Huyền lão, trong lòng lại dâng lên một trận không đành, than thở một tiếng.

địch ý, thậm chí là cừu hận, ác ý tranh đấu.

cũng bị nhằm vào như thế.

Đồng môn cạnh tranh với nhau là chuyện tốt, giống như kiếm tu ở

Kiếm giới, giữa đồng môn cũng có bàn luận giao lưu, nhưng càng coi trọng tình nghĩa đồng môn.

giống như nuôi cổ vậy, đẩy sự cạnh tranh tới cực hạn.

Nếu có xung đột hiềm khích, thì sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dồn đối phương vào chỗ chết!

Hai người trốn ở bên trong bí cảnh, nhìn tới tất cả mọi chuyện nhưng không thể ra sức.

Thương thế của Huyền lão chưa lành, Lâm Huyền Cơ chỉ vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh.

Hai người một khi lộ ra dấu vết hoạt động, đừng nói là cứu người, dựa theo tình thế này, kết quả của bọn hắn cũng không thể khá hơn Dương Nhược Hư.

Cũng không có người nào nhận ra.

người biến mất.

nhìn chăm chú mọi chuyện trên chấp pháp đài.

Không có người nào biết rõ hắn đã đến đây bao lâu.

Chỉ là theo lấy thời gian trôi qua, hàn ý trong mắt hắn càng ngày càng mạnh, sát ý lạnh thấu xương!

"Dương Nhược Hư, ngươi còn không nhận tội!"

Chương Hoa vung chấp pháp roi, lại lần nữa quất tới trên người

Dương Nhược Hư.

Một roi này cực kỳ hung ác, đánh đến da tách thịt bong, thậm chí lộ ra xương cốt ở bên trong !

"Ta có tội gì!"

Dương Nhược Hư ngẩng đầu, vẫn chưa khuất phục.

Chương Hoa lạnh lùng nói rằng: "Ngươi nghi vấn tông chủ, chính là đại bất kính, chính là ngỗ nghịch, chính là lừa thầy diệt tổ, chính là tội lớn ngập trời!"

"Lẽ nào tông chủ làm sai việc, ngay cả nghi vấn cũng không được

Dương Nhược Hư hỏi lại.

"Lớn mật!"

"Đánh rắm! Tông chủ làm sao lại sai!"

"Hoài nghi tông chủ, quả nhiên là đại nghịch bất đạo!"

Không chờ Chương Hoa mở miệng, chung quanh đã có một đám chân truyền đệ tử lớn tiếng quát chói tai.

Dương Nhược Hư cười cười, nói: "Những năm gần đây, ta vẫn luôn tìm kiếm chân tướng năm đó, đi khắp cửu tiêu, tiếp xúc qua một số tu sĩ năm đó tham gia chuyện này, chân tướng của chuyện đó cũng đã rõ ràng rồi."

Hơn hai ngàn năm qua, Dương Nhược Hư gần như không tu hành, một mực đi tìm kiếm đáp án.

Hắn đi qua Thanh Tiêu tiên vực, gặp phu thê Lâm Chiến, biết được chân tướng năm đó.

Nhưng hắn vẫn chưa vứt bỏ, muốn tìm kiếm được càng nhiều chứng cứ.

Ngay sau đó hắn lại đi Lang Tiêu tiên vực, tốn mấy trăm năm, kết giao cùng Chân Tiên dưới trướng Vân U Vương, từ trong miệng người đó lại biết được những chi tiết bí ẩn.

Kỳ thực, ngay khi phu thê Lâm Chiến thả ra tin tức về Tạo Hóa

Thanh Liên này, đám Vương giả như Vân U Vương năm đó tham rồi.

Tạo Hóa Thanh Liên đã chôn thân trong Đế Phần, những Vương giả này tự nhiên cũng sẽ không giấu diếm bí mật này thay tông

Dương Nhược Hư tốn hơn hai ngàn năm thời gian, đi khắp Cửu

Tiêu tiên vực, tìm hiểu chuyện năm đó, lại so sánh cùng lời nói của phu thê Lâm Chiến mới thật sự xác định việc này.

Hành động này ở trong mắt người ngoài thì thực sự có chút cố chấp, thậm chí có chút ngốc khí.

Nhưng hắn muốn cải danh cho Tô sư đệ!

Đây là đạo nghĩa của hắn!

Hắn tin tưởng dưới càn khôn sáng sủa, nhất định có hạo nhiên mưa cũng không giấu được!