Chương 3338: Thánh Nhân hạ xuống

Bốn vị Thánh tử Thánh nữ khống chế đại đạo, biến hóa ra rất nhiều Đạo Binh, tấn công về phía Tô Tử Mặc và Hầu Tử.

Tô Tử Mặc cầm Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, hai mắt thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, đã sớm nhìn thấu đại đạo mà bốn vị Thánh tử Thánh nữ nắm giữ.

Tất cả nhược điểm, sơ hở của bốn loại đại đạo, ở trong mắt Tô Tử

Mặc, không có chỗ ẩn giấu!

Thương thương thương!

Tô Tử Mặc vung vẩy hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, không cần tiêu hao quá nhiều khí lực, đã b chặt đứt toàn bộ Đạo Binh của bốn vị

Thánh tử Thánh nữ!

Mỗi một kiếm chém ra, đều chém lên rất nhiều chỗ yếu kém nhất bên trên Đạo Binh.

Lại phối hợp với sự sắc bén của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, thế công của bốn vị Thánh tử Thánh nữ, ở trước mặt Tô Tử Mặc, mỏng manh giống như là giấy, một đòn đã tan nát!

"Cái gì!"

Bốn vị Thánh tử Thánh nữ quá sợ hãi!

Trong nháy mắt, hai bên đã gần trong gang tấc.

Bốn vị Thánh tử Thánh nữ bối rối, vội vàng lui lại, muốn kéo dài khoảng cách với Tô Tử Mặc.

Nhưng ngay lúc này, từ bên trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, bắn ra hai vệt ánh sáng thần thánh một đen một trắng, xen lẫn ở trên không trung, trong nháy mắt đã hình thành một bức m Dương

Song Ngư Đồ cực lớn!

Song Ngư truy đuổi, xoay chầm chậm, bắn ra một luồng lực hút to lớn, ngăn đường lui của bốn vị Thánh tử Thánh nữ.

"Nát!"

Khí huyết của bốn vị Thánh tử Thánh nữ bốc lên, diễn hóa dị tượng huyết mạch, thúc giục lực lượng Thánh Huyết đến cực hạn, hợp lực đánh ra một đòn, trực tiếp đánh nát m Dương Song Ngư

Đồ!

Nhưng chỉ là trì hoãn trong chốc lát như thế, Tô Tử Mặc cầm song kiếm trong tay đã đuổi giết đến sau lưng 4 người!

Ông!

Tiếng kiếm reo vang lên.

A Tỳ Kiếm chém xuống, cực kỳ sắc bén, trực tiếp chặt đứt cánh tay của một vị Thánh tử, trong chốc lát, máu tuôn ra như suối!

Vị Thánh tử này chỉ kịp hét thảm một tiếng, nguyên thần đã bị A

Tỳ Đại Địa Ngục trên thân kiếm hút vào, táng thân ở trong đó.

U Minh Kiếm phá vỡ quần áo của một vị Thánh nữ, ở trên phần lưng tuyết trắng kia lưu lại một vết máu nhàn nhạt.

Sát khí kinh khủng trong nháy mắt đã tràn vào trong cơ thể, bay thẳng vào trong thức hải, xoắn nát nguyên thần của vị Thánh nữ này!

Một vị Thánh tử và Thánh nữ, đã phơi thây tại chỗ!

Một vị Thánh tử bị Hầu Tử chặn đứng, hai bên chỉ mới giao thủ một hiệp, Hầu Tử vốn đã bị trọng thương, không ngăn cản nổi, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng vị Thánh tử này, cũng đã mất đi cơ hội cuối cùng để chạy trốn!

Bị Tô Tử Mặc chạy tới, chém giết ở dưới kiếm!

Bốn vị Thánh tử Thánh nữ bị thất bại quá nhanh!

Dường như là chỉ vừa đối mặt, đã có 3 vị bị chém giết!

Đại chiến đến lúc này, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, đã mất một nửa!

Bọn Cửu Ảnh Thánh tử đang giao thủ với bọn Dạ Linh, Trường

Thanh Chí Tôn, Tà Diệt Chí Tôn thấy cảnh này, cũng kinh hãi biến sắc, sinh lòng e ngại!

Nếu để cho Tô Tử Mặc tùy ý giết tiếp, sáu người bọn họ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!

"Hoang Võ, ngươi đã lật đổ Thiên Đình, thả Tà Ma ra, còn dám phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, giết người trong Thánh Địa chúng ta, quả nhiên là tội không thể tha!"

Đột nhiên!

Một giọng nói tràn ngập uy nghiêm, vang lên ở bên trong Thời

Không Cấm Địa, quanh quẩn không dứt.

Ngay sau đó, chín bóng người xuất hiện, đồng thời xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa, toàn thân lóe ra ánh sáng lóa mắt, thánh uy tỏa ra khắp nơi, dọa sợ vạn tộc!

Thánh Nhân xuất hiện!

Ngọn lửa chiến tranh bên trong Thời Không Cấm Địa, trong nháy mắt đã bị dập tắt!

Không ai có thể coi nhẹ sự tồn tại của loại cấp bậc này.

Tô Tử Mặc cũng ngửa đầu nhìn lên, chín vị Thánh Nhân này, chính là chín vị chủ nhân của Thiên Đình đã từng hợp lực thành lập Cửu

Thiên ở dưới Trung Thiên Thế Giới!

Hắn vẫn muốn ẩn giấu thân phận Hoang Võ, kỳ thật lo lắng nhất, cũng chính là việc này.

Chín vị Chủ nhân của Thiên Đình đều là Thánh Nhân.

Ở dưới Trung Thiên Thế Giới, bị quy tắc của thiên địa giới hạn, không có cách nào phát huy hết chiến lực, lần lượt bị hắn trấn áp, thảm bại mà quay về, mất hết mặt mũi.

Không thể làm nhục Thánh Nhân!

Chín vị Thánh Nhân này đến từ 5 Đại Thánh Địa, nếu như đã biết thân phận của hắn, tuyệt đối là sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Các ngươi đi đi!"

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm cho Dạ Linh và Hầu Tử ở bên cạnh.

"Đại ca, hôm nay chúng ta đã tới, không có ý định còn sống rời đi nữa!"

Cho dù phải đối mặt với Thánh Nhân, Hầu Tử vẫn là dáng vẻ kiệt ngạo không chịu phục, ngẩng cao đầu lên, ánh mắt nhìn Thánh

Nhân không có một chút tôn kính nào.

Dạ Linh cũng không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu.

"Ta khác các ngươi."

Tô Tử Mặc tiếp tục truyền âm nói: "Coi như bộ Thanh Liên Chân

Thân này vẫn lạc, ta cũng không chết được, ta vẫn còn Võ Đạo

Chân Thân."

Nghe đến đó, Hầu Tử và Dạ Linh mới xuất hiện một chút do dự.

Tô Tử Mặc lại nói: "Các ngươi đào tẩu, tương lai chúng ta còn có thời điểm đoàn tụ. Nếu như các ngươi bồi tiếp ta, sẽ chỉ là chết vô ích!"

Mục tiêu thứ nhất của chín vị Thánh Nhân là hắn.

Chỉ cần những người khác không chủ động đi xúc phạm chín vị

Thánh Nhân, đối phương cũng sẽ không có lý do quá tốt để ra tay.

Xung quanh Huyền Tẫn Sơn.

Vừa rồi nhìn thấy Tô Tử Mặc bộc phát phản kích, liên tiếp chém

Thánh tử, đánh tan Chí Tôn của vạn tộc, đông đảo Nhân tộc đều phát ra một tràng tiếng reo hò, tinh thần phấn chấn.

Nhưng trong nháy mắt, chín vị Thánh Nhân xuất hiện, rất nhanh tiếng hoan hô xung quanh đã trở nên thưa thớt.

Xung quanh lại một lần nữa trở nên an tĩnh.

Thánh Nhân ra mặt!

Chuyện này có nghĩa là, việc này đã lên đến một loại độ cao khác!

"Nhân tộc chúng ta cũng có Thánh Nhân, không thể để cho bọn họ giết chết Hoang Võ được!"

"Nhưng Nhân tộc chúng ta chỉ có hai vị Thánh Nhân, một khi giao thủ với họ, chỉ sợ là. . ."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy đứng nhìn Hoang Võ bị Thánh

Nhân trấn áp?"

Trong đám người dần dần vang lên một tràng tiếng nghị luận.

Ánh mắt của không ít tu sĩ, đều theo bản năng nhìn về phía Giang

Triều Thánh Nhân và Huệ Minh Thánh Nhân.

Ở bên trong trận đại chiến giữa các Chí Tôn vừa mới, hai vị Thánh

Nhân lo lắng đánh vỡ quy tắc, từ đầu đến cuối vẫn không ra tay.

Nhưng lúc này, 5 Đại Thánh Địa lại phá quy tắc trước!

Chín vị Thánh Nhân xuất hiện, muốn ra tay với Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt của Giang Triều Thánh Nhân và Huệ Minh Thánh Nhân biến đổi không ngừng, không nói lời nào, nhưng trong lòng lại đang phải thừa nhận sự dày vò to lớn.

"Haizz."

Sơn Trưởng vốn vẫn giữ im lặng, đột nhiên thở dài một tiếng thật sâu, thân hình khẽ động, bước về phía tọa độ không gian ở trên không trung kia.

Sơn Trưởng muốn đi vào Thời Không Cấm Địa!

Thấy cảnh này, trong lòng Giang Triều Thánh Nhân và Huệ Minh

Thánh Nhân đều quyết tâm, không do dự nữa, vội vàng đi theo sau lưng Sơn Trưởng, cùng nhau bước vào trong Thời Không Cấm Địa!

"Các vị đạo hữu."

Sơn Trưởng đi vào Thời Không Cấm Địa, nhìn chín vị Thánh Nhân cao cao tại thượng, hơi chắp tay, vẻ mặt đau khổ nói: "Chuyện hôm nay, cuối cùng chỉ là tranh đấu ở giữa Chí Tôn, tuy có giết chóc, nhưng Thánh Nhân không nên ra mặt, không phù hợp với quy tắc."

"Hừ!"

U Thiên Thánh Nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Tranh đấu ở giữa

Chí Tôn, đương nhiên là chúng ta sẽ không tham gia. Lần này chúng ta đến, chính là vì tội nghịch thiên của Hoang Võ!"

"Nếu không phải là kẻ này, Tam Thập Tam Thiên ở khu vực Tây

Bắc, cũng sẽ không có Bốn Đạo Minh Quỷ Tà Ma tro tàn lại cháy!"

Mặt của Thương Thiên Thánh Nhân không thay đổi hỏi: "Sơn

Trưởng, chẳng lẽ là Nhân tộc các ngươi muốn trợ giúp Tà Ma Minh

Quỷ, họa loạn Đại Thiên Thế Giới?"

"Chư vị cần gì phải đằng đằng sát khí như thế."

Sắc mặt của Sơn Trưởng càng khổ sở hơn, lắc đầu nói: "Cũng không cần chụp tội danh lớn như thế lên đầu ta, lão hủ không chịu đựng nổi."

"Các vị đạo hữu có thể nể giao tình trong quá khứ, cho lão hủ một chút tình mọn, thả cho bọn họ một con đường sống được không?"

Mặc kệ là cường giả vạn tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa, hay là đông đảo Nhân tộc ở Huyền Tẫn Sơn, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Sơn Trưởng vậy mà lại từng có giao tình với chín vị Thánh Nhân của 5 Đại Thánh Địa!

Cũng chính vì vậy, hắn mới có thể lấy tu vi Chí Tôn, xưng chín vị

Thánh Nhân là đạo hữu.