Chương 3181: Tinh Hà Mộng cảnh

Thiên địa giằng co.

Uy áp của tám vị chủ nhân của Thiên Đình mãnh liệt cuốn tới!

5 vị Đại Đế là Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế,

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng vận chuyển thần thức để đối kháng!

Ầm!

Uy áp ở giữa Đại Đế, đụng vào nhau ở khu trung ương đất trời, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Trong nháy mắt toàn bộ Tinh Hải đã sôi trào, vô số hư không bị xé rách, hiện ra mảng lớn khe hở!

Ở bên cạnh các vị Đại Đế, hiện ra từng lỗ đen trong tinh không!

Chỉ là, những lỗ đen trong tinh không này căn bản là không có cách nào hút bọn họ vào trong.

Chỉ là uy áp của các Đại Đế va chạm với nhau, đã bộc phát ra cảnh tượng đáng sợ như vậy!

"Chư vị không cần tiến lên."

Tiếng của Võ Đạo Bản Tôn, vang lên trong đầu bọn Lão Viên, Thiết

Quan Lão Giả, Băng Sương Long Đế.

Trận đại chiến này, vô cùng có khả năng sẽ vượt qua những Trận

Chiến Phạt Thiên trong quá khứ, sẽ bộc phát ra cảnh tượng kinh khủng trước nay chưa từng có!

Chỉ là gợn sóng lực lượng do các Đại Đế giao đấu với nhau tỏa ra, cũng đủ để diệt sát đông đảo sinh linh.

Cho dù là Đế Quân đỉnh phong vô ý bị cuốn vào trong đó, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

"Các ngươi chờ ở đây trước đã."

Cùng lúc đó, tám vị chủ nhân của Thiên Đình cũng dùng thần thức truyền âm cho đại quân của Thiên Đình ở sau lưng.

Mấu chốt của trận đại chiến này, vẫn quyết định bởi trận quyết đấu ở giữa mười ba vị Đại Đế bọn họ!

Tám vị chủ nhân của Thiên Đình, có tự tin tuyệt đối.

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, bọn họ cũng là cường giả đứng trên đỉnh cao nhất, nếu không phải là như thế, cũng sẽ không bị cắt cử xuống để thành lập Cửu Thiên, lập ra Thiên Đình, trấn áp Trung

Thiên Thế Giới.

Mặc dù ở trên Trung Thiên Thế Giới, có hạn chế của quy tắc của đất trời, sức chiến đấu của bọn họ bị hạn chế ở trên cấp độ này.

Nhưng bọn Ma Chủ Tà Đế, cũng giống như thế.

Biến số duy nhất, chính là Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới.

Dù sao thì nơi này cũng là Trung Thiên Thế Giới.

Con Huyết Điệp kia chứng đạo Trung Thiên, chiến lực tự nhiên là sẽ hơi mạnh hơn một chút.

Nhưng dù rằng như thế, để hai vị chủ nhân của Thiên Đình đối chiến với nàng, cũng đã đầy đủ.

Còn lại Hoang Võ Đại Đế, không đủ để gây sợ.

Mười ba vị Đại Đế sừng sững ở trong tinh không, giằng co lẫn nhau, sự ngột ngạt của bầu không khí, dường như là đã đạt tới mức cực hạn!

Trong đất trời, tràn ngập khí tức xơ xác làm người ta phải sợ hãi!

Đại chiến cực kỳ cãng thẳng!

Vạn tộc chúng sinh câm như hến, mắt không chớp nhìn trận chiến khoáng thế kinh thiên động địa này.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

"Giết!"

Trong đất trời, đột nhiên vang lên một tiếng thét.

Tiếng thét lớn, trong nháy mắt đã nhóm lên ngọn lửa chiến tranh.

Quân Thiên Chi Chủ trực tiếp tìm tới Ma Chủ.

Chiến lực của tám vị chủ nhân của Thiên Đình hơn kém nhau không nhiều, chiến lực của Quân Thiên Chi Chủ, xem như mạnh hơn một chút.

Ma Chủ đối đầu với người mạnh nhất bên trong tám vị chủ nhân của Thiên Đình, cũng coi như là có thể làm dịu một chút áp lực cho những người khác.

Dương Thiên Chi Chủ, đối đầu với Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Chu Thiên Chi Chủ, đối đầu với Tà Đế.

U Thiên, Mân Thiên Chi Chủ, trực tiếp tìm tới Điệp Nguyệt!

Tám vị chủ nhân của Thiên Đình đã sớm bàn tính, phải có hai vị

Đại Đế đối chiến với Huyết Điệp Đại Đế, chí ít cũng không thể để cho Huyết Điệp Đại Đế dấy lên một chút gợn sóng nào!

Còn thừa lại Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ và Hạo

Thiên Chi Chủ.

Mà ba vị Đại Đế này, lao thẳng đến chỗ Võ Đạo Bản Tôn!

Bên trong 5 vị Đại Đế phía dưới, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ

Mẫu đều đến từ Đại Thiên Thế Giới, từng nổi danh sánh vai với bọn họ, rất khó trấn áp ở trong thời gian ngắn.

Mà Huyết Điệp Đại Đế chứng đạo Trung Thiên, ở trên chiến trường Trung Thiên Thế Giới, chiến lực cực mạnh!

Trong năm người, nhược điểm lớn nhất, chính là Hoang Võ.

Huống chi, Thương Thiên, Hạo Thiên và Huyền Thiên, đã sớm kết thù kết oán với Hoang Võ Đại Đế!

Vừa vặn mượn cơ hội này, thanh toán món nợ máu trước đó!

Chỉ cần 3 vị Đại Đế hợp lực, trong thời gian ngắn nhất giết chết

Hoang Võ Đại Đế, sẽ có thể quay đầu đối phó với bốn vị Đại Đế khác.

Kể từ đó, bọn họ sẽ chiếm cứ ưu thế gấp đôi về số người, trận chiến này tất thắng!

Trong nháy mắt Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi Chủ,

Huyền Thiên Chi Chủ đã vây quanh Võ Đạo Bản Tôn, ánh mắt nhìn

Võ Đạo Bản Tôn, giống như là đang nhìn một người chết.

"Hoang Võ, gọi ngươi một tiếng Đại Đế, chỉ là cất nhắc ngươi."

Hạo Thiên Chi Chủ lạnh lùng cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng mình đúng là Đại Đế, có thể sánh vai với chúng ta hay sao?"

"Giết!"

3 người không cho Võ Đạo Bản Tôn có bất cứ cơ hội nào, chia thành ba hướng, chống một phương Thế Giới lên, đồng thời ra tay, trấn áp về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Một bên khác.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thấy cảnh này, mặt không biểu tình, không có hành động gì khác.

Mà bên trong đôi mắt của Ma Chủ, lại nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn cũng nhìn ra dự định của Thiên Đình.

Nếu như Hoang Võ bỏ mình, đối với bọn họ, nhất định là sẽ có thế cục cực kì bất lợi.

Điệp Nguyệt khẽ nhíu lông mày, bên trong đôi mắt lóe ra tia sáng lạnh lẽo, thế công càng ngày càng sắc bén, muốn xông phá sự ngăn cản của U Thiên Chi Chủ, Mân Thiên Chi Chủ.

Chỉ là, thủ đoạn của U Thiên Chi Chủ và Mân Thiên Chi Chủ cũng cực kỳ đáng sợ, hai Thế Giới ngưng tụ đạo ấn, thừa nhận cơn lốc màu máu sáng chói, không thể phá vỡ, khó có thể rung chuyển.

Hai vị chủ nhân của Thiên Đình cũng không giữ lại một chút nào.

Mục đích của bọn họ, chính là muốn cuốn lấy Huyết Điệp Đại Đế, lưu ở tại chỗ.

Mặt của Tà Đế không biểu tình, chỉ là ở bên trong đôi mắt, đột nhiên phản chiếu ra một mảng lớn tinh hà sáng chói.

Chu Thiên Chi Chủ nhìn thấy đôi mắt này, trong lòng nao nao.

Trong lúc hoảng hốt, hắn giống như là đã thoát khỏi chiến trường, tiếng chém giết, tiếng va chạm, tiếng ồn ào, tiếng binh khí va chạm xung quanh, đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Giờ phút này, hắn cảm thấy đã cách xa hỗn loạn, thoát khỏi sát phạt tranh đấu.

Một thân một mình nằm ở bên trên một chiếc thuyền con, hai tay gối ở sau đầu, lẳng lặng lơ lửng ở trên một mặt hồ trong trẻo, nhắm hai mắt lại, theo sóng nước chập trùng, trong lòng bình tĩnh cảm thấy chưa bao giờ có.

Hoàn cảnh xung quanh hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Vào buổi tối, hắn mở mắt ra nhìn, có thể thấy được khắp trời đầy sao.

Ngân Hà xán lạn nơi chân trời, cũng in bóng xuống mặt hồ bình tĩnh.

Chu Thiên Chi Chủ có cảm giác giống như là mình đang ở chỗ sâu trong tinh hà, huyền ảo tươi đẹp, như ảo như thật.

Giống như là mơ một giấc mơ cực kì đẹp, hắn mê say ở trong đó, trong lúc nhất thời khó có thể tự kềm chế.

Đột nhiên!

Một tiếng gầm thét, đánh gãy giấc mơ của hắn!

"Tỉnh lại, tỉnh lại!"

Đây là tiếng của Quân Thiên Chi Chủ.

Chu Thiên Chi Chủ nghe được tiếng hét lớn này, trong lòng đột nhiên cực kỳ bực bội, lại có chút oán trách tiếng hét này quấy rầy hắn nghỉ ngơi.

Nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh táo lại, trong nháy mắt kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Tinh hà, mặt hồ gì đó, đều đã biến mất không thấy đâu nữa!

"Không ổn!"

Trong lòng Chu Thiên Chi Chủ kinh hãi.

Chỉ tiếc là, đã chậm.

"Sau say không biết trời trong nước, giấc mộng trên thuyền vượt tinh hà. . ."

Tiếng của Tà Đế, như xa như gần, giống như là xa xôi từ trong giấc mơ truyền đến, đi vào trong hiện thực, yếu ớt vang lên.

"Phốc!"

Ngay sau đó, Chu Thiên Chi Chủ cảm thấy giống như là mình gặp phải trọng thương, cả người cao cao quăng lên, ngã bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi lớn!

Thân thể của hắn, gần như là đã vỡ vụn, tàn phá không chịu nổi, một phương Thế Giới đều lung lay sắp đổ, phủ đầy vết rách!

Tâm thần của hắn chỉ hơi có chút thư giãn, lại rơi vào bên trong

Tinh Hà Mộng Cảnh do Tà Đế sáng tạo ra, suýt nữa đã bị giết chết tại chỗ!

Trận Đại Đế quyết đấu này.

Bị trọng thương trước nhất, lại là một vị chủ nhân của Thiên Đình!

Nếu như Tà Đế tiếp tục ra tay đuổi giết, thừa dịp Chu Thiên Chi

Chủ bị trọng thương, tuyệt đối là có cơ hội rất lớn có thể hoàn toàn trấn áp Chu Thiên Chi Chủ.

Nhưng bên trong đôi mắt của nàng, lại hiện lên một tia chần chờ, thân hình hơi dừng lại.

Nếu như nàng tiếp tục đuổi giết Chu Thiên Chi Chủ, Hoang Võ ở bên kia phải đối mặt với sự vây công của ba vị Đại Đế, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít.

Nếu như từ bỏ Chu Thiên Chi Chủ, lại quá mức đáng tiếc.

Ngay lúc này, trong đầu của nàng, đột nhiên vang lên một giọng nói bình tĩnh.

"Không cần quan tâm tới ta, toàn lực trấn áp Chu Thiên Chi Chủ!"

Đây là tiếng của Hoang Võ.

Tà Đế nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Nàng không biết đến tột cùng là Võ Đạo Bản Tôn có thủ đoạn gì.

Nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Võ Đạo Bản Tôn.

Nàng cũng tin tưởng mình có thể càng nhanh hơn một bước, trấn áp Chu Thiên Chi Chủ, sau đó lại đi trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn!