Chương 3109: Nguy cơ

Mấy huynh đệ Hầu Tử, Dạ Linh đã nhiều năm không gặp nhau, rất lâu rồi không sóng vai cùng chiến đấu, lần này tụ họp, giống như là trở lại tình hình chinh chiến sa trường ở trên Thiên Hoang Đại

Lục năm đó.

Thiên Hoang Tông bên này, Minh Chân cầm Hàng Ma Xử trong tay, ánh mắt trong trẻo, lại có uy thế của kim cương trừng mắt.

Một ánh đao cực kỳ lóa mắt từ trên trời giáng xuống, đao ý mãnh liệt, giống như là vạn trượng hồng trần, cuồn cuộn mà đến, làm cho dục niệm của con người sinh ra, không có cách nào tự kềm chế!

Yến Bắc Thần xuất đao, dục niệm hồng trần!

Đây là sát chiêu bên trong《 Ma Chấp Phật Nghiệp Kinh 》!

Đừng nói là Chân Linh phổ thông, toàn bộ Thiên Hoang tông, Chân

Linh có thể chống được một đao này, cũng lác đác không có mấy người!

Thân pháp của Cơ Yêu Tinh linh động, cầm trường kiếm trong tay, xuyên thẳng qua lại ở trong đám người, giống như tinh linh bay múa, giơ tay nhấc chân, một cái nhãn mày một nụ cười, đều sẽ làm lòng bị khuấy động.

Chuyện giết chóc đối với nàng mà nói, giống như là không dính vào một chút máu tươi, ngược lại còn tràn đầy cảm giác tươi đẹp.

Có Chân Linh của Đan Tiêu Cung đổ xuống dưới chân Cơ Yêu Tinh, trước khi chết, bên trên gương mặt lại toát ra nụ cười thỏa mãn.

"Mọi người cẩn thận, con Hầu Tử kia đến rồi!"

"Không ngăn được, qua bên kia!"

"Đừng tới đây, bên này có Thất Tình Ma Tướng, tránh mau!"

"Mọi người đừng hoảng hốt, tập hợp ở cùng một chỗ, giết ra ngoài!"

Trên chiến trường Chân Linh, đông đảo cường giả Chân Linh của

Đan Tiêu Tiên Vực, bị giết làm cho trận hình đại loạn, quân lính tan rã.

Có Động Hư Kỳ Chân Linh của Đan Tiêu Cung, muốn tập hợp mọi người lại một chỗ, giết ra khỏi vòng vây.

Đông đảo cường giả Chân Linh của Đan Tiêu Tiên Vực theo tiếng tụ tập mà đến, nhưng không đợi đám người kịp ổn định trận hình, đã ngửi thấy mùi hương hoa.

Ở trong chiến trường thảm thiết như vậy, màu máu tanh ngập trời, loại mùi hoa này xuất hiện thật sự là quá mức quỷ dị.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, từng đoá từng đoá hoa đào bay xuống, màu sắc khác nhau, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, giống như là mưa hoa đầy trời, làm cho người ta cảm thấy mê say.

Có Chân Linh cũng không suy nghĩ nhiều, muốn phất tay phẩy hoa đào đang bay xuống ở trước mặt đi.

Nhưng bàn tay hắn, đụng vào đóa hoa đào nhìn như yếu ớt kia, lập tức bắn ra một màn sương máu!

Phốc!

Bên trong hoa đào, bắn ra vô tận kiếm khí, trong nháy mắt đã đánh vị Chân Linh này thành cái sàng!

"Cẩn thận!"

Có người kinh hãi hô lên một tiếng.

Ông!

Đột nhiên!

Tiếng kiếm ngân vang vang lên.

Bên trong hoa đào bay đầy trời, một ánh kiếm sáng chói lóa mắt xuất hiện, ẩn chứa kiếm ý sắc bén đến cực điểm, ý lạnh bao phủ, xé đám người vừa mới tụ tập thành hai nửa!

Đầy trời hoa say, một kiếm sương hàn!

Bắc Minh Tuyết ra tay, chỉ là một kiếm, đã đánh tan lòng tin của bọn Chân Linh của Đan Tiêu Tiên Vực này!

Lại thêm bọn Niệm Kỳ, Tiêu Dao, Đào Yêu, Liễu Bình gia nhập vào trong chiến đoàn, trên chiến trường Chân Linh, Đan Tiêu Cung vỡ tan ngàn dặm!

"Chậc chậc. . ."

Bắc Côn Đế Quân chỉ đứng quan chiến, cũng không ra tay, trong miệng phát ra một tràng tiếng than sợ hãi thán phục: "Đám người của Thiên Hoang Đại Lục này, thật đúng là khó lường, đừng nói là

Đan Tiêu Tiên Vực, với sức chiến đấu của đám người này, đều có thể đi ngang qua toàn bộ Cửu Tiêu Tiên Vực!"

"Xác thực là như thế."

Nam Bằng Đế Quân gật gật đầu, nói: "Đương nhiên, cũng cần có tiền đề, là ở dưới tình huống cường giả Đế Quân không ra tay."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Trong nhóm người này, trước mắt chỉ thiếu khuyết loại cường giả đỉnh cao như Đế Quân tọa trấn, nếu không, lấy thực lực của bọn họ, thành lập một giới diện cũng chưa hẳn là không thể."

Chuyện này, lúc Tô Tử Mặc rời khỏi Kiếm Giới, từng đề cập qua với 3 vị Kiếm Giới Giới Chủ bọn Thiết Quan Lão Giả.

Lần này đám người Thiên Hoang tụ tập ở Thiên Giới, trừ để cứu

Tiểu Ngưng, Dạ Linh, giải quyết một chút ân oán năm đó ra, Tô Tử

Mặc cũng cố ý xác định rõ việc này.

Náo động ở 3000 giới sắp xảy ra, nếu như đám người Thiên Hoang tản mát các nơi, một khi đại kiếp hiện ra, Tô Tử Mặc không có khả năng quan tâm tới từng người.

Tận khả năng tập hợp đám người Thiên Hoang lại cùng một chỗ, tìm kiếm một chỗ sống yên phận, là việc bắt buộc phải làm.

"Thành lập giới diện?"

Bắc Côn Đế Quân nghe vậy, lắc đầu cười khẽ, bĩu môi nói: "Ý nghĩ này có chút ngây thơ, lấy thực lực bây giờ của bọn họ, thành lập một giới diện, cũng chỉ có thể là giới diện cấp thấp."

"Muốn sinh tồn được ở trong thế cục hỗn loạn bây giờ, chỉ có thể phụ thuộc vào các đại siêu cấp giới diện, còn không phải là vẫn phải ăn nhờ ở đậu, phụ thuộc hay sao?"

Băng Sương Long Đế nghe vậy, hơi há miệng, muốn nói lại thôi.

Hình như là nàng từng nghe Long Ly nhắc qua, vị Hoang Võ Đế

Quân kia cũng đến từ Thiên Hoang Đại Lục.

Chỉ là, người biết chuyện này cũng không nhiều.

Hoang Võ Đế Quân cũng chỉ đột nhiên quật khởi trong mấy năm gần đây, luôn đeo mặt nạ màu bạc, che chắn dung mạo, cực kỳ thần bí, cường giả các phương trong 3000 giới cũng không có bao nhiêu người biết lai lịch của hắn.

Đương nhiên, coi như Hoang Võ Đế Quân đến từ Thiên Hoang Đại

Lục, cũng sẽ tọa trấn ở Đại Hoang Giới, chưa chắc sẽ ở cùng một chỗ với những người này.

Nam Bằng Đế Quân cũng nói: "Chúng ta đều là Đế Quân, trong lòng đều rõ ràng, muốn khai sáng một giới diện, trở thành một trong

3000 giới, không phải là chuyện đơn giản."

"Thế cục bây giờ hỗn loạn, sinh tồn chỉ là một vấn đề, còn có vấn đề về thiên địa nguyên khí nữa."

"Muốn đặt chân ở 3000 giới, bên trong giới diện cần phải có linh vật tụ tập thiên địa nguyên khí, nếu không, linh khí trong giới diện mỏng manh, tu sĩ sinh linh sẽ tu hành như thế nào? Lại có bao nhiêu người cam nguyện từ bỏ hoàn cảnh tu luyện tràn đầy linh khí, chạy đến một giới diện chỏ có linh khí mỏng manh để tu hành?"

Thiết Quan Lão Giả im lặng.

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, Nam Bằng Đế Quân nói không sai.

Chuyện này, cũng là thứ cần thiết để sáng lập giới diện.

Giống như là Thiên Giới có Kiến Mộc Thần Thụ.

Dưới loại tình huống này, vì có thể hấp thu càng nhiều thiên địa nguyên khí hơn, Cực Lạc Tịnh Thổ còn có ba đại thánh thụ, Ma

Vực có Bất Tử Thụ.

Mỗi một Tiên Vực ở Cửu Tiêu Tiên Vực, đều có tiên thụ linh vật của riêng phần mình!

Coi như là đám người Thiên Hoang, có được thiên địa linh vật nào đó, có thể tụ tập thiên địa nguyên khí, nhưng nếu như không có cường giả Đế Quân tọa trấn, không có giới diện mạnh mẽ làm chỗ dựa, lại dễ dàng bị người cướp đoạt.

"Mặc kệ là như thế nào, nếu như Tử Mặc muốn sáng lập một giới diện, Kiếm Giới ta cũng nên trông nom một chút."

Thiết Quan Lão Giả thầm nghĩ trong lòng.

Theo Thiết Quan Lão Giả nghĩ, chỉ cần có đầy đủ thời gian, để bọn

Tô Tử Mặc trưởng thành, sáng lập giới diện, tuyệt đối có thể đứng vững gót chân ở trong3000 giới!

Chỉ là, tình hình ở 3000 giới hiện nay. . .

Bắc Côn Đế Quân nói: "Đan Tiêu Tiên Đế lại vẫn ngồi yên, còn chưa xuất hiện."

"Có đám người chúng ta tọa trấn, coi như không ra tay, hắn cũng không dám lộ diện." Nam Bằng Đế Quân khẽ cười một tiếng.

Băng Sương Long Đế lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta lo lắng cũng không phải là Đan Tiêu Tiên Đế, mà là 3 vị ở Thiên

Giới kia. . ."

Băng Sương Long Đế không nói tên tuổi cụ thể, nhưng vẻ mặt của mấy vị cường giả Đế Quân ở đây đều hơi biến đổi.

Cửu Tiêu Tiên Đế, cũng chính là Thần Mộ Tiên Đế năm đó.

Lục Phạm Thiên Chủ.

Diệt Thế Ma Đế!

Ba vị này xưng bá Thiên Giới, chiếm cứ một phương, thực lực sâu không thể lường, ở trong khoảng thời gian ngắn, đã thống nhất

Tiên Phật Ma ba vực!

Cường giả Đế Quân từng chống cự bọn họ, đều không ngoại lệ, hoặc là bỏ mình, hoặc là thần phục!

Mà Diệt Thế Ma Đế trôi qua bốn ngàn vạn năm, chết mà sống lại, đến bây giờ vẫn còn là một câu đố.

Mấy vị Đế Quân ở đây liếc mắt nhìn nhau, đều không nói chuyện.

Trên thực tế, đối với việc chạy đến Thiên Giới, trong lòng bọn họ đều có chút kiêng kỵ.

Cũng là bởi vì có ba vị này tồn tại.

Mà trên thực tế, sau khi bọn họ đạp vào Thiên Giới, trong lòng xác thực là bị sự lo lắng bao phủ, đều cảm nhận được một loại lực áp bách khó nói lên lời, có chút nặng nề!

Thậm chí còn có một loại cảm giác nguy cơ như có như không!

Chỉ là, loại lực áp bách này, giống như là gặp phải một loại trở ngại gì đó, bị một loại lực lượng khác áp chế, từ đầu đến cuối vẫn không bộc phát ra.