Chương 2996: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Mã Huyên chết thảm, toàn trường xôn xao!

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Mã Huyên cũng có được huyết mạch Xích Khào Mã Hầu, lại lĩnh ngộ Vô Thượng Thần Thông, chính là Vô Thượng Chân Linh danh xứng với thực.

Nhưng đối mặt với người tên Tô Tử Mặc kia, Mã Huyên không hề có sức phản kháng, dường như là bị giết chết ở trong nháy mắt!

Toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh rồi.

Chờ sáu vị Vương Giả của Huyết Viên Giới ngồi trấn kịp phản ứng lại, Mã Huyên đã phơi thây tại chỗ.

Nếu như mọi người ở đây biết rõ lai lịch của Tô Tử Mặc, cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, vì sao Mã Huyên lại chết nhẹ nhõm như vậy.

Trận chiến ở trong Tà Ma Chiến Trường, ở bên trong ba ngàn giới,

Tô Tử Mặc đã được công nhận là Chân Linh mạnh nhất xưa và nay!

Hơn hai mươi vị Vô Thượng Chân Linh, đều bị một mình hắn giết.

Đã nhiều năm trôi qua như thế rồi, chiến lực của Tô Tử Mặc lại còn tiến xa thêm một bước.

Giết chết Vô Thượng Chân Linh như Mã Huyên, đối với hắn mà nói, không có gì khác so với giết gà.

Đám người càng không thể nghĩ tới, người từ bên ngoài đến này, nhìn giống như là một tu sĩ thanh tú nho nhã yếu ớt, lại dám ở bên dưới mí mắt của vạn người của Huyết Viên Giới, giết chết một vị

Chân Linh của Huyết Viên Giới!

Viên An dẫn Tô Tử Mặc đi đến nơi này, mặt đầy kinh sợ nhìn cảnh này, khẽ lẩm bẩm nói: "Ta dẫn người nào tới thế này..."

"Mặc kệ là hắn có lai lịch gì, hắn đã giết Mã Huyên, sẽ không thể rời khỏi Huyết Viên Giới rồi."

"Chỉ sợ là người này cũng không biết rõ, sau lưng Mã Huyên là

Phụng Thiên Giới, một thế lực khủng bố siêu nhiên tại thế, bao trùm thượng giới!"

"Người không biết thì không sợ hãi a."

Nhìn thấy Mã Huyên bỏ mình, rất nhiều Huyết Viên tộc nhân xác thực là cảm thấy hả giận.

Nhưng đám người cũng rõ ràng, nam tử mặc áo xanh ở trên đài chiến đấu kia đã gây ra họa lớn bằng trời, hoặc thương tiếc, hoặc cảm thán.

Không nói đến hai vị Mã Hầu Vương Giả ngồi trấn trên chỗ cao, chỉ là rất nhiều Mã Hầu tộc đang nhìn chằm chằm như hổ đói, sát khí bừng bừng ở xung quanh, cũng đủ để xé nát tu sĩ mặc áo xanh này!

Đương nhiên là Tô Tử Mặc biết rõ, nếu như ra tay, tất nhiên là sẽ trở mặt với Phụng Thiên Giới.

Hắn cũng biết rõ, trở mặt với Phụng Thiên Giới, có thể sẽ phải đứng trước hậu quả khôn lường.

Nhưng nhìn thấy Hầu Tử gặp nạn, hắn không có lựa chọn nào khác.

Lui một vạn bước mà nói, kể cả vì đối phó với một Chân Linh như hắn, Phụng Thiên Giới hưng sư động chúng, hắn cũng không phải là không có sức đánh một trận.

Ở Đại Hoang Giới, Võ Đạo Bản Tôn đã đại chiến với Thiên Đình ở sau lưng Phụng Thiên Giới.

Đắc tội với Phụng Thiên Giới, lại tính là gì?

Cho dù Võ Đạo Bản Tôn không có cách nào thoát thân, hắn cũng có thể dẫn Hầu Tử trốn đi, đi tới chỗ có Cửu U Truyền Thừa, tạm lánh nguy hiểm.

Sớm trước khi ra tay, hắn cũng đã suy xét tới tất cả hậu quả, khả năng có thể xảy ra.

"Thật can đảm!"

Hai vị Mã Hầu Vương Giả trên chỗ cao đột nhiên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc quát lên một tiếng chói tai.

"Hai vị bớt giận."

Phá Thiên Viên Vương ở bên cạnh cũng nhanh chóng đứng lên, ngăn cản hai vị Mã Hầu Vương Giả lại, trầm giọng nói: "Hỏi lai lịch người này trước đã."

Hai vị Mã Hầu Vương Giả nghe thấy thế, đều sắp tức điên rồi!

Một người trong đó trừng mắt nhìn Phá Thiên Viên Vương, cắn răng nói: "Ta quan tâm hắn có lai lịch gì, giết Mã Huyên thì hắn phải đền mạng!"

Cử động này của Phá Thiên Viên Vương, nhìn giống như là khuyên hai vị Mã Hầu Vương Giả tỉnh táo, thật ra là muốn ngăn cản hai người lại, cho Tô Tử Mặc có cơ hội chạy trốn.

Hắn không thể ở ngoài sáng, trợ giúp Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn cũng không muốn nối giáo cho giặc, đứng bên phe

Mạch Mã Hầu.

Một vị Mã Hầu Vương Giả khác dường như là đã kịp phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía Phá Thiên Viên Vương, híp mắt nói: "Thế nào, ngươi muốn giúp tên ngoại tộc kia?"

Được Tô Tử Mặc đỡ dậy, Hầu Tử đã đứng lên, thấy hai vị Mã Hầu

Vương Giả muốn ra tay, không khỏi cười lớn một tiếng: "Mạch Mã

Hầu các ngươi chỉ có chút tiền đồ này thôi sao, đối phó với một

Chân Linh, còn muốn để Vương Giả ra mặt."

Một đám Chân Linh của Mã Hầu tộc đã sớm không kìm nén được nữa, nghe thấy lời này không khỏi bùng nổ ra một tràng tiếng gầm thét.

"Không cần hai vị Hầu Vương ra tay, chúng ta báo thù rửa hận thay cho Mã Huyên sư huynh, ăn thịt hắn, uống máu hắn!"

"Một tên ngoại tộc, dám chạy đến Huyết Viên Giới giương oai, giết tộc nhân của chúng ta, xé xác hắn cho ta!"

"Ngao ngao ngao!"

Hàng ngàn hàng vạn Mã Hầu tộc lao về phía đài chiến đấu, bụi mù cuồn cuộn.

Có mấy trăm vị Chân Linh của Mã Hầu tộc vận chuyển khí huyết, vẻ mặt dữ tợn, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, đánh tới phía Tô Tử

Mặc và Hầu Tử!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, gió mây đổi màu!

Một đám Huyết Viên tộc nhìn thấy cảnh tượng này, đều âm thầm líu lưỡi, mặt lộ ra vẻ không đành.

Nhiều Mã Hầu tộc đồng loạt mà lên như thế, ngay cả thần thông bí pháp đều không cần thả ra, chỉ cần dựa vào man lực, cũng đủ để xé Tô Tử Mặc và Hầu Tử thành mảnh vỡ!

Hầu Tử che vết thương ở trên lồng ngực, chống trường côn, dựa lưng vào Tô Tử Mặc nhau, nhìn bóng người rợp trời kín đất xung quanh, trên mặt không hề có chút sợ hãi nào nhếch miệng cười nói: "Đại ca, chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu rồi!"

Giây phút này, bên trong đầu của Hầu Tử, lóe lên rất nhiều hình ảnh lúc còn ở dãy núi Thương Lang.

Khi đó, cũng là hai người bọn họ, sánh vai đẫm máu chiến đấu với vô cùng vô tận Thương Lang, hai bên cùng phối hợp, trở về từ cõi chết.

Khác biệt duy nhất là, lần này... Bọn họ không trốn ra ngoài được.

Tô Tử Mặc không biết suy nghĩ trong lòng Hầu Tử.

Hắn chỉ nhìn rất nhiều Mã Hầu tộc ở xung quanh đang sát khí bừng bừng, chen chúc mà tới, hơi hơi lắc đầu, cười cười, nói: "Một đám Chân Linh, cũng muốn giết ta?"

Lúc trước ở Phụng Thiên Giới, hắn đối chiến đều là loại cường giả nào?

Bên trong Tà Ma Chiến Trường, Chân Linh mạnh nhất trong ba ngàn giới tụ tập, lại thêm Chân Linh trong Mười Đại Tội Địa!

Loại đội hình khủng bố kia, đều bị Tô Tử Mặc giết cho người ngã ngựa đổ, quân lính tan rã, tử thương vô số.

Bây giờ chỉ là mấy trăm vị Chân Linh của Mã Hầu tộc, ngay cả Vô

Thượng Chân Linh đều không có.

Cộng với một ít Mã Hầu Địa Nguyên Cảnh, Thiên Nguyên Cảnh, căn bản là không lọt nổi vào trong mắt của hắn!

"Các ngươi quả thực là hoàn toàn không biết gì cả đối với lực lượng của ta..."

Miệng của Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm, vẻ mặt bình tĩnh, thúc giục nguyên thần, nhấc tay chỉ lên hư không, lạnh nhạt nói: "Lục Đạo

Luân Hồi!"

Lời còn chưa dứt, nơi đầu ngón tay chỉ tới, hiện ra một vòng xoáy to lớn, nhanh chóng lan tràn ra xung quanh, tràn ngập toàn bộ đất trời!

Trời đất quay cuồng, thời không rối loạn!

Huyết mạch, thần thông, bí thuật, thần binh lợi khí, tất cả đều bị cưỡng ép túm vào bên trong luân hồi.

Ngay cả rất nhiều Mã Hầu tộc đang xông lên, trong lúc giãy giụa gầm thét, đều bị vòng xoáy cắn nuốt, hình thần đều bị tiêu diệt!

Mặc kệ là Chân Linh Thiên Nhân Kỳ, hay là Chân Linh Động Hư

Kỳ, đều không ngăn nổi luồng lực luân hồi này!

Lúc trước ở trong Tà Ma Chiến Trường, Tô Tử Mặc chỉ là Không

Minh Kỳ, thả ra Lục Đạo Luân Hồi, ngay cả Chân Linh thứ nhất lúc đó là Hạ m đều không ngăn cản nổi.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã tu luyện đến Động Hư Kỳ đỉnh phong, uy lực của Lục Đạo Luân Hồi càng mạnh hơn lúc trước, đám Mã Hầu tộc này xông lên, như là thiêu thân lao đầu vào lửa...

Tất cả Huyết Viên tộc ở đây đều trợn mắt há hốc miệng nhìn cảnh tượng này, đều bị dọa sợ rồi, bên trong đầu đã hoàn toàn trống rỗng.

Loại lực lượng này, là cường giả Chân Linh có thể nắm giữ phóng thích ra được?

Hàng ngàn hàng vạn Mã Hầu tộc xông lên, đừng nói là xé nát tu sĩ mặc áo xanh kia, bọn họ lại ngay cả góc áo của người ta đều không đụng tới!

Mảng lớn mảng lớn Mã Hầu tộc bị Lục Đạo Luân Hồi nuốt hết, chôn thân ở trong đó.

Cảnh tượng này quá mức khủng bố!

Ngay cả mấy vị Vương Giả của Huyết Viên tộc bọn Phá Thiên Viên

Vương, nhìn thấy thế khoé mắt đều giật giật, bắp thịt trên mặt không bị khống chế hơi co quắp.

Cho dù là bọn họ ra tay, cũng chưa chắc đã có thể tạo thành lực sát thương đáng sợ như vậy!