Chương 3373: Thái thủy

Giây phút trông thấy 'Địa Thư', rất nhiều nghi hoặc có liên quan tới

Phong Đô, rốt cục Tô Tử Mặc đã có đáp án.

Lấy tầm mắt của hắn bây giờ, tự nhiên là nhìn ra được, Phong Đô cũng không phải là sinh linh chân chính.

Nói đúng ra, Phong Đô chính là khí linh của Địa Thư!

Lấy tàn hồn của Luân Hồi Thánh Chủ làm khí linh, m Tào Địa Phủ mới xứng danh với Địa Thư!

Cho nên, Phong Đô mới không có thân thể.

Trong vô tận năm tháng ở dưới Trung Thiên Thế Giới, Phong Đô nghĩ hết các biện pháp, tu hành mấy kỷ nguyên, chính là muốn rèn đúc ra một bộ thân thể Đại Đế!

Phong Đô từng lớn tiếng, mình bất tử bất diệt, cũng không phải là bởi vì hắn là Thánh Nhân.

Mà bởi vì, hắn là khí linh của Địa Thư!

Chỉ cần Địa Thư bất diệt, mặc kệ là hắn chết bao nhiêu lần, đều có thể mượn nhờ Địa Thư mà trùng sinh!

Mượn nhờ Địa Thư, Phong Đô đạt đến một loại vĩnh sinh ở trên ý nghĩa khác.

Lúc trước, trước khi Tô Tử Mặc phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, từng tọa trấn Địa Phủ vài vạn năm, muốn tìm kiếm ra tung tích của Phong Đô, lại không thu hoạch được gì.

Chính là bởi vì Phong Đô là khí linh của m Tào Địa Phủ, cho nên mới có thể hoàn mỹ che giấu, giấu diếm được cảm giác của hắn!

Còn có một việc còn quan trọng hơn.

Tô Tử Mặc vốn cho rằng, mọi hành động của Phong Đô ở Trung

Thiên Thế Giới, phạm vào từng đống nợ máu, chỉ là muốn chứng đạo Đại Đế.

Nhưng giờ phút này, hắn nghĩ tới một nguyên nhân khác.

m Tào Địa Phủ chính là Địa Thư, căn nguyên của lực lượng, đến từ hồn phách của vạn tộc chúng sinh sau khi ngã xuống.

Nói cách khác, chiến loạn càng nhiều, giết chóc càng nhiều, sinh linh vẫn lạc sẽ càng nhiều, mà Địa Thư cũng sẽ càng mạnh mẽ!

Địa Thư, hoàn toàn bị nắm ở trong tay Luân Hồi Thánh Vương. . .

Phong Đô nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu ở dưới Trung Thiên

Thế Giới, có lẽ vốn là được Luân Hồi Thánh Vương ngầm đồng ý!

Thậm chí, rất có thể chính là làm theo ý của Luân Hồi Thánh

Vương!

Cho nên, mặc dù Tà Đế ghét ác như cừu, túm lấy vô số kẻ ác vào trong Súc Sinh Đạo, nhưng thủy chung không động tới đầu đảng tội ác là Phong Đô.

Cho dù trong lòng nàng chán ghét Phong Đô đến cực điểm, lại vẫn có chỗ kiêng kỵ.

Chỉ sợ, Luân Hồi Thánh Vương ở phía sau Phong Đô, mới là nguyên nhân chủ yếu nhất!

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của Tô Tử Mặc.

Những ý nghĩ này, chợt lóe lên trong đầu hắn.

Một bên khác, Luân Hồi Thánh Vương tế ra Tam Thư Thiên Địa

Nhân, chọi cứng với 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, 5 món Thiên Đạo

Thánh Khí!

Luân Hồi Thánh Vương ngóc đầu trở lại, xác thực là đã có chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Mặc dù Luân Hồi Thánh Vương lấy sức một mình, khó có thể trấn áp 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh.

Nhưng 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh muốn đánh bại hắn, trong thời gian ngắn cũng không thể nào làm được!

Đây chính là đang tranh thủ thời gian cho Tô Tử Mặc!

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa làm nổ Hỗn Độn Vũ Trụ, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên của mọi loại lực lượng trong vũ trụ, tiếp tục suy diễn, suy ngược Võ Đạo, truy tìm điểm xuất phát.

Mà Tô Tử Mặc cũng mượn cơ hội này, để lĩnh hội huyền bí của thiên địa, huyền cơ của vũ trụ.

Sau khi Hỗn Độn Vũ Trụ nổ tung, lực lượng kinh khủng quét sạch xung quanh, theo thời gian trôi đi, vậy mà Hỗn Độn Vũ Trụ lại đã biến mất!

Nói đúng ra, là Hỗn Độn biến mất.

Vùng vũ trụ kia vẫn còn ở đó.

Chỉ là, giác quan đã không thể cảm nhận được sự tồn tại của vùng vũ trụ kia nữa.

Bởi vì, tâm ý của hai đại chân thân nối liền với nhau.

Võ Đạo Bản Tôn chính là vùng vũ trụ kia.

Tô Tử Mặc có thể cảm giác được sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, cho nên, mới có thể mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của một mảnh vũ trụ mênh mông.

Bên trong mảnh vũ trụ mênh mông này, không có bất kỳ loại vật chất, không có bất kỳ sinh mệnh, không có bất kỳ một loại đại đạo nào.

Không có ánh sáng không có bóng tối, không có bắt đầu không có kết thúc, ngay cả Hỗn Độn Chi Khí đều không có.

Nhưng vùng vũ trụ này, lại mơ hồ có thể phân biệt ra một chút hình thức ban đầu.

Đây là thứ duy nhất mà Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được.

Đây là một vũ trụ còn nguyên thủy cổ lão hơn nhiều, có hình mà không có chất.

Thời gian dần trôi qua, trong mảnh vũ trụ trống rỗng này, trước tiên sinh ra bốn điểm sáng, trôi trôi nổi nổi, tiến và phía trong cùng của vũ trụ.

"Đây là. . ."

Tô Tử Mặc nhìn thấy bốn điểm sáng này, trong lòng dâng lên một loại cảm giác giống như là đã từng quen biết.

Dường như là hắn đã từng nhìn thấy ở nơi nào đó. . .

Trận đại chiến giữa Luân Hồi Thánh Vương với 5 vị Thái Thủy

Nguyên Linh, vẫn còn đang tiếp tục.

Gợn sóng sức mạnh do hai bên chiến đấu lan tràn ra xung quanh, xung kích đến chỗ Tô Tử Mặc bên này, làm cho Hỗn Độn Chung không ngừng run rẩy, phát ra từng tiếng chuông.

Nghe được tiếng chuông này, Tô Tử Mặc chợt tỉnh ngộ!

Trên Hỗn Độn Chung, khắc hoạ núi sông đất đai thổ nhưỡng, mặt trời mặt trăng và các ngôi sao, bao hàm tất cả.

Trừ những thứ đó ra, phía trên thân chuông, còn để lại bốn loại vết tích lực lượng kỳ dị, cũng không phải là bất cứ một loại đại đạo nào, nhưng lại vạn cổ bất diệt!

Mà khí tức trên dấu vết của bốn loại lực lượng này, dường như là giống với bốn điểm sáng bên trong vùng vũ trụ do Võ Đạo Bản Tôn hóa thân ra kia!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Bốn điểm sáng hội tụ vào bên trong vũ trụ.

Lần này, cảm thụ của Tô Tử Mặc lại càng thêm rõ ràng.

Bốn điểm sáng này, cũng không phải là sinh mệnh, cũng không có bất kỳ chút khí tức sinh mệnh nào.

Bọn nó chỉ đơn thuần là bốn loại lực lượng cổ lão!

Một loại trong đó, tương tự như Thổ Chi Đại Đạo, nhưng còn bao dung rộng lớn hơn nhiều.

Một loại khác tương tự như Hỏa Chi Đại Đạo, lại càng cổ lão nguyên thủy hơn.

Một loại tương tự như Thủy Chi Đại Đạo, một loại khác tương tự như Phong Chi Đại Đạo.

Hai điểm sáng giống như là trong lúc vô tình đụng vào nhau, giao hòa với nhau. . .

Một màn kỳ diệu xảy ra!

Hai loại sức mạnh va chạm giao hòa, tỏa ra khí tức sinh mệnh!

Sinh mệnh đầu tiên trong vũ trụ này ra đời!

Sinh mệnh này còn có chút non nớt, chính là một đoạn mầm non dài gần một tấc, nhìn có vẻ cực kì yếu đuối, cắm rễ ở trong vũ trụ, khẽ đung đưa.

Đây là. . . Hỗn Độn Thanh Liên!

Bốn loại lực lượng, ở phía dưới sự dẫn dắt của Võ Đạo Bản Tôn, hai hai va chạm, lại lần lượt có 5 loại sinh mệnh nữa sinh ra!

Ở trên thân 5 loại sinh mệnh này, phân biệt hiên ra lực lượng m

Dương, Thiên Phạt, Tịch Diệt, Thời Không, Hỏa Diễm!

Sau khi sáu sinh mệnh toàn bộ sinh ra, bốn loại lực lượng kia cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Thì ra là thế.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Đây cũng là sự tồn tại của sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh!

Tô Tử Mặc gọi bốn loại lực lượng Thái Thủy này, là Địa, Thủy,

Phong, Hỏa.

Bởi vì Địa, Thủy, Phong, Hỏa giao hòa với nhau, mới sinh ra sáu vị

Thái Thủy Nguyên Linh, cũng là sáu sinh mệnh ban sơ bên trong vùng vũ trụ này!

Sáu đại Thiên Đạo bên trong vùng vũ trụ này cũng xuất hiện theo!

Đối với mảnh vũ trụ có hình mà không có chất, sinh ra sáu vị Thái

Thủy Nguyên Linh này, Tô Tử Mặc xưng là Thái Thủy Vũ Trụ.

Ở bên trong Đại Thiên Thế Giới, sau khi 5 vị Thái Thủy Nguyên

Linh ra tay, Võ Đạo Bản Tôn ở trên người của bọn hắn, phát hiện ra vết tích và lực lượng của bốn loại Thái Thủy, bởi vậy suy đoán ra sự tồn tại của Thái Thủy Vũ Trụ.

Chỉ là, Thái Thủy Vũ Trụ vẫn còn chưa triệt để ổn định lại, còn đang tiếp tục diễn hóa.

Một bên khác, tâm thần của Tô Tử Mặc, đã trở về Hỗn Độn Thánh

Thể.

Quan sát Thái Thủy Vũ Trụ hình thành, sáu vị Thái Thủy Nguyên

Linh sinh ra, thậm chí cảm nhận được bốn loại lực lượng Thái

Thủy, trợ giúp của chuyện này với hắn thật sự là quá lớn!

Không cần cảm ngộ, không cần tu luyện, bí mật ở chỗ sâu nhất, toàn bộ quá trình vũ trụ hình thành, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt của hắn.

Không có cái gì có thể trực tiếp hơn so với chuyện này.

Thể hồ quán đỉnh cũng chỉ đến thế này mà thôi!

Có thể nói là một bước lên trời!

Tất cả hàng rào bình cảnh đại đạo ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, đều đã biến mất không còn nữa!

Ầm!

Tô Tử Mặc bước về phía trước một bước, trong cơ thể truyền ra một tiếng nổ thật lớn!

Đông!

Hỗn Độn Chung giống như là có nhận thấy, cũng theo đó bộc phát ra một tiếng chuông!

Đất trời rung động, đại đạo cùng vang lên!

Khí tức của Tô Tử Mặc tăng vọt, trong giây lát đã xông qua hàng rào ngăn cách, giống như là đã đi lên trên đỉnh núi, ở trên cao nhìn xuống, quan sát thiên địa.

Thiên Đạo Thánh Vương!

Hắn xác thực là đã đứng ở trên đỉnh cao nhất của 3000 thế giới!