Chương 2978: Thanh Viêm chạy tới

Đại Hoang Giới.

Trải qua nhiều năm chinh chiến sát phạt, bố cục ở Đại Hoang đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lở đất, ba vực Tây Nam Bắc, đều đã thuộc về sự quản lý thống trị của Thương.

Chỉ còn Đông Hoang là vẫn trấn thủ một phương, còn đang miễn cưỡng chống đỡ.

Tám trăm năm trước, hai vị Yêu Đế tuyệt thế là Hoang Hải Long

Đế và Đại Bằng Yêu Đế của Đông Hoang đã quy thuận, khiến cho tình hình của Đông Hoang càng thêm nát bét.

Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế, chính là cánh tay trái phải của Huyết Điệp Yêu Đế ở Đông Hoang.

Hai vị Yêu Đế tuyệt thế này rời đi, ảnh hướng tới Đông Hoang, có thể nhìn thấy được!

Mặc dù hơn tám trăm năm trước, ở bên trong trận đại chiến với

Thương, Đông Hoang dựa vào một vị 'Hoang Võ' đột nhiên xuất hiện, may mắn thắng được, lại lấy được một chút cơ hội để thở dốc.

Nhưng tất cả sinh linh ở Đại Hoang đều rõ ràng, Đông Hoang không kiên trì được bao lâu nữa, Đại Hoang bị Thương chiếm đoạt, chính là chiều hướng phát triển tất yếu.

Nghe nói là vị Hoang Võ kia vừa mới đạp vào Đế Cảnh, không ảnh hưởng tới đại cục được.

Hơn nữa, bên trong trận chiến hơn tám trăm năm trước kia, những cường giả đỉnh cấp như Thanh Viêm Đế Quân đều không xuất hiện.

Một ngày này.

Các vị Yêu Đế tuyệt thế như Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế,

Linh Giác Yêu Đế, Phi Liêm Yêu Đế, Họa Đấu Yêu Đế, còn có mười mấy vị Yêu Đế phổ thông, đều đang cung kính đứng ở cửa ra vào của một tòa đại điện, vẻ mặt trang nghiêm.

Bên ngoài đại điện, càng có rất nhiều Yêu Vương xếp hàng, đại quân vô số Yêu tộc tập kết, người đông nghìn nghịt, cờ bay phất phới.

Không bao lâu sau, bên trên bầu trời đột nhiên có một cánh cửa hư không nứt ra, từ bên trong có hơn trăm bóng người đi ra.

Mặc dù chỉ là hơn trăm người, không có cách nào so sánh với đại quân Yêu tộc đếm bằng ức vạn mà tính ở bên dưới, nhưng những người này vừa mới xuất hiện, ở trong đất trời, trong nháy mắt đã trở nên lặng ngắt không còn tiếng động!

Khí thế do hơn trăm bóng người này tỏa ra quá kinh khủng rồi.

Những người này vừa mới xuất hiện, một đám sinh linh bên dưới giống như là bị một đôi bàn tay vô hình bóp chặt lấy cổ họng, thở không ra hơi, im bặt như ve sầu mùa đông!

Người cầm đầu mặc một bộ trường bào màu xanh đậm, đầu đầy tóc xanh, khuôn mặt trắng nõn, hai mắt sáng ngời có thần, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống một đám sinh linh dưới chân.

Không có người nào dám ngẩng lên đối mặt!

Vị này chính là Thanh Viêm Đế Quân!

Rầm rầm!

Đông đảo sinh linh bên dưới dường như là không tiếp nhận được một loại áp lực nào đó, đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Ngay cả đám Yêu Đế tuyệt thế đứng ở cửa ra vào đại điện như

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, đều lộ ra vẻ mặt cung kính, quỳ xuống lạy.

Thanh Viêm Đế Quân hơi hơi gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười, dường như là rất hài lòng đối với cảnh tượng này.

Ở bên cạnh hắn, còn có bảy vị Đế Quân đỉnh phong đang đứng, năm nam hai nữ.

Có người có vẻ mặt trầm ổn, có người mặt đầy vẻ hung hãn, có người tỏa ra sát khí ngút trời, có người lộ ra cực kỳ thu hut hấp dẫn...

Bảy vị này, là Thất Túc Yêu Đế ở dưới trướng Thanh Viêm Đế

Quân!

Ở sau lưng Thất Túc Yêu Đế, mới là mười mấy vị Đế Quân phổ thông, mấy mươi vị Yêu Vương.

Nhìn tuổi tác của những Yêu Vương này còn rất trẻ, họ nhìn ngang nhìn dọc, dường như là vô cùng tò mò đối với hoàn cảnh xung quanh.

Thanh Viêm Đế Quân dẫn theo đám người chậm rãi từ trên không trung hạ xuống, mỗi một bước, hư không ở dưới chân hắn, giống như là có từng bậc thang.

Toàn bộ quá trình, vô cùng chậm chạp, nhưng từ đầu đến cuối, ức vạn sinh linh của Đại Hoang bên dưới lại không có ai dám ngẩng đầu lên nói chuyện, đều thành thành thật thật quỳ gối ở chỗ cũ.

Lúc này nếu như có bất cứ cử động gì khác thường, đều sẽ có thể dẫn tới họa chết người!

Trước đây, từng có một vị Yêu Đế ngẩng đầu nhìn lén một cái, bị

Thanh Viêm Đế Quân phát hiện, bị một vị Tinh Tú Yêu Đế ở sau lưng hắn chém giết tại chỗ!

Bọn Thanh Viêm Đế Quân đi tới phía trước đại điện.

Hoang Hải Long Đế vô ý thức cúi thấp đầu, thân hình dường như là nằm quỳ ở trên mặt đất, huyết mạch ở trong cơ thể, đều đã ngừng vận chuyển!

Đây chính là do áp chế ở trên huyết mạch!

Mặc dù hắn là Long tộc, nhưng đối mặt với huyết mạch Thanh

Long tộc, vẫn không tự chủ được phải lựa chọn thần phục.

"Ồ?"

Ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân chuyển động, rơi lên trên người

Hoang Hải Long Đế, hơi hơi nhíu mày, nói: "Bây giờ mới biết tới quy thuận à?"

Nghe được câu nói này, trong lòng Hoang Hải Long Đế run rẩy, lập tức bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Thanh Viêm đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi!"

Hoang Hải Long Đế vội vàng dập đầu nhận tội.

Đại Bằng Yêu Đế, Quỳ Ngưu Yêu Đế ở bên cạnh cũng bị dọa cho run rẩy.

Khí thế của Thanh Viêm Đế Quân quá mạnh!

Giữa bọn họ mặc dù chỉ hơn kém nhau một cảnh giới, nhưng chiến lực lại chênh lệch một trời một vực, Thanh Viêm Đế Quân tiện tay là có thể xé ba người bọn Hoang Hải Long Đế thành mảnh nhỏ!

Thanh Viêm Đế Quân cũng không nói chuyện, ba người bọn Hoang

Hải Long Đế nơm nớp lo sợ, không dám ngẩng đầu lên nhìn, tiếp nhận sự tra tấn tinh thần trong im lặng, toàn thân đã đầm đìa mồ hôi.

Nửa ngày sau, Thanh Viêm Đế Quân mới khẽ cười một tiếng, nói:

"Biết sai là được rồi, ta cho các ngươi một cơ hội."

"Thuộc hạ sẽ tuyệt đối không phụ lòng Thanh Viêm đại nhân!"

Hoang Hải Long Đế vội vàng nói.

Thanh Viêm Đế Quân bước vào trong đại điện, ngồi lên vị trí giữa, sau đó mới lạnh nhạt nói: "Đứng lên đi."

Bọn Hoang Hải Long Đế như được đại xá, cúi đầu xuống, dời bước đi vào trong đại điện.

"Cửu m ở đâu?"

Thanh Viêm Đế Quân nhìn quanh một vòng, hỏi: "Thế nào lại ít đi một vài Yêu Đế rồi?"

Linh Giác Yêu Đế vội vã kể rõ lại tình hình của trận đại chiến tám trăm năm trước kia.

Linh Giác Yêu Đế vừa mới nói xong, Hoang Hải Long Đế đã cướp lời, nói: "Thanh Viêm đại nhân, trong trận chiến kia, ta và Đại

Bằng, Quỳ Ngưu từ đầu đến cuối đều không hề ra tay."

"Lúc bọn Linh Giác đạo hữu trốn... Rút lui, chúng ta còn ra mặt, ngăn cản bọn Hoang Võ đuổi giết."

Lúc trước, Hoang Hải Long Đế ngồi yên quan sát, kỳ thực là đã nghĩ tình huống hôm nay.

Nếu như ngày đó hắn chém giết những sinh linh bên phía Thương, lúc này đối mặt với Thanh Viêm Đế Quân, sẽ rất khó giải thích, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Kỳ thực, về chuyện này thì ngược lại là Hoang Hải Long Đế đã nghĩ nhiều rồi.

Đối với Thanh Viêm Đế Quân, sinh linh của Đại Hoang ở trước mắt hắn đều giống như là sâu kiến, tính mạng như cỏ rác, mặc kệ là chết bao nhiêu, hắn đều không để ý tới.

Chỉ là, dù sao thì Cửu m Yêu Đế cũng đến từ Thương, từng là bộ hạ của hắn.

"Hoang Võ?"

Mặt của Thanh Viêm Đế Quân không thay đổi khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Thanh Viêm đại nhân."

Hoang Hải Long Đế trầm giọng nói: "Tên Hoang Võ này không đủ để gây sợ, trận chiến này, ta sẽ đích thân báo thù thay cho Cửu m đạo hữu, chém đầu Hoang Võ, hiến cho đại nhân!"

Đại Bằng Yêu Đế cũng mở miệng nói: "Lần này Thanh Viêm đại nhân trở về, nhất định là có thể chém giết Huyết Điệp, đạp bằng

Đông Hoang, quân lâm thiên hạ!"

"Chém giết Huyết Điệp?"

Thanh Viêm Đế Quân hơi mỉm cười, lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi biết cái gì."

"Ta một mực giữ mạng của nàng lại, cho nàng có đầy đủ thời gian để khôi phục, chính là đang dùng nàng để mài giũa đạo pháp của ta, để cho ta có thể tiến thêm một bước."

"Nếu như muốn đạp bằng Đông Hoang, chỉ cần ta điều động đầy đủ lực lượng, có thể làm vào bất cứ lúc nào, giết chết con Huyết

Điệp kia, cũng là viejenc dễ như trở bàn tay."

Đại Bằng Yêu Đế cười nói: "Thì ra đại nhân căn bản là không để nàng ở trong mắt, chỉ xem nàng như là đá mài đao mà thôi."

"Long Chiến Vu Dã!"

Thanh Viêm Đế Quân chậm rãi nói: "Chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể triệt để kích phát huyết mạch Thanh Long của ta, đẩy đạo pháp của ta lên mức cực hạn!"

Nói tới chỗ này, Thanh Viêm Đế Quân đã đứng lên, trong mắt đều là chiến ý cuồn cuộn, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, long khí vờn quanh.

"Một con bướm nho nhỏ, lại có thể có thể đối đầu với ta đến bây giờ, ta cũng muốn xem xem, ngươi và ta, ai có thể bước ra một bước kia trước!"

Ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân, dường như là nhìn qua tầng tầng hư không, rơi vào bên trong Hồ Điệp Cốc ở Đông Hoang.