Chương 2948: Quân lính tan rã

Võ Đạo bản tôn cũng không tránh né, đánh một quyền về phía

Thạch Di Yêu Đế!

Oanh!

Quyền quyền va chạm, bùng ra một tiếng nổ ầm vang.

Hư không chung quanh khẽ lắc lư, hiện ra từng vết rách, lực lượng còn lại như sóng lớn lan tràn ra bốn phía!

Lần va chạm này tạo ra động tĩnh thậm chí không kém gì hai tòa thế giới va chạm.

Toàn thân Thạch Di Yêu Đế chấn động mạnh, trừng lớn hai mắt.

Hai người vẫn giữ tư thế quyền quyền giằng co này, không động đậy, giống như thời không đã đứng im.

Huyền Phong Yêu Đế cùng Hỏa Thử Yêu Đế thay đổi thân hình, đánh tới Võ Đạo bản tôn, chỉ để lại Phong Sài Yêu Đế đấu với Bạch

Trạch Yêu Đế.

Bạch Trạch Yêu Đế đã bị thương, cho dù chỉ có một mình Phong

Sài Yêu Đế cũng khó có thể nghịch chuyển chiến cục, không ngừng lùi lại.

Huyền Phong Yêu Đế cùng Hỏa Thử Yêu Đế còn chưa giết tới gần chỗ Võ Đạo bản tôn, nhục thân của Thạch Di Yêu Đế đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập.

Một màn này cực kỳ rung động!

Thạch tộc có nhục thân huyết mạch cực mạnh, trong cận chiến lại bị Hoang Võ đánh nát chỉ bằng một quyền!

Ngay cả thế giới sau lưng Thạch Di Yêu Đế đều trong sụp đổ nháy mắt.

Trong sương máu, nguyên thần của Thạch Di Yêu Đế muốn chạy ra tìm đường sống, nhưng hắn đang ở trong Võ Đạo Luyện Ngục, nào có cơ hội trốn chạy để khỏi chết.

Sương máu hơi bốc, nguyên thần lộ ra, trong chớp mắt đã bị đốt thành tro bụi.

Lại một Yêu Đế bỏ mình!

Đại chiến đến nay, đã có sáu Yêu Đế mất mạng trong tay Võ Đạo bản tôn.

Mặc dù sáu người này cũng chỉ là Yêu Đế phổ thông, nhưng cũng đủ rung động thế nhân!

Mặc dù ở trên chiến trường Yêu Đế tuyệt thế, Đông Hoang vẫn ở thế yếu.

Nhưng thế cục giữa hai bên đã đang lặng lẽ xảy ra chuyển biến.

Yêu Đế phổ thông còn lại của phe Thương cũng thấy Võ Đạo bản tôn mạnh mẽ, nếu không thể trấn áp hắn thì rất có thể bọn hắn sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận!

"Đi giúp bên kia!"

Yêu Đế vốn đang vây đánh Huyền Xà Yêu Đế, Kình Thiên Yêu Đế, thi nhau động thân, xông giết tới chỗ Võ Đạo bản tôn giết.

Lại thêm Huyền Phong Yêu Đế cùng Hỏa Thử Yêu Đế trước đó, lại có mười Yêu Đế ra tay với Võ Đạo bản tôn!

"Trước tiên phải đánh tan tràng vực này của hắn đã!"

Ánh mắt Kim Điêu Yêu Đế sắc bén, trầm giọng nói: "Nếu chúng ta rơi vào mảnh tràng vực này, sẽ rơi vào bị động, rất khó đối kháng lại hắn."

Mười toà thế giới đồng thời bao phủ tới, hung hãng đụng tới Võ

Đạo Luyện Ngục!

Oanh! Oanh! Oanh!

Võ Đạo Luyện Ngục chống lại mười toà thế giới, bùng nổ ra từng tiếng vang khổng lồ, phù văn trên màn chắn Luyện Ngục không ngừng lập loè.

Trong quá trình va chạm, tia sáng trên những phù văn này cũng dần dần ảm đạm xuống.

Võ Đạo Luyện Ngục mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng có giới hạn cao nhất.

Sau khi trấn áp cắn nuốt tiểu thế giới của Huyết Điệt, Thanh Điểu,

Hàn Thiền, Thiên Hạt, lực lượng của Võ Đạo Luyện Ngục cũng dần suy kiệt.

Nếu không, ba vị Huyền Phong Yêu Đế, Hỏa Thử Yêu Đế cùng

Phong Sài Yêu Đế sẽ không thể chống đỡ đến bây giờ.

Bây giờ, mười toà tiểu thế giới đồng thời trấn áp tới, đã đột phá cực hạn của Võ Đạo Luyện Ngục khiến nó lung lay sắp đổ, phù văn bị dập tắt, lửa cháy mạnh cũng bị suy kiệt, màn chắn Luyện Ngục cũng hiện ra từng vết rách.

Đương nhiên, mười Yêu Đế bên này cũng không chịu nổi, áp lực càng lớn.

Mười toà tiểu thế giới mặc dù chiếm cứ thượng phong, muốn trấn áp Võ Đạo Luyện Ngục xuống, nhưng Võ Đạo Luyện Ngục có uy lực kinh khủng, sinh ra hao tổn to lớn tới tiểu thế giới của bọn hắn.

Có mấy toà tiểu thế giới bị Võ Đạo Luyện Ngục đốt đỏ bừng, gần như biến thành trong suốt, bên trong thế giới đều bắt đầu bốc cháy.

Nếu lại giằng co thêm một lúc nữa, tiểu thế giới của bọn hắn cũng sẽ tổn hại, thậm chí là sụp đổ!

"Người này tu luyện đạo pháp gì mà có thể không thu trận vực này lại ?"

Sắc mặt mười Yêu Đế vô cùng khó coi, trong lòng lo lắng.

Bình thường, nếu thấy thế giới của chính mình sắp tổn hại, vì muốn giữ vững thế giới hoàn hảo, cường giả Đế cảnh đều sẽ tạm thời thu thế giới lại.

Dù sao muốn chữa trị một phương thế giới, cần có bảo vật chứa nguyên khí, hoặc là mảnh vỡ thế giới khác.

Dù là một loại nào đều cực kỳ quý hiếm.

Nhưng Võ Đạo Luyện Ngục không giống.

Võ Đạo Luyện Ngục thuộc về lĩnh vực, mặc dù về mặt sức mạnh có thể đối kháng lại cùng rất nhiều tiểu thế giới, nhưng lĩnh vực pháp môn còn chưa đạt tới Đế cảnh.

Cho dù Võ Đạo Luyện Ngục vỡ vụn, Võ Đạo bản tôn cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn gì.

Muốn chữa trị lĩnh vực, cũng không cần bảo vật chứa nguyên khí hoặc là mảnh vỡ thế giới, Võ Đạo bản tôn có khả năng cắn nuốt thiên địa nguyên khí, luyện hóa bách kinh áo nghĩa.

Võ Đạo Luyện Ngục rất nhanh có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên, hai bên sa vào giằng co.

Vết rách trên Võ Đạo Luyện Ngục càng ngày càng nhiều, nhưng Võ

Đạo bản tôn vẫn không có ý thu tay rút về, vẫn không ngừng thôi động nguyên thần, cố gắng duy trì Võ Đạo Luyện Ngục càng lâu.

Lần này, lại khổ mười Yêu Đế vây tới rồi.

Võ Đạo bản tôn không thu hồi lĩnh vực, bọn hắn vừa mới kiến thức qua uy lực của Võ Đạo Luyện Ngục, lúc này nào dám rút một phương thế giới của chính mình, chỉ có thể cắn răng gượng chống.

Trên tiểu thế giới của mấy Yêu Đế cũng đã xuất hiện dấu vết tổn hại, hiện ra vết rách, không ngừng mở rộng lan tràn!

Mấy Yêu Đế này đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng xanh.

Ầm ầm!

Cuối cùng, sau một tiếng vang khổng lồ, Võ Đạo Luyện Ngục sụp đổ.

Mười Yêu Đế phấn chấn, thở ra một hơi, cũng vội vàng thu lại thế giới của mình vốn đã che kín vết rách, hoặc bị đốt được đến mức đỏ bừng, sau đó tế ra đế binh, vây giết tới Võ Đạo bản tôn.

Hoang Võ dù sao chỉ là một người.

Theo bọn hắn nghĩ, mất đi chỗ dựa là lĩnh vực đám lửa kia, Hoang

Võ căn bản không ngăn được mười Yêu Đế vây đánh!

Cho dù không có thế giới chống đỡ, cường giả Đế cảnh tùy tiện ra tay, vẫn có thể khiến sông cuộn biển gầm, hủy thiên diệt địa.

Nhìn mười Yêu Đế vây đánh tới, Võ Đạo bản tôn không tỏ vẻ gì, con ngươi sâu xa như biển, tiến lên trước nửa bước, nhấc tay đánh ra một quyền tới hư không phía trước!

Không có bí pháp gì.

Đại đạo đơn giản nhất.

Đạo và pháp của bản tôn, ý chí võ đạo, tinh khí thần võ đạo, đã hòa vào một quyền này!

Oanh!

Hư không sụp đổ tản ra một luồng lực hút rất lớn, hút lấy thân hình mười Yêu Đế chung quanh tới chỗ hư không sụp đổ này.

Một màn này cực kỳ quái dị.

Giống như Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền, sau đó mười Yêu

Đế chủ động đụng tới nắm đấm này vậy.

Mười Yêu Đế cũng vô cùng hoảng sợ!

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình căn bản không khống chế nổi thân hình.

Một quyền này giống như vực sâu vô tận, kéo lấy thân hình của bọn hắn, muốn cắn nuốt bọn hắn!

Rất nhanh, mười Yêu Đế đã trấn định lại.

Bọn họ dù sao vẫ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối về số lượng người.

Mười Yêu Đế liên thủ, dù cứng rắn chống lại Hoang Võ này, lẽ nào bọn hắn còn không địch lại nổi ?

Càng huống chi, Hoang Võ kia chỉ tay không tấc sắt.

Mà trong tay mỗi người bọn hắn đều cầm ít nhất một đế binh!

Oanh!

Mười Yêu Đế thao túng rất nhiều đế binh, va chạm cùng nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, bùng nổ ra tiếng vang điếc tai nhức óc!

Ngay sau đó, một cảnh tượng khiến toàn bộ sinh linh trên chiến trường hoảng sợ đã xảy ra rồi!

Mười Yêu Đế đứng yên không động.

Sau đó mười Yêu Đế cùng run lên, nôn ramáu tươi, sắc mặt đại biến, vội lui lại đằng sau.

Có người bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh cho trâm gài tóc rơi ra, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Có Yêu Đế ngay cả đế binh đều không cầm được, tuột tay bay đi, gan bàn tay đầm đìa máu me, vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Mười Yêu Đế liên thủ, bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh cho quân lính tan rã!