Chương 3224: Ngươi thua

Đột nhiên!

Vạn tộc chúng sinh ở trên 3000 giới, giống như là có cảm giác, đồng loạt ngửa đầu nhìn lại.

Ngay cả chiến trường ở bên trong Thiên Giới, đều xuất hiện một tia ngừng lại.

Một luồng uy áp không có cách nào tưởng tượng, bao phủ ở phía trên 3000 giới!

"Đây là. . ."

Đông đảo Vương Giả, Đế Quân trải qua trận chiến phạt thiên, toàn thân đều bị chấn động mạnh, trong mắt hiện ra vẻ không thể tin được.

"Có người chứng đạo Trung Thiên!"

"Thời gian đã trôi qua hơn 2000 năm, Trung Thiên Thế Giới lại có người chứng đạo Đại Đế!"

Năm đó Huyết Điệp Đại Đế chứng đạo Trung Thiên Thế Giới, chính là cảnh tượng như thế này!

"Đời này, có Hoang Võ Đại Đế, vị Đại Đế mới này, nhất định là sẽ có thể đánh bại Địa Ngục Chi Chủ, bảo vệ Trung Thiên Thế Giới, lật tung Thiên Đình!"

Tinh thần của không ít cường giả đều phấn chấn, mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ có cường giả của mấy đại giới diện như Thiên Hoang Giới,

Kiếm Giới, Long Giới, chân mày vẫn nhíu chặt, vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn lên trên bầu trời.

Ở trên trời cao, hiện ra một dấu ấn càn khôn bát quái, càng ngày càng rõ ràng!

"Là hắn!"

Linh Lung Tiên Đế nhìn thấy dấu ấn này, khẽ quát một tiếng.

Bọn Thiết Quan Lão Giả nghe thấy vậy, trong lòng cũng có cảm giác cực kỳ nặng nề.

Tình huống mà bọn họ lo lắng nhất, vẫn đã xảy ra!

Hơn nữa, ngay ở giây phút Tô Tử Mặc muốn trấn áp Địa Ngục Chi

Chủ!

vậy, chính là vì giờ phút này.

Bọn Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên Đế đều rõ ràng, Tông chủ

Tô Tử Mặc trấn áp Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, đã dốc hết toàn lực, bộc phát ra tất cả.

Coi như là có thể trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, chiến lực chỉ sợ là cũng sẽ không còn lại bao nhiêu.

Hơn nữa, là Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới!

Chuyện này đối với vạn tộc chúng sinh trên 3000 giới mà nói, không khác gì là một trận tai nạn lớn!

Ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, chiến lực của Tông chủ của

Ngục Chi Chủ một mảng lớn!

Cho dù là Tô Tử Mặc ở trạng thái đỉnh phong, thả ra chín đại Cấm đều chưa hẳn đã có thể thắng.

Huống chi, bây giờ Tô Tử Mặc, vì trấn áp Địa Ngục Chi Chủ đã dốc hết tất cả.

Chín đại Cấm Thuật có tiêu hao cực lớn đối với nguyên thần, khó có thể tưởng tượng!

Ngay cả nguyên thần Đại Đế của Tô Tử Mặc, đều có chút không chống đỡ nổi, cảm thấy từng đợt mê muội.

Phong Đô ngóc đầu trở lại, lấy tình trạng bây giờ của hắn, đều là dữ nhiều lành ít.

"Chẳng lẽ từ nơi sâu xa, thật sự đã có định số?"

Nhìn cảnh tượng này, Huyền Lão lẩm bẩm một tiếng: "Năm đó, thời khắc Hoang Võ Đại Đế gặp nguy nan, Huyết Điệp Đại Đế chứng đạo Trung Thiên. Mà bây giờ, lúc Địa Ngục Chi Chủ sắp chết, hắn cũng chứng đạo."

"Chẳng lẽ, đây thật là số mệnh của Trung Thiên Thế Giới?"

Thiết Quan Lão Giả cũng có chút mờ mịt.

Vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới, vì đánh phá Cửu

Thiên, đạp nát Thiên Đình, ở dưới sự dẫn đầu của Đại Đế Cổ, kiên cường chống lại qua mấy kỷ nguyên, không biết là có bao nhiêu cường giả đã vẫn lạc!

Ở thời điểm hai ngàn năm trước, rốt cục ở dưới sự dẫn đầu của

Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế, Thiên Đình đã bị đạp nát.

Mà không nghĩ đến, chỉ mới đi qua hai năm, bóng đêm lại một lần nữa buông xuống, bao phủ ở phía trên Trung Thiên Thế Giới!

"Ha ha ha ha, trời không tuyệt ta!"

Địa Ngục Chi Chủ cảm giác được một màn này, trong lòng mừng như điên, bên trong đôi mắt lại có một ngọn lửa bùng cháy, cười lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc tự nhiên là cũng ý thức được đang có chuyện gì xảy ra.

Mặt hắn vẫn không có biểu lộ gì, chỉ là ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt ảm đạm xuống, rồi lại khôi phục lại như lúc ban đầu.

Hắn đương nhiên là không tin vào số mệnh.

Hắn cũng không cho rằng đây là trùng hợp.

thể bước ra một bước này vào bất cứ lúc nào.

Chỉ là, hắn lựa chọn ở thời điểm này mà thôi.

Tô Tử Mặc vốn có ý định, lấy thủ đoạn sấm sét để trấn áp Địa

Ngục Chi Chủ và Phong Đô, có thể tạm thời giải trừ nguy cơ của

Trung Thiên Thế Giới.

Chỉ cần cho hắn có thêm thời gian ngàn năm, thậm chí là mấy trăm năm, hắn đều có cơ hội mượn nhờ « Tam Thanh Ngọc Sách », lại một lần nữa tăng lên một cảnh giới, bước vào Đế Cảnh đại thành!

đạo Đại Đế, hợp lực với Địa Ngục Chi Chủ, Phong Đô, hắn cũng có sức đánh một trận!

Chỉ tiếc là, vẫn còn kém một bước.

Chín Cấm Đạo Ấn của Tô Tử Mặc có mạnh hơn, cũng không ngăn cản nổi hai tầng lực lượng của Càn Khôn Đạo Ấn và Địa Ngục Đạo

Ấn.

"Phốc!"

Thân hình của Địa Ngục Chi Chủ ngã bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, mặc dù bị trọng thương, Địa Ngục Thế Giới vỡ vụn, nhưng lại vẫn còn sống.

Đạo ấn do chín loại đại đạo xen lẫn mà thành, đối kháng với Địa

Ngục Đạo Ấn, đã là nỏ mạnh hết đà, cuối cùng vẫn không ngăn

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Chín Cấm Đạo Ấn dần dần tiêu tán.

Thân hình của Tô Tử Mặc, cũng hơi rung nhẹ, sắc mặt tái nhợt.

Thế công bạo phát ra vừa rồi có tiêu hao quá lớn đối với hắn!

Theo Càn Khôn Đạo Ấn buông xuống, một bóng người cũng chậm rãi hiện ra, từ phía trên U Minh Đại Trận, chậm rãi đi xuống.

mặt mỉm cười, cái trán rộng lớn giống như là ẩn chứa trí tuệ vô tận, vẻ mặt ung dung.

Dưới chân hắn, giống như là sinh ra từng bậc thang.

nhìn xuống nhìn Tô Tử Mặc, bên trong ánh mắt hiện ra một chút vẻ đùa cợt.

nha lít nhít đi theo, ánh mắt màu xanh lục, đằng đằng sát khí!

"Tô Tử Mặc, ngươi thua rồi."

Bắt đầu ngày thua Võ Đạo Bản Tôn, là hắn đã biết, mình đành phải nhẫn nại ẩn núp, yên lặng chờ đợi thời cơ.

Ẩn nhẫn nhiều năm, rốt cục hắn cũng chờ đến một ngày này!

Câu nói này, hắn đã nhẫn nhịn nhiều năm ở trong lòng!

Cuộc đời của hắn, mưu đồ vô số, tính toán không bỏ sót, cũng chỉ té ngã hai lần ở trong tay Tô Tử Mặc.

Hắn có thể thua một lần, thua hai lần, nhưng hắn sẽ tuyệt đối là không thua lần thứ ba!

Huống chi, dị số Hoang Võ có uy hiếp lớn nhất đối với hắn kia, đã bỏ mình rồi.

Tên Tô Tử Mặc trước mắt này, thiên phú có mạnh hơn, cho dù trong người có huyết mạch của Tạo Hóa Thanh Liên, nhwung cũng đều nằm ở trong tính toán của hắn!

nói, chỉ yên lặng điều tức, cố gắng khôi phục nguyên thần, thể lực.

Một màn này, tự nhiên là không lừa gạt được Tông chủ của Thư

Viện.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn đã chứng đạo Đại Đế, tất cả mọi chuyện đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Ngươi có biết, ngươi thua ở đâu không?"

Tô Tử Mặc vẫn không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn Tông chủ của

Cho dù Tô Tử Mặc không có bất cứ lời đáp lại nào, Tông chủ của ta chọn ẩn núp tu luyện, một mực tu luyện tới Đế Cảnh viên mãn rồi mới ra ngoài!"

"Thiên Đình lại lập lại thì như thế nào? Vạn tộc sinh linh bị tàn sát thì sao? Tính mạng của bầy kiến cỏ này, có liên can gì tới ta?"

"Ngươi lo lắng quá nhiều thứ, không đủ ẩn nhẫn, không đủ tuyệt tình, làm sao thắng ta?"

cái, âm thầm gật đầu.

Trách không được Phong Đô đánh giá hắn cực cao, loại người tỉnh táo đến cực hạn, máu lạnh tuyệt tình này, có thể bắt lấy tất cả mọi cơ hội có thể lợi dụng, ở trong loạn thế, xác thực là có khả năng sống càng tốt hơn!

Chỉ là, dù sao thì Tô Tử Mặc cũng không phải là Tông chủ của Thư

Viện.

Đạo của hai người khác nhau.

một đám cường giả Đế Quân bọn Thiết Quan Lão Giả, thản nhiên nói: "Đi qua những năm tháng kia, các ngươi đã lập ra được uy danh vô tận, nhưng ta chỉ cần một cơ hội, cũng đủ để một bước lên trời, áp đảo ở phía trên các ngươi!"

"Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, lập lại Thiên Đình, chính là chủ ý của ta."

chủ nhân của Thiên Đình, trở thành Thiên Đế duy nhất từ xưa đến nay!"