Chương 2851: Chiến trường mở ra

Giải quyết Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao, đối với Tô Tử Mặc mà nói, chỉ là tiện tay mà làm.

Hành trình Phụng Thiên Giới lần này, hắn có mục đích khác.

Hơn nữa, đối với hắn, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao đã không còn uy hiếp được hắn nữa rồi, căn bản không được tính là cường địch của hắn!

Trên đường trở về nơi ở của Kiếm Giới, xung quanh có không ít tu sĩ nhìn thấy hắn, vẻ mặt đều trở nên hơi kỳ quái, khe khẽ bàn luận.

"Nghe nói chưa, đám người của Thiên Nhãn Tộc cũng đã đến

Phụng Thiên Giới rồi."

"Người đứng đầu trên Ngọc Bia Chiến Công là Hạ m cũng đến rồi, hơn nữa còn tuyên bố lần này cần ở trong Tà Ma Chiến Trường, chém rụng Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm Giới là

Tô Trúc!"

"Không biết là nếu như hắn đối mặt với Hạ m, có thể chống được mấy hiệp?"

"Vậy chỉ sợ là phải xem Hạ m sẽ phóng thích ra toàn lực ở thời điểm nào, nếu như hắn đi lên đã lập tức thả ra Lục Đạo Luân Hồi, chỉ sợ là một hiệp đã giải quyết xong trận chiến đấu rồi."

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn ung dung, nhìn không ra một chút áp lực trước đại chiến nào cả.

Lần này Phụng Thiên Giới mở ra, cường giả Chân Linh ở ba ngàn giới tề tụ, có mấy trận đại chiến, những ngày này đều đang không ngừng lên men, trở thành điểm nóng trong cuộc thảo luận của đám người.

Điểm nóng lớn nhất, đương nhiên là cuộc chém giết giữa Chân

Linh ở ba ngàn giới và Tà Ma Tội Linh!

Đến lúc đó, ở trong Tà Ma Chiến Trường, chắc chắn là sẽ bộc phát một trận chiến đấu vô cùng thê thảm!

Rất có thể là Mười Đại Tà Ma ở bên trong trận chiến này, đều sẽ bỏ mình!

Còn có va chạm ở giữa Chân Linh giống như là Phượng Tử Hoàng

Nữ, và thiếu nữ Long Ly của Long tộc, cũng trở thành tiêu điểm chú ý của đám người.

Còn có hai vị Vô Thượng Chân Linh của Côn Giới, Bằng Giới quyết đấu.

n oán giữa Thạch tộc và Kiếm Giới.

Những siêu cấp đại giới như Huyết Giới, Kim Ô Giới, Man Giới, Vu

Giới, thậm chí là các giới diện bậc cao như Cự Nhân Giới, Độc

Giới, Mộ Giới, Tinh Giới, cũng có Vô Thượng Chân Linh chạy đến.

Lúc này Vô Thượng Chân Linh tụ tập ở trên Phụng Thiên Đảo, đã vượt qua một trăm vị!

Mà trận quyết đấu giữa Tô Tử Mặc và Chân Linh đứng đầu của

Thiên Nhãn Tộc là Hạ m, cũng là một trong những trận đại chiến tiêu điểm mà đám người chú ý nhất!

Chờ Tô Tử Mặc trở lại nơi ở của Kiếm Giới, tám vị Phong chủ bọn

Lục Vân, còn có một đám đệ tử của Kiếm Giới như Lâm Tầm Chân,

Vân Đình đồng loạt xông tới.

Vẻ mặt của bọn Lục Vân vô cùng nghiêm trọng.

Lục Vân nói: "Tô huynh, Hạ m của Thiên Nhãn Tộc đã đến, bây giờ nếu muốn trở về Kiếm Giới, thì vẫn còn kịp. Một khi đi vào trong

Tà Ma Chiến Trường, mặc kệ là bên trong xảy ra chuyện gì, chúng ta đều không thể giúp nổi gì đâu."

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Các vị thoải mái một chút đi, ở bên ngoài xem cuộc chiến là được."

Bọn Lục Vân quả thực là còn khẩn trương hơn cả Tô Tử Mặc!

Du Lan cân nhắc nói: "Tình hình lần này, trước đó chưa từng có, cường giả Chân Linh trong ba ngàn giới tề tụ, hơn một trăm vị Vô

Thượng Chân Linh đồng thời ra trận, biến số cũng quá lớn."

"Ngươi và Tầm Chân hợp lực, ở bên trong Tà Ma Chiến Trường, vốn là sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng bây giờ xem ra, còn rất khó nói."

Lục Vân nói: "Vô Thượng Chân Linh của Thiên Nhãn Tộc, mặc dù chỉ còn lại một mình Hạ m, nhưng Thạch tộc cũng sẽ nhìn chằm chằm vào các ngươi, đến lúc đó, có khả năng là Tầm Chân sẽ không thể giúp ngươi."

"Cuối cùng, có khả năng là ngươi sẽ phải một mình đối mặt với Hạ m..."

"Không cần lo lắng cho ta, ta chỉ có một yêu cầu."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn về phía Lâm Tầm Chân ở cách đó không xa, nói: "Nếu như thấy tình hình không đúng, ngươi lập tức lấy Lệnh Bài Phụng Thiên ra rời đi, đừng có một chút do dự nào."

"Chuyện này..."

Lâm Tầm Chân hơi hơi nhíu mày, hơi há miệng, dường như là muốn nói gì đó.

Tô Tử Mặc hơi hơi khoát tay, nói: "Nếu thật sự gặp phải tình huống gì mà ngay cả ta đều không ứng phó được, ngươi ở lại, sẽ chỉ làm cho ta phải phân tâm, nên tự quan tâm chính mình cho tốt."

Đám người thấy lòng của Tô Tử Mặc đã quyết, cũng không khuyên bảo nữa.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cường giả Chân Linh tụ tập ở Phụng Thiên Giới, càng ngày càng nhiều, theo thời gian trôi đi, Chân Linh đến Phụng Thiên Giới đã dần dần đạt tới trạng thái bão hòa.

Cũng ở thời điểm này, một âm thanh không có bất cứ một chút gợn sóng cảm xúc gì vang lên trên không bên trên Phụng Thiên

Đảo.

"Chân Linh các Giới chuẩn bị, Tà Ma Chiến Trường sắp được mở ra!"

Xoạt!

Trong nháy mắt đám người ở trên Phụng Thiên Đảo đã sôi trào.

Trong chốc lát, vô số cường giả Chân Linh đồng loạt rời khỏi nơi ở, như cá diếc sang sông, tuôn về phía Phụng Thiên Các.

Trong đó có Chân Linh chuẩn bị tiến vào trong Tà Ma Chiến

Trường, nhưng càng nhiều hơn chính là người ở bên ngoài xem cuộc chiến.

Trong nháy mắt, ở trên Quảng Trường Phụng Thiên, đã người người nhốn nháo, một mảnh đen kịt, đầy ắp người.

Hạn chế tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường, vẫn không hề thay đổi.

Mỗi một giới diện, chỉ có mười người có thể tiến vào.

Như thế cũng có thể cân bằng thực lực ở giữa các giới diện ở mức độ lớn nhất, không đến mức ở trong Tà Ma Chiến Trường, xuất hiện tình hình dùng người đông thế mạnh, săn giết với quy mô lớn.

Đám người Kiếm Giới đến không bao lâu, bên trong đám người phía sau, đã truyền đến một trận xao động.

Giống như là cảm nhận được lực uy hiếp to lớn nào đó, đám người vốn đang chen chúc, vậy mà lại dạt sang hai bên, nhường ra một hành lang.

Chỉ thấy ở chỗ không xa, đám người của Thiên Nhãn Tộc chậm rãi đi tới.

Người cầm đầu mặc đạo bào màu đen trắng, tóc dài phất phới, mặt như đao gọt, vẻ mặt lạnh lùng, hai mắt nhắm nghiền, nhưng phương hướng lại không lệch một chút nào, chạy thẳng tới chỗ đám người của Kiếm Giới!

Trên mi tâm của người này, một vết máu dựng đứng, toả ra một loại khí tức khiến người cảm thấy khiếp sợ.

Chân Linh xung quanh chỉ vô ý liếc nhìn vết máu kia, trong lòng đã kinh hãi, chỉ cảm thấy ánh sáng trong con mắt, thần thức của mình đều sắp bị vết máu kia cắn nuốt vào trong!

Ngay cả huyết mạch ở trong cơ thể, đều rục rà rục rịch, dường như là muốn từ trong cơ thể chảy ra!

"Quá đáng sợ!"

"Đó chính là Luân Hồi Chi Nhãn!"

Bên trong đám người, truyền đến một tràng than thở sợ hãi thán phục.

Không ít Chân Linh đồng loạt nhắm hai mắt lại.

Những ngày này, tin tức về Hạ m đã càng ngày càng nhiều.

Nghe nói, Thiên Nhãn Tộc có ba đại Đồng Thuật, Diệt Thế Chi

Nhãn, Trọng Đồng và Luân Hồi Chi Nhãn.

Trong đó, Luân Hồi Chi Nhãn đứng đầu!

Hạ m cũng chưa chân chính lĩnh ra ngộ Lục Đạo Luân Hồi, chỉ là mượn m Dương Nhãn, từng phá vỡ cách biệt âm dương, nhìn thoáng qua thấy Lục Đạo Luân Hồi.

Sau đó, Hạ m mượn nhờ đoạn trải nghiệm đó, đem Thiên Nhãn của mình, tu luyện thành Luân Hồi Chi Nhãn.

Cũng chính là nói, Hạ m là mượn nhờ Thiên Nhãn của mình, thúc giục ra Lực lượng Vô Thượng Thần Thông thuộc về Lục Đạo Luân

Hồi!

Trăm nghe không bằng một thấy.

Tên của Hạ m, đã sớm lưu truyền ở bên trong ba ngàn giới.

Cho tới giờ khắc này, rất nhiều Chân Linh mới thật sự cảm nhận được chỗ đáng sợ của vị đứng đầu trên Ngọc Bia Chiến Công này, loại áp lực đập vào mặt kia, làm người ta cảm thấy ngạt thở!

Ngô Đồng Giới.

Một vị nam tử mặc trường bào màu đỏ thắm nhìn vết máu ở trên mi tâm của Hạ m, hơi hơi nhíu mày, bên trong mắt phượng, dần dần hiện ra một ánh lửa.

Con ngươi của hắn, vậy mà có cảm giác hơi đau nhói!

Nữ tử ở bên cạnh hắn, đột nhiên xòe bàn tay ra.

Bàn tay hai người nối liền, bên trong con ngươi của đôi nam nữ này, đều hiện ra hai ngọn lửa.

Cảm giác đau nhói bên trong con ngươi của nam tử, cũng biến mất theo.

Đương nhiên, bên trong đám người, cũng có một ít Chân Linh chịu được loại áp lực này.

Thậm chí còn có một số người, đối mặt với Hạ m, vẫn có thể giữ vẻ mặt như thường.

Tô Tử Mặc chính là một vị trong đó.

Hắn nhìn vết máu trên mi tâm của Hạ m, hơi hơi nghiêng đầu, trên mặt thậm chí còn hiện ra một tia cảm thấy hứng thú, như có suy nghĩ.

Ngay lúc này, Hạ m đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong chớp mắt hai mắt mở ra, giống như là đất trời mới mở, hai ánh mắt trực tiếp khóa chặt ở trên người Tô Tử Mặc!