Chương 2971: Không còn hài cốt

Trừ Bốn Đầu Tám Tay và Tám Ngà Thần Lực là dùng để tăng trạng thái của chính mình lên, sáu loại Vô Thượng Thần Thông còn lại,

Tô Tử Mặc nhằm vào một vị Vương Giả của Côn tộc ở trong đó, một mạch đánh ra ngoài, không hề giữ lại một chút nào!

Ba vị Vương Giả của Côn tộc đứng ở ba vị trí khác nhau.

Sáu loại Vô Thượng Thần Thông, nếu như phân tán ra, đối đầu với ba tòa Động Thiên, dù lực lượng tiêu tan hết, nhưng rất có thể là sẽ không kích thích lên một chút gợn sóng nào.

Phương thức ổn thỏa nhất, chính là trút toàn bộ lên trên người một vị Vương Giả của Côn tộc!

Tru Tiên Kiếm sát phạt tới cực hạn, Chư Phật Long Tượng lay động hư không, Lục Đạo Luân Hồi cắn nuốt vạn vật, Chu Tước

Thiên Hỏa đốt cháy tất cả, m Dương Vô Cực nghiền vỡ đất trời.

Lại thêm sự hạn chế của Thời Không Giam Cầm, mặc dù chỉ có ảnh hưởng đối với Vương Giả của Côn tộc trong một chớp mắt, cũng đã đầy đủ rồi.

Sáu loại Vô Thượng Thần Thông che khuất bầu trời, trong đó còn có Lục Đạo Luân Hồi, góp ở cùng một chỗ, lực lượng tỏa ra, đã hoàn toàn biến đổi, đạt tới một loại cấp độ khác cao hơn hẳn!

Ầm!

Sáu loại Vô Thượng Thần Thông va chạm với Tiểu Động Thiên, bùng nổ ra một tiếng nổ điếc tai.

Chỉ hơi ngừng lại một chút, trong nháy mắt toà Tiểu Động Thiên kia đã sụp đổ, hóa thành hư không!

Soạt!

Vị Vương Giả của Côn tộc này ngay lập tức thúc giục khí huyết, huyễn hóa ra hình thái Côn tộc to lớn, nhưng cho dù là như vậy, vẫn không ngăn được sự sát phạt của sáu loại Vô Thượng Thần

Thông.

Tru Tiên Kiếm ở trên người hắn, lưu lại từng vết thương nhìn thấy mà giật mình, sâu thấy cả xương, dường như là xé rách thân thể của hắn!

Thân thể con Côn mặc dù to lớn, lại vẫn không ngăn được Lục Đạo

Luân Hồi cắn nuốt.

Ầm!

Suy cho cùng vẫn là Vương Giả của Côn tộc.

Cùng với một tiếng vang khổng lồ, vị Vương Giả của Côn tộc này dựa vào thân thể và khí huyết mạnh mẽ, chống thủng Lục Đạo

Luân Hồi, tránh thoát ra ngoài, nhưng thân thể đã đầy thương tích.

Ở bên dưới chư Phật ngâm xướng, thần long thần tượng trùng kích chà đạp, vết thương trên người không ngừng sâu thêm, không ngừng chảy máu.

Thân thể của Vương Giả của Côn tộc, bị chấn cho chia năm xẻ bảy!

Loại thương thế này, đối với Vương Giả, cũng không tính là gì to tát.

Nhưng sự sát phạt của Vô Thượng Thần Thông, vẫn chưa ngừng lại!

m Dương Vô Cực hình thành cối xay lớn hạ xuống, không ngừng nghiền ép thân thể máu thịt đã vỡ vụn của vị Vương Giả của Côn tộc này, không cho hắn có cơ hội đắp nặn lại thân thể.

Ở bên dưới sự nghiền ép của lực lượng âm dương, thân thể của vị

Vương Giả của Côn tộc này, nổ thành từng màn sương máu, nguyên thần đều bị trọng thương.

Nhưng dù là như thế, vị Vương Giả của Côn tộc này vẫn không chết!

Sức sống của Côn tộc quá mạnh rồi!

Chỉ cần có một chút cơ hội thở dốc, sẽ có khả năng khôi phục lại.

Nhưng Chu Tước Thiên Hỏa nối gót mà tới, không cho hắn có bất cứ cơ hội nào!

Một con chim tước nhỏ màu lửa đỏ, lao vào bên trong màn sương máu kia, sau đó nổ tung thành một ngọn lửa khắp trời, hình thành thế đốt trời.

Nguyên thần và máu thịt của Vương Giả của Côn tộc, rất nhanh đã bị đốt thành tro bụi, hư không xung quanh ngôi sao, đều bị đốt đỏ bừng, ráng hồng chiếu khắp trời.

Bên trong sự thê thảm, còn mang theo một chút vẻ đẹp kỳ dị.

Mọi người ở trên ngôi sao thấy cảnh này, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Ngay cả ba vị Vương Giả đỉnh phong là U Lan Tiên Vương, Địa

Côn Vương và Nguyệt Vu Vương, đều cảm nhận được một loại rung động trước đó chưa từng có!

Sao có thể có chuyện này?

Thả ra Vô Thượng Thần Thông, tiêu hao đối với nguyên thần cực kỳ kịch liệt.

Liên tục thả ra Vô Thượng Thần Thông, gánh nặng tác động lên nguyên thần càng lớn.

Một hơi phóng thích ra tám loại Vô Thượng Thần Thông như thế này, hao tổn đối với nguyên thần lớn tới cỡ nào?

Một Chân Linh như hắn, làm sao lại có thể chịu được?

Đồng thời thả ra nhiều loại Vô Thượng Thần Thông, so với liên tục thả ra, yêu cầu đối với nguyên thần còn cao hơn!

Lúc trước, Tô Tử Mặc ở trong Tà Ma Chiến Trường, từng liên tục thả ra nhiều loại Vô Thượng Thần Thông, đã để cho rất nhiều

Vương Giả ở đó cảm thấy tê cả da đầu.

Mà bây giờ, trong nháy mắt hắn bùng nổ ra tám loại Vô Thượng

Thần Thông, có thể biết được rung động trong lòng ba vị Vương

Giả đỉnh phong!

Địa Côn Vương đương nhiên là không thể biết rõ, nguyên thần của

Tô Tử Mặc, chính là do hai đại nguyên thần Cấm Kỵ Long Hoàng và Tạo Hóa Thanh Liên dung hợp.

Bên trong còn dung hợp lực lượng âm dương của Chúc Chiếu, U

Huỳnh, dựa vào bí pháp luyện thần đứng đầu nhất là « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh » để tu luyện.

Ở dưới trạng thái bình thường, nguyên thần của hắn, đều có thể sánh vai với nguyên thần của Vương Giả phổ thông.

Dưới trạng thái phóng thích ra Tám Ngà Thần Lực, Bốn Đầu Tám

Tay, cường độ nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã đạt tới Động Thiên

Cảnh đại thành, sánh vai với Vương Giả tuyệt thế!

Cũng chính là vì như thế, uy lực của sáu loại Vô Thượng Thần

Thông, mới có khả năng đạt tới cấp độ khủng bố như vậy.

Dường như là trong một lần hít thở, đã gạt bỏ một vị Vương Giả của Côn tộc!

Phản ứng đầu tiên của Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương, Tô

Tử Mặc có thể bùng nổ ra chiến lực như vậy, khả năng lớn nhất, chính là do bí điển cấm kỵ « Tam Thanh Ngọc Sách ».

Cảnh tượng này, càng thêm kiên định quyết tâm muốn cướp đoạt «

Tam Thanh Ngọc Sách » của hai vị Vương Giả đỉnh phong!

U Lan Tiên Vương âm thầm líu lưỡi.

Mặc dù sau khi Tô Tử Mặc xuất hiện, đã liên giết chết hai vị

Vương Giả.

Nhưng chênh lệch trước sau, lại khác biệt như đất và trời.

Lần đầu, Tô Tử Mặc dựa vào thiên phú chiến đấu của chính mình, thừa lúc vắng mà vào, thành công ám sát Vương Giả của Côn tộc.

Mà lầnsau, lại ở bên dưới tình huống bị ba vị Vương Giả vây đánh,

Tô Tử Mặc bùng nổ ra thuật pháp sát phạt cao cấp nhất, chính diện đánh giết một vị Vương Giả của Côn tộc!

Chân Linh Động Hư Kỳ, đã có được chiến lực có thể chính diện đánh chết Vương Giả phổ thông, thậm chí còn đánh cho đối phương không còn hài cốt, hình thần đều bị tiêu diệt!

Loại thiên phú và tiềm lực này, đủ để cho bất kỳ đối thủ nào của hắn đều cảm thấy kiêng kị, thậm chí là sợ hãi!

Đương nhiên, theo U Lan Tiên Vương thấy, Tô Tử Mặc muốn cứu người, vẫn là khó như lên trời.

Nên biết rõ, trước mặt vẫn còn lại hai vị Vương Giả của Côn tộc nữa.

Mà hắn đã ra hết át chủ bài, phải làm như thế nào để thoát khỏi hai vị Vương Giả còn lại?

Mặc kệ là U Lan Tiên Vương hay là Địa Côn Vương, cho tới bây giờ, vẫn chưa ý thức được, rốt cuộc là Tô Tử Mặc dự định muốn làm cái gì.

Toàn bộ quá trình, nói thì dài dằng dặc, kỳ thực từ lúc Tô Tử Mặc xuất hiện, đến lúc hai vị Vương Giả của Côn tộc bỏ mình, mới trôi qua hai lần hít thở.

Chiến đấu vẫn chưa ngừng lại.

"Ngươi là Tô Trúc của Kiếm Giới!"

Một vị Vương Giả của Côn tộc rất nhanh đã đoán ra thân phận của

Tô Tử Mặc.

Bên trong ba ngàn giới, Chân Linh lĩnh ngộ ra nhiều loại Vô

Thượng Thần Thông như thế, chỉ có Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín của Kiếm Giới thanh danh vang dội mấy năm gần đây!

"Ngươi phóng thích ra nhiều loại Vô Thượng Thần Thông như thế, ta cũng muốn xem xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Một vị Vương Giả khác của Côn tộc lộ ra ánh mắt lạnh lẽo, hét lớn một tiếng, chống Tiểu Động Thiên lên, chém giết tới.

Theo bọn họ nghĩ đến, đồng thời phóng thích ra tám loại Vô

Thượng Thần Thông, tiêu hao đối với nguyên thần cực lớn, Chân

Linh căn bản là không có cách nào tiếp nhận.

Càng huống chi, Vô Thượng Thần Thông chính là thủ đoạn mạnh nhất của Chân Linh, tên Tô Trúc này còn có thể còn lại cái gì?

Đối mặt với Vương Giả của Côn tộc đang giết tới, Tô Tử Mặc lại không lùi nửa bước, ngược lại còn xông tới, ở sau lưng hắn, hư không sụp đổ, hiện ra một tòa Động Thiên như ẩn như hiện!

"Đây là... Động Thiên?"

Sắc mặt của vị Vương Giả của Côn tộc này biến đổi mạnh, bị doạ cho nhảy dựng.

Hắn cho rằng vừa rồi là Tô Tử Mặc đang ẩn giấu cảnh giới, trên thực tế, đã đạp vào Động Thiên Cảnh!

Nhưng rất nhanh, hắn đã phát hiện ra chuyện khác thường.

"Không phải là Động Thiên..."

Vị Vương Giả của Côn tộc này tỉnh táo lại, đột nhiên ánh mắt sáng rực, cười to nói: "Thỉ ra chỉ là một tòa Hư ảnh Động Thiên, chỉ bằng thứ này, cũng muốn chọi cứng với Động Thiên chân chính của ta?"

Lời còn chưa dứt, Hư ảnh Động Thiên sau lưng Tô Tử Mặc, đã va chạm với Tiểu Động Thiên của vị Vương Giả của Côn tộc này.

Ầm ầm ầm!

Hư không chấn động!

Cảnh tượng bẻ gãy nghiền nát nghiền ép đối phương trong tưởng tượng của vị Vương Giả của Côn tộc này, cũng chưa xảy ra.

Ngược lại, Hư ảnh Động Thiên của Tô Tử Mặc, thậm chí có thể chọi cứng cùng Tiểu Động Thiên của hắn, không rơi xuống thế yếu!

Toà Hư ảnh Động Thiên này của Tô Tử Mặc, ngưng tụ đạo pháp trong « m Dương Phù Kinh », thần lực của Chúc Chiếu, U Huỳnh, thậm chí là lực lượng quang ám trong Vùng Đất Trú Dạ...

Dù cho là Hư ảnh Động Thiên, cũng không yếu hơn Động Thiên chân chính!