Chương 3082: Ngưng chiến

Không bao lâu sau, hơn 100 vị cường giả Đế Quân nhận được tin tức, đều đi vào bên trong Chung Nhạc Thành.

Nếu là người khác thì cũng thôi đi, đây là Hoang Võ Đế Quân và

Huyết Điệp Yêu Đế cùng nhau mà đến, dù cho là Giới Chủ của siêu cấp đại giới, cũng không dám thờ ơ khinh thường!

Hơn nữa, đại đa số cường giả Đế Quân, đều chưa từng gặp Hoang

Võ.

Lần này cũng đúng lúc mượn cơ hội này, kết bạn một phen.

"Nghe đồn Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế đã kết làm đạo lữ, bây giờ xem ra, hẳn là sự thật."

"Hai người này lần đầu công khai xuất hiện ở 3000 giới, hơn nữa còn chạy tới trước khi trận Long Phượng quyết chiến cuối cùng diễn ra, không biết là có ý gì."

"Bọn họ dẫn theo bao nhiêu người?"

"Nghe nói là chỉ có hai người bọn họ, cũng không có đại quân đi theo."

"Nếu như thế, hẳn là sẽ không có động tác lớn gì cả, có khả năng chính là muốn kết giao một phen với chúng ta."

Đông đảo Đế Quân vừa mới đến Chung Nhạc Thành, đã bắt đầu âm thầm giao lưu.

Ở trong đó, ngược lại là có một ít cường giả Đế Quân vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, giống như là đối với sự xuất hiện của Hoang Võ Đế

Quân và Huyết Điệp Yêu Đế, đều không suy nghĩ gì nhiều.

Bên trong đại điện.

Hơn 100 vị cường giả Đế Quân lần lượt chạy đến.

Tòa đại điện này cực kỳ rộng lớn, chứa mấy vạn người đều không thành vấn đề, nhưng lúc này, cũng chỉ có cường giả Đế Quân mới có tư cách tiến vào trong tòa đại điện này.

Đông đảo Động Thiên Vương Giả nghe nói Hoang Võ Đế Quân và

Huyết Điệp Yêu Đế ở trong truyền thuyết đến, đều đang hưng phấn nghị luận.

Bọn họ đã coi như là cường giả ở trên thượng giới, tuổi thọ dài tới trăm vạn năm, ở bất cứ giới diện nào, đều đủ để xưng bá một phương, mở đất phong vương.

Nhưng ở nơi này, chỉ có thể thành thành thật thật canh giữ ở bên ngoài đại điện.

Đông đảo Vương Giả nhìn về phía đại điện, trong mắt đều toát ra sự hâm mộ kính sợ.

Đó là nơi tụ hội thuộc về cường giả Đế Quân!

Những người ở bên trong cung điện này, mỗi người đều đứng ở trên đỉnh của thượng giới.

Trong đó có ít người, chỉ cần dậm chân một cái, sẽ làm cho 3000 giới bị chấn động mạnh!

Trong đại điện.

Mỗi vị cường giả Đế Quân đến, đều lên tiếng chào hỏi Võ Đạo Bản

Tôn và Điệp Nguyệt.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt cũng không đứng dậy, chỉ lạnh nhạt gật đầu ra hiệu.

Tình huống này, tự nhiên là làm cho không ít cường giả Đế Quân bất mãn.

Mặc dù ngoài miệng thì các vị Đế Quân không nói gì, nhưng trong lòng lại âm thầm oán thầm.

Kỳ thật, cũng không phải là Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt ỷ vào thân phận, ra vẻ ngạo mạn.

Mà là ở bên trong bọn Đế Quân này, ai bị Yếm Thắng Nguyền Rủa điều khiển, đánh mất tâm trí, bọn họ không thể nói rõ.

Một lát nữa nếu như không thể đạt được đồng thuận, sẽ không thiếu được phải động can qua, bây giờ cũng không cần thiết phải đi quá gần với bọn họ.

"Hai vị Hoang Võ đạo hữu, Huyết Điệp đạo hữu thật sự là đủ phô trương."

Ngô Đồng Giới Chủ mỉm cười, mỉa mai nói.

Trừ Ngô Đồng Giới là siêu cấp đại giới ra, Huyết Giới Chi Chủ cũng là siêu cấp đại giới, nhưng lại không biểu hiện ra bất cứ chút bất mãn nào, từ đầu đến cuối đều giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Về phần cường giả Đế Quân khác của giới diện cao đẳng, giới diện trung đẳng, thì sẽ càng không nói cái gì.

"Không biết là Hoang Võ đạo hữu huy động nhân lực, gọi những người chúng ta đến đây, đến cùng là cần làm gì?"

Ngô Đồng Giới Chủ trầm giọng hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói:

"Trận chiến giữa giữa Long và Phượng này, có thể ngừng lại rồi."

Trong đại điện, đột nhiên rơi vào tình trạng yên tĩnh ngắn ngủi.

Chỉ một câu, bầu không khí ở trong đại điện đã trở nên nặng nề hơn!

Không ít cường giả Đế Quân liếc mắt nhìn nhau, đều có chút không thể tin vào tai của mình.

Bọn Huyết Giới Chi Chủ, Độc Giới Chi Chủ lại có chút bình tĩnh.

"A. . ."

Hồi lâu sau, Ngô Đồng Giới Chủ mới khẽ cười một tiếng, vẻ mặt lạnh dần, nói: "Thì ra, Hoang Võ đạo hữu muốn ra mặt giúp Long tộc."

"Nhưng mà, ta thật ra lại muốn hỏi một câu, trận đại chiến giữa

Long và Phượng đã kéo dài mấy ngàn năm rồi, quét sạch mấy trăm giới diện, vô số sinh linh đã vẫn lạc, ngươi nói dừng là dừng?"

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Ta nói ngừng, thì phải ngừng."

"Dựa vào cái gì!"

Ngô Đồng Giới Chủ vươn người đứng dậy, khí thế tăng mạnh, mắt nhìn chòng chọc vào Võ Đạo Bản Tôn, lớn tiếng quát hỏi.

"Chỉ dựa vào ta là Hoang Võ."

Câu nói này của Võ Đạo Bản Tôn nói ra cực kỳ bình tĩnh, lại có một loại lực lượng không thể nghi ngờ!

Khí thế của Ngô Đồng Giới Chủ, lại bị một câu của Võ Đạo Bản

Tôn đè xuống, trong nháy mắt đã nghịch chuyển.

"Ngươi. . ."

Ngô Đồng Giới Chủ nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng tràn ngập lửa giận và không cam lòng, nhưng lại nhất thời nghẹn lời.

"Giới Chủ bớt giận."

Nhưng vào lúc này, một vị Đế Quân của Ngô Đồng Giới đứng dậy, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, ngưng chiến cũng chưa hẳn là không thể."

"Giống như Giới Chủ nói, những năm gần đây, quá nhiều sinh linh đã vẫn lạc ở trong trận chiến giữa Long và Phượng, mặc dù Long tộc liên tục bại lui, khốn thủ một đảo, nhưng những giới diện như chúng ta làm sao lại không có tổn thất?"

Vẻ mặt của Ngô Đồng Giới Chủ biến đổi.

Hắn làm sao cũng không thể nghĩ tới, Hoang Võ Đế Quân đưa ra đề nghị ngưng chiến nhìn như vô cùng hoang đường bá đạo này, lại có Đế Quân của Ngô Đồng Giới đồng ý.

"Phượng Tường, ngươi nói cái gì thế!"

Mặt của Ngô Đồng Giới Chủ lạnh xuống, quát tháo một tiếng.

"Giới Chủ."

Một vị Đế Quân đỉnh phong khác của Ngô Đồng Giới đứng ra, râu tóc hoa râm, nhìn đã có chút tuổi tác, có vẻ như là bối phận ở Ngô

Đồng Giới cũng không nhỏ.

"Hoàng Vũ thúc, ngài nói xem."

Ngô Đồng Giới Chủ nói.

Vị lão giả của Ngô Đồng Giới c này hậm rãi nói: "Lời của Phượng

Tường, không phải là không có lý."

Ngô Đồng Giới Chủ hơi sửng sốt một chút.

Vị lão giả của Ngô Đồng Giới này lúc Long Giới, Ngô Đồng Giới mới bắt đầu xảy ra xung đột, vẫn luôn ở phe chủ chiến, chủ trương ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu, lớn tuổi nhất, nhưng huyết tính chưa tan.

Làm sao Hoàng Vũ thúc lại đột nhiên có biến hóa lớn như thế, thế mà cũng đồng ý ngưng chiến?

Vị Hoàng Vũ Đế Quân này trầm giọng nói: "Long tộc khốn thủ một đảo, nguyên khí đại thương, đã sớm không còn giống như năm đó, để cho bọn họ một con đường sống, cũng chưa hẳn là chuyện không thể."

"Lấy trạng thái bây giờ của Long tộc, muốn lại một lần nữa quật khởi, không biết là sẽ phải trôi qua bao nhiêu năm tháng, chúng ta không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt."

"Quan trọng hơn là, sau khi ngưng chiến, có thể để cho tộc nhân nghỉ ngơi lấy lại sức, ứng đối với sự biến đổi lớn của đất trời có khả năng sắp xảy ra, mới là việc gấp nhất cần làm."

Lời nói này của Hoàng Vũ Đế Quân nói ra êm tai, cũng coi như là có lý có cứ.

Nhưng Ngô Đồng Giới Chủ nghe được, lại hoang đường đến cực điểm!

Trận chiến giữa Long và Phượng đánh tới bây giờ, Ngô Đồng Giới thậm chí đã có cường giả Đế Quân vẫn lạc, hai bên đã sớm không có chỗ trống để quay lại, trạng thái của Hoàng Vũ Đế Quân lại thay đổi hẳn so với ngày xưa, đề nghị để cho Long tộc có một con đường sống?

Hoang Võ Đế Quân xác thực là đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể nói là kinh khủng.

Nhưng chỉ là vì một câu của Hoang Võ Đế Quân, trận chiến giữa

Long và Phượng này lại ngừng lại?

Chuyện này không khỏi cũng quá trẻ con đi!

Hoàng Vũ thúc thân là Đế Quân đỉnh phong, thật chẳng lẽ lại e ngại Hoang Võ Đế Quân đến mức này?

Ngô Đồng Giới Chủ khó có thể tin hỏi: "Hoàng Vũ thúc, ta hỏi ngài một câu, nếu như Ngô Đồng Giới rơi vào tình cảnh như vậy, Long tộc sẽ thả cho chúng ta một con đường sống sao?"

"Giới Chủ, ta cũng đồng ý với quan điểm của Hoàng Vũ thúc."

Không đợi Hoàng Vũ Đế Quân nói chuyện, lại một vị Đế Quân của

Ngô Đồng Giới khác đứng dậy.

"Ta không đồng ý."

Cũng có Đế Quân khác của Ngô Đồng Giới đứng ra phản đối.

Võ Đạo Bản Tôn chỉ nói hai ba câu nói, còn chưa nổi lên xung đột gì với Ngô Đồng Giới, Ngô Đồng Giới bên này đã tự mình làm rùm beng, không ai nhường ai!

Võ Đạo Bản Tôn hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn hơi chuyển động ý nghĩ, đã rõ ràng nguyên do ở trong đó, âm thầm cười lạnh.