Chương 2932: Yêu Đế "Giết!"

Không chờ Thiên Ngô Yêu Đế hạ lệnh, mấy chục Yêu Vương chung quanh đã cùng hô lên, sau đó giết tới bốn người Võ Đạo bản tôn!

Sắc mặt ba người lão hổ, Thanh Thanh, hoàng kim sư tử trắng xanh.

Chỉ một Yêu Vương tản ra uy áp đã khiến bọn họ không chịu nổi.

Càng đừng nói tới mấy chục Yêu Vương cùng xông lên, giống như một khắc sau đám Yêu Vương này có thể xé bọn họ thành mảnh vụn!

Oanh!

Đúng lúc này, trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đột nhiên truyền ra một tiếng vang khổng lồ.

Chỉ thấy trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đột nhiên bắn ra một vầng sáng màu đỏ thắm, bên trên ngưng tụ vô số phù văn huyền diệu, trong nháy mắt đã bao phủ mấy chục Yêu Vương chung quanh vào!

"Cẩn thận!"

Thiên Ngô Yêu Đế khẽ biến sắc, lớn tiếng cảnh báo.

Hắn cảm nhận được trong vầng sáng đỏ thẫm này chứa một loại lực lượng làm trái tim hắn đều đập nhanh!

Đám Yêu Vương không kịp nghĩ nhiều, vô thức chống lên Động

Thiên của mình.

Mấy chục toà Động Thiên hiện ra, hư không chung quanh đều bắt đầu sụp đổ!

Ngay sau đó, vầng sáng màu đỏ thắm kia đột nhiên nổ tung, hình thành một mảnh lĩnh vực ngọn lửa rất lớn, bên trong đan xen đạo và pháp khủng bố!

Mảnh lĩnh vực ngọn lửa này trực tiếp cắn nuốt mấy chục Yêu

Vương.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Võ Hồn Chi Hỏa, Kiếp Hỏa, Long hoàng chi

Diễm, Địa Ngục Chi Hỏa, Còn Có U Minh Quỷ Hỏa!

Sáu loại ngọn lửa chí cường giống như sáu con rồng lửa, ở trong mảnh lĩnh vực này bay múa xoay quanh, toả ra khí tức cùng lực lượng khác nhau, nhưng lại có thể hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.

Võ Đạo bản tôn căn bản không có ý định thăm dò đám Yêu Vương này, vừa ra tay đã tế ra Võ Đạo Luyện Ngục!

Võ Đạo Luyện Ngục đại thành, ngay cả Chuẩn Đế đều không chịu được.

Bây giờ, Võ Đạo Luyện Ngục đạt tới đại viên mãn, quả thực chính là mang lực lượng có tính chất huỷ diệt đối với đám Yêu Vương này!

Có Yêu Vương thậm chí không thể chịu đựng được một lần hít thở đã bị đốt thành tro bụi, mảnh vỡ Động Thiên hóa thành từng ánh sáng, tràn vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn, bị Nguyên Võ Động

Thiên cắn nuốt.

Có Yêu Vương dựa vào Động Thiên đại viên mãn, cũng chỉu chống chịu được một hai lần hít thở mà thôi.

Dưới sự khống chế của Võ Đạo bản tôn, lão hổ, Thanh Thanh, hoàng kim sư tử mặc dù ở trong Võ Đạo Luyện Ngục nhưng lại không hề bị tổn thương.

Ba người lão hổ còn chưa kịp phản ứng lại đã phát hiện một đám

Yêu Vương khi nãy còn sát khí bừng bừng đã biến thành bụi bay khói tắt, hài cốt không còn!

"Mẹ nó..."

Lão hổ nhìn mà trợn trừng hai mắt, đôi môi run rẩy, run giọng nói:

"Đây... Đây... Đây cũng quá đỉnh rồi..."

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh.

Thậm chí Thiên Ngô Yêu Đế và Túc Thuật Yêu Đế còn chưa kịp ra tay, mấy chục Yêu Vương đã thân tử đạo tiêu!

Đến tận lúc này, hai Yêu Đế mới ý thức được chính mình đã gặp phải ngoan nhân!

Đương nhiên, suy cho cùng hai người là cường giả Đế cảnh, đã thuộc về tồn tại có lực chiến đấu đỉnh phong ở trung thiên thế giới, còn không đến mức nhìn thấy một ngoan nhân lại không đánh mà lui.

Oanh! Oanh!

Hai Yêu Đế cũng không dám giữ lại, trực tiếp chống lên một phương thế giới, xông tới giết Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo Luyện Ngục và hai mảnh thế giới hung hãng va chạm vào cùng một chỗ!

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, không ngừng đan xen, cắn nuốt lẫn nhau.

Chỉ sau hai ba lần hít thở, hai Yêu Đế đã cùng biến sắc mặt, âm thầm kinh hãi.

Bọn họ chống lên hai mảnh thế giới, nhưng lại bị Luyện Ngục trước mặt này dần thiêu huỷ, nhiệt độ đang không ngừng tăng lên cao, ở ngoài rìa thậm chí đã bị đốt đỏ bừng!

Nếu cứ kéo dài như thế, thế giới của hai Yêu Đế đều sẽ bị Võ Đạo

Luyện Ngục đốt tan!

Đúng lúc này, khí huyết trong cơ thể Võ Đạo bản tôn phun trào, hắn thét dài một tiếng, tiến lên trước một bước, đất rung núi lay, một khí thế không thể ngăn cản lan ra!

Uy lực của Võ Đạo Luyện Ngục cũng tăng lên theo.

Mỗi một tấc hư không trong Luyện Ngục đều ẩn chứa ý chí võ đạo, dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi!

Hô!

Phạm vi của Võ Đạo Luyện Ngục lại được mở rộng, bao phủ toàn bộ hai phương thế giới vào trong!

Ở trong mảnh lĩnh vực này, Võ Đạo bản tôn chính là thần duy

Hiện tại, hai Yêu Đế muốn sống sót rời khỏi thì phải phá vỡ được

Võ Đạo Luyện Ngục trước!

Lửa cháy bừng bừng, ánh lửa ngút trời.

Bị Võ Đạo Luyện Ngục thiêu huỷ, hai thế giới căn bản không ngăn cản nổi, bị đốt đến mức trong suốt sáng long lanh, lộ ra ánh đỏ, bất cứ lúc nào đều có khả năng sụp đổ!

Ba người lão hổ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Tu vi cảnh giới của bọn hắn mặc dù không đạt tới trình độ này, nhưng cũng có thể nhìn ra hai Yêu Đế đều bị Võ Đạo bản tôn áp chế!

"Lão đại đã tu luyện tới một bước này rồi ?"

Lão hổ líu lưỡi.

Trong Võ Đạo Luyện Ngục, Thiên Ngô Yêu Đế đã huyễn hóa ra bản thể, thả ra huyết mạch dị tượng, phối hợp với một phương thế giới, tiếp tục ngăn cản Võ Đạo Luyện Ngục thiêu huỷ.

Túc Thuật Yêu Đế cũng làm như thế.

Nhưng hành động của hai người này chỉ là chó cùng rứt giậu.

Chỉ cần còn ở trong Võ Đạo Luyện Ngục thì hai người không thể còn sống rời khỏi!

Cuối cùng, trong mắt Túc Thuật Yêu Đế lóe qua một tia quyết đoán.

Hắn dùng đế binh đột nhiên chém rơi một cái đầu của chính mình, máu tươi phun tuôn ra.

Dựa vào dòng máu tươi này, Túc Thuật Yêu Đế ở giữa không trung liên tục thả ra pháp quyết, nhập vào cái đầu kia, đồng thời quát một tiếng chói tai: "Bạo!"

Oanh!

Sau một tiếng vang long trời lở đất.

Một cái đầu của Túc Thuật Yêu Đế ầm ầm nổ tung, bắn ra một lực lượng vô cùng cường hoành, thậm chí Võ Đạo Luyện Ngục đều không ngăn cản nổi, rất nhanh đã tán loạn.

Đương nhiên, dưới lực lượng trùng kích mãnh liệt, thế giới của hai

Yêu Đế cũng sụp đổ theo.

Cho dù như vậy, hai Yêu Đế cũng mừng rỡ, nhẹ phào một hơi.

Chỉ cần có thể tránh thoát khỏi luyện ngục ngọn lửa kia, hai người dựa vào xác thịt và khí huyết cường hoành, lại tiến lên cận chiến chém giết với nam tử áo bào tím này, phần thắng sẽ cực lớn!

Hai Yêu Đế thoát ra từ trong Võ Đạo Luyện Ngục, lập tức tế ra đế binh của mình, không lùi mà lại tiến tới, xung phong liều chết xông tới Võ Đạo bản tôn.

"Không biết sống chết."

Võ Đạo bản tôn lạnh lùng nói một câu, cất bước tiến lên trước, ngay cả Trấn Ngục đỉnh đều không cần tế ra, chỉ dùng tay không đánh về phía hai người kia hai quyền!

Hai quyền này vừa đánh ra, trong nháy mắt hai Yêu Đế đã cảm thấy ngạt thở.

Trong thiên hạ, lại có quyền pháp cương mãnh như vậy!

Một quyền này vô cùng cương mãnh, nổ tung như lửa, thậm chí chặn lại tấy cả đường lui của hai người.

Hư không không ngừng sụp đổ, hai Yêu Đế không khống chế nổi thân thể, bị kéo về phía nắm đấm.

Đối mặt với hai quyền này, hai Yêu Đế muốn lui lại đằng sau cũng không có cơ hội.

Chỉ có thể chống lại!

Ầm! Ầm!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn va chạm cùng hai kiện đế binh, truyền ra một tiếng vang trầm.

Hai kiện đế binh trong nháy mắt bị nắm đấm của Võ Đạo bản tôn đánh nứt toác.

Thần lực kinh thiên tràn vào trong cơ thể hai Yêu Đế, với khi thế nghiền nát mọi thứ, lan ra khắp thân thể hai đại Yêu Đế, hủy diệt sinh cơ.

Phốc! Phốc!

Hai Yêu Đế bị hai quyền của Võ Đạo bản tôn đánh nổ, hóa thành hai đoàn sương máu!

Đây chính là lực lượng sau khi Võ Vực cảnh viên mãn!

Nguyên thần của hai Yêu Đế vẫn chưa diệt, chỉ trong chớp mắt đã lại lần nữa ngưng tụ xác thịt, sau đó quay người bỏ chạy.

Nhưng tốc độ của Võ Đạo bản tôn càng nhanh hơn.

Hai người vừa mới quay người, còn chưa trốn ra khỏi đại điện, đã cảm thấy trước mắt ảm đạm.

Ở chung quanh hai người, hiện ra một lò luyện to lớn, bao phủ hai người vào trong, ánh lửa lại lần nữa nổi hiện.

Ở bên ngoài lò luyện này, hai người dường như nhìn đến một đôi mắt sâu xa lạnh nhạt như là thần minh, từ trên cao nhìn xuống bọn họ.

"Hắn rốt cuộc là ai!"

Đây là ý nghĩ cuối cùng của hai Yêu Đế.