Chương 2902: Giải quyết tai họa ngầm

Lực lượng trong sáu tấm phù lục đế cấp đều bị mắt trái Tô Tử Mặc cắn nuốt.

Đây là một lực lượng cực kỳ to lớn, dùng tu vi cảnh giới của

Thanh Liên chân thân căn bản chịu không được.

Nhưng Lục Đinh ngọc nữ biến thành lực Thái m đều bị U Huỳnh thần thạch hấp thu toàn bộ, không tạo thành một chút tổn thương nào đối với Tô Tử Mặc!

U Huỳnh thần thạch giống như một vực sâu u ám sâu không thấy đáy, biển chứa trăm sông, có thể cắn nuốt hết thảy.

Cũng là trời xui đát khiến, nếu không phải Tô Tử Mặc được truyền thừa « m Dương Phù Kinh », thì không thể thôi diễn ra Lục Đinh ngọc nữ ngưng tụ từ lực Thái m, sau đó mới nhìn ra kẽ hở.

Nếu không phải hắn có U Huỳnh thần thạch, cũng không có khả năng nhẹ nhõm cắn nuốt hấp thu Lục Đinh ngọc nữ như vậy.

giấu rất lâu, thậm chí đều nỡ dùng mà lại bị Tô Tử Mặc nhẹ nhõm hóa giải như vậy!

Đây là người tính không bằng trời tính.

U Huỳnh thần thạch cắn nuốt Lục Đinh ngọc nữ xong, Tô Tử Mặc cũng chưa cảm thấy dị thường gì, lại lần nữa thôi động Chúc

Chiếu thần thạch, mắt phải biến thành trắng noãn như ngọc, một mảnh hừng hực.

Đúng như dự đoán!

Lục Đinh thần tướng vốn cùng Võ Đạo bản tôn đối kháng đem hóa thành từng đạo một ánh sáng trắng, hướng lấy Tô Tử Mặc mắt phải phun trào mà đi!

Lục Đinh Thần tướng chính là từ lực Thái Dương cô đọng thành.

Từng tia lực Thái Dương đều bị Chúc Chiếu thần thạch cắn nuốt hấp thu!

mất từ lâu.

Dù phóng thích ra mười hai tấm phù lục đế cấp, lão đều không xông tới mà chỉ đứng ở đằng xa quan sát.

Khi thấy Lục Đinh ngọc nữ bị mắt trái của Tô Tử Mặc hấp thu, lão cực kỳ quả quyết, quay người bỏ chạy không chậm trễ chút nào!

Lão còn cố ý lưu lại một thứ để ngăn cản Hoang Võ đuổi giết.

Một lần này không những lão không thể đạt được đến Tạo Hóa

Thanh Liên thập nhị phẩm, ngược lại còn bị Địa Ngục Minh Tuyền làm trọng thương, khí huyết bị hao tổn.

Mà trận chiến này lão mất đi quá nhiều!

Cấm kỵ bí điển « Tam Thanh sách ngọc » bị Hoang Võ đoạt đi, mười hai tấm phù lục Đế cảnh ném ra cũng không có thể tạo ra chút bọt sóng nào.

Mặc dù không cam lòng, nhưng lão chỉ có thể nhận thua!

Nếu cứ tiếp tục dây dưa tiếp, tính mạng của lão có thể phải để lại nơi đây!

Đương nhiên, sau trận chiến này, lão không chỉ mất đi « Tam

Thanh sách ngọc ».

Quan trọng yếu hơn là lão gần như đã mất đi tất cả tiên cơ cùng ưu thế của chính mình, sau này chỉ có thể chọn lựa ngủ đông, ẩn giấu dấu vết hoạt động, như rơi vào vực sâu, thận trọng tu luyện!

Lão biết rõ Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ không tha cho lão.

Cho nên chỉ cần Hoang Võ sống một ngày, lão không dám lộ mặt một ngày!

Bởi vì lão không thể thôi diễn dự đoán những chuyện có liên quan tới Hoang Võ.

Lão căn bản không rõ lần sau nếu lão lại ra tay với Tô Tử Mặc, có phải là Tô Tử Mặc bày cục dụ lão vào không!

Lần này, lão dùng hết át chủ bài rồi cũng chỉ miễn cưỡng còn sống.

Lần tiếp theo, lão không có một tự tin nào có năng lực chạy trốn trong tay từ Hoang Võ!

nhưng đối mặt với Hoang Võ tràn đầy không biết, sâu không thể đo, lão thực sự có chút sợ.

Tô Tử Mặc rốt cuộc đã tu luyện được quái vật gì ?

Không nói đến việc Hoang Võ có thể bỏ qua cho lão hay không, chuyện hôm nay truyền ra, Đế Quân cường giả của Kiếm giới chỉ

Lần này không thể giải quyết Tô Tử Mặc, lão gần như đã mất đi tất cả.

bao giờ thất thủ qua.

Cho dù là hơn hai ngàn năm trước, mặc dù lão không đạt được Tạo

Hóa Thanh Liên nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít là lão đã tập hợp đủ « Tam Thanh sách ngọc ».

Dựa vào « Tam Thanh sách ngọc » hoàn chỉnh, lão bế quan nhiều năm, cuối cùng từ bên trong tìm hiểu ra địa điểm Trường Sinh Đại

Đế truyền thừa, ở bên trong đạt được một phen cơ duyên, lại lấy được Trường Sinh kiếm, bước vào Đế cảnh.

Mà một lần này lão đã tính sai rồi.

Lần tính sai này suýt nữa đã khiến lão mất mạng!

Vừa đào vong, lão vừa tính toán đối sách.

Phản ứng đầu tiên của lão chính truyền bí mật giữa Hoang Võ cùng Tô Tử Mặc ra ngoài, để báo thù Tô Tử Mặc.

Nhưng lão nghĩ đi nghĩ lại một chút, lại thấy dù truyền việc này ra ngoài, Tô Tử Mặc sẽ gặp phải tổn thương có tính thực chất gì?

Rất nhiều cường giả, các phương thế lực biết Tô Tử Mặc còn có cường giả khủng bố là Hoang Võ bảo vệ, chỉ sợ sẽ càng cẩn thận kiêng kị, không dám ra tay với hắn.

Như vậy không phải khiến Tô Tử Mặc gặp nhiều phiền toái, ngược lại đã giúp hắn một việc hay không ?

Không ổn!

giấu diếm.

Nguyên nhân khi nãy chỉ là một, còn có một điểm quan trọng hơn.

"Ở trong tay Hoang Võ, ta chịu thiệt lớn như thế, dựa vào cái gì mà phải nhắc nhở người khác ?"

mới cảm thấy trong lòng cân bằng hơn.

Sau khi giải quyết xong Lục Đinh Lục Giáp Thần, trong mắt Võ

Đạo bản tôn lóe lên hai ngọn lửa màu tím, ánh mắt lướt qua tầng

Võ Đạo bản tôn nhíu nhíu mày.

muốn đuổi kíp lão không biết phải tốn bao nhiêu thời gian.

Một trận chiến này, hắn tiêu hao cực lớn.

Nguyên Võ Động Thiên cùng Võ Đạo Địa Ngục đã không chịu được bao lâu nữa.

Mà cảm giác nguy cơ từ Nguyên Võ Động Thiên mang đến kia ngày càng rõ ràng, thậm chí khiến hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Trong lòng Võ Đạo bản tôn có kiêng kị, vội vàng tán đi Nguyên Võ

Động Thiên.

Sau khi Nguyên Võ Động Thiên tiêu tan, cảm giác nguy cơ kia cũng dần dần biến mất.

còn để lại cho hắn một phiền toái.

Môn Độn Giáp trận, che đậy thiên cơ, vây khốn hơn mười vị

Vương giả.

là dễ như trở bàn tay.

Trước khi lão chạy trốn đã thu lại Bát Môn Độn Giáp trận, thả hơn mười vị Vương giả kia ra.

Nếu Võ Đạo bản tôn chọn đi đuổi giết lão, Thanh Liên chân thân tất nhiên sẽ rơi vào nguy hiểm.

Đế Quân ra tay với một Chân Linh, căn bản không có khả năng thất thủ.

Cho dù trận chiến này có mười phần nắm chắc, lão vẫn lưu lại cho chính mình một đường lui.

giải quyết được nguy cơ của Thanh Liên chân thân.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn lại trở thành uy hiếp lớn nhất của bản tôn ra ngoài hay không, Tô Tử Mặc cũng không lo lắng.

Thứ nhất là chuyện này có lộ ra hay không, hắn đều không quá để ý.

bây giờ chịu thiệt trong tay Võ Đạo bản tôn, sao có thể có lòng tốt nói cho người khác biết, để người khác phòng bị ?

Đối với Tô Tử Mặc thì một trận chiến này có thu hoạch thực sự quá lớn rồi!

đạt được « Tam Thanh sách ngọc » hoàn chỉnh.

Lại có thêm một bộ cấm kỵ bí điển tới tay!

Không chỉ như vậy, hắn còn thông qua mười hai tấm phù lục mà

Lục Giáp trong« m Dương Phù Kinh »!

Đương nhiên, lúc này không phải lúc tu luyện.

Chung quanh còn có chút phiền toái nhỏ, nên xử lý đơn giản một chút.