Chương 3290: Bại lộ

"Nhìn người kia không giống như là Thiên Tôn của Nam Vực chúng ta."

"Giống như là Nhân tộc?"

"Một vị Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, chẳng lẽ là cũng muốn đến tham gia tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng của Thánh

Địa?"

"Ha ha, không chừng thì người ta chỉ đến xem náo nhiệt một chút mà thôi."

Đội tu sĩ vừa rồi kia từ nơi không xa nhanh như tên bắn mà vụt qua, nhìn về phía Tô Tử Mặc, đàm tiếu vài câu, không hề có ý tứ muốn che giấu.

Liệt Linh Địa.

Một trong 49 Linh Địa của Nam Vực.

Đám người này lại là một đám Cường giả Thiên Tôn cao cấp nhất bên trong Liệt Linh Địa, nhìn thấy tu vi của Tô Tử Mặc, lại là Nhân tộc, một thân một mình, đương nhiên là sẽ không để ở trong mắt.

Nam tử cầm đầu có mái tóc đỏ dày rậm, mắt phượng, khí độ trầm ổn, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc một hồi, mới khẽ nói: "Người này hẳn là có chút thủ đoạn, không văn nhược giống như vẻ bề ngoài đâu."

"Phiền sư huynh quá đề cao hắn rồi."

Đám người còn lại cười cười, không cho là đúng.

Đám người này rất nhanh đã lướt qua Tô Tử Mặc, tiến vào bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa.

Tô Tử Mặc đứng yên một lát, cũng bước về phía Thánh Địa.

Phía trước Tổ Hỏa Thánh Địa, có đông đảo cường giả Thiên Tôn trấn thủ, nộp lên một chút Nguyên thạch, mới có thể đi vào bên trong.

Tô Tử Mặc giao mấy khối Nguyên thạch, thủ vệ xung quanh thấy hắn chỉ có một thân một mình, chỉ nhìn thêm mấy lần, đã để cho hắn tiến vào trong Thánh Địa.

Bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, vô cùng náo nhiệt.

Rất cả kiến trúc bên trong, đều có liên quan tới lửa, có nơi là hình ngọn lửa, có nơi thì phía trên lại khắc hình ảnh ngọn lửa.

Ngay cả đường đi ở trong trong Thánh Địa, đều lấy Chu Tước,

Phượng Hoàng để đặt tên.

Còn lại thì cũng không khác biệt nhiều so với thế gian thế tục, bên đường có tu sĩ mở quầy hàng, trưng bày một ít bảo vật, đang trò chuyện với người xung quanh.

Hai bên phố, cũng có đông đảo quán rượu khách sạn.

Tu sĩ lui tới ở trong Thánh Địa, dường như đều là cường giả ở phía trên Ngưng Đạo Cảnh, ngay cả cường giả Đế Quân đều cực kì hiếm thấy.

Đối với đông đảo sinh linh có được tuổi thọ dài dằng dặc mà nói, niềm vui thú được hưởng mỹ thực rượu ngon, vẫn không thể thay thế.

Tô Tử Mặc đi xuyên qua đám người, tùy tiện tìm một gian khách sạn bên đường nghỉ ngơi, chờ đợi trận chiến giữa các Thiên Tôn bắt đầu.

Mỗi một gian phòng trong khách sạn này, bốn phía vách tường đều có cấm chế huyền diệu, có thể ngăn cách thần thức dò xét, cũng có thể che đậy âm thanh, rõ ràng là do cao nhân làm ra.

Người có thể mở một khách sạn ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa, đều là người có thủ đoạn phi thường!

Đại đa số thời gian, Tô Tử Mặc đều bế quan tu hành ở trong phòng.

Chỉ là mỗi một ngày đều rút ra một chút thời gian, đi vào trong hành lang, tìm một nơi hẻo lánh chậm rãi uống rượu, nghe đông đảo tu sĩ xung quanh nghị luận, thu thập tin tức.

Đối với hắn, tất cả mọi thứ ở Nam Vực đều cực kì lạ lẫm.

Cho dù có rất nhiều át chủ bài, hắn cũng không dám khinh thường người khác, hỏi thăm rõ ràng tin tức về mấy vị Chí Thiên Tôn mạnh nhất đến từ 49 Linh Địa.

Chỉ là, hai ngày này có chút kỳ quái.

Số lượng Thiên Tôn bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa tăng vọt, thậm chí có rất nhiều tu sĩ mặc các loại phục sức khác đến nơi đây, rõ ràng cũng không phải là người ở trong Nam Vực!

Một ngày này.

Tô Tử Mặc theo thường lệ đi vào trong một góc nơi hẻo lánh của khách sạn, gọi một bầu rượu, chậm rãi uống, nghe đông đảo tu sĩ trong khách sạn trò chuyện.

"Nghe nói không, Thiên Tôn đại hội ở Nam Vực chúng ta lần này, thế mà kinh động tới m Dương Thánh Địa! Hôm qua nhìn thấy một đám người của m Dương Thánh Địa đến!"

"Há lại chỉ có m Dương Thánh Địa thôi."

Một vị tu sĩ khác nói: "Bốn đại Thánh Địa đều có người đến, hơn nữa, còn có Chí Thiên Tôn của Thánh tộc trình diện!"

"A!"

Hai chữ Thánh tộc, làm cho đám người nổi lên một mảnh xôn xao!

Không ít tu sĩ xung quanh, đều tiến đến bên kia, có người tò mò hỏi: "Chẳng lẽ là người bên trong Thánh tộc, cũng muốn tham gia

Thiên Tôn đại hội lần này?"

"Nếu như thế, mấy vị thiên tài của 49 Linh Địa kia, chỉ sợ là cũng không có cơ hội tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn."

"Đúng vậy, Thánh tộc vô địch ở cùng cấp bậc, có huyết mạch phản tổ, chỉ có Thánh tộc mới có thể đối kháng với Thánh tộc, sinh linh của các chủng tộc khác đều không thể đối kháng."

"Việc này khá là quái dị a! Danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn ở Nam

Vực chúng ta, như thế nào lại dẫn tới cường giả ở cương vực khác hiện thân, thậm chí ngay cả Thánh tộc đều bị kinh động."

"Có phải là bảo vật ban thưởng cho lần này rất đặc thù hay không?"

"Đến cùng là ban thưởng bảo vật gì, không đến giây phút cuối cùng, ai cũng không biết."

Đám người tập hợp ở một chỗ, nghị luận ầm ĩ, cũng không thảo luận ra nguyên do là gì.

Trong đám người, có người ho nhẹ một tiếng, có chút đắc ý nói:

"Ta nghe được một tin tức ngầm."

"Mau nói, mau nói!"

"Lỗ mũi trâu, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu nữa!"

Đám người thúc giục.

Vị lão đạo sĩ lỗ mũi trâu kia khẽ vuốt chòm râu dài, chậm rãi nói:

"Theo ta được biết, lần này Thánh tộc của bốn đại Thánh Địa đến đây, không phải là vì danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, cũng không phải là vì ban thưởng cuối cùng, mà là vì. . ."

Nói đến đây, lão đạo cố ý kéo dài âm tiết, mới nói ra lời nói kinh người: "Tạo Hóa Thanh Liên!"

"Cái gì!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

"Tạo Hóa Thanh Liên xuất thế?"

"Nghe nói Hỗn Độn Thánh Chủ năm đó chính là Tạo Hóa Thanh

Liên, sau khi hắn bỏ mình, Tạo Hóa Thanh Liên đã không còn tung tích."

"Thiên Tôn tu luyện Tạo Hóa Đại Đạo, hoặc là Mộc Chi Đại Đạo, hoặc đại đạo loại sinh sôi, Tạo Hóa Thanh Liên có trợ giúp cực lớn đối với bọn họ, có thể để bọn họ dễ lĩnh hội đại đạo hơn."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc ở bên trong nơi hẻo lánh nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn biết, ở trên Đại Thiên Thế Giới, không có khả năng giấu kín huyết mạch Thanh Liên.

Thật sự là không nghĩ đến, việc này lại truyền tới tai mấy đại

Thánh Địa nhanh như vậy!

Phong Bá biết huyết mạch của hắn, nhưng hẳn là sẽ không làm loại sự tình này.

Có khả năng nhất chính là Ngũ Độc Cung!

Mượn đao giết người!

Tâm tư của Tô Tử Mặc nhanh chóng chuyển động, rất nhanh đã đoán được tính toán của Ngũ Độc Cung, bên trong đôi mắt hiện lên một tia sáng lạnh lẽo.

Lão đạo kia tiếp tục nói: "Không chỉ có riêng Tạo Hóa Thanh Liên xuất thế, nghe nói Tạo Hóa Thanh Liên đã hòa làm một thể với một tu sĩ, mà người này mới phi thăng lên năm gần đây, bây giờ đang ở ngay tại Tổ Hỏa Thánh Địa."

"Trách không được sẽ kinh động tới bốn đại Thánh Địa, ngay cả

Thánh tộc đều hiện thân ở nơi đây."

"Nếu như ta là vị Tạo Hóa Thanh Liênkia, bây giờ sẽ mau chóng rời đi."

Lão đạo kia cười lạnh một tiếng, nói: "Ở bên trong Tổ Hỏa Thánh

Địa, không được động đao binh, hắn còn có thể sống lâu mấy ngày.

Một khi rời đi, chính là thời điểm chết của hắn!"

"Người kia có bộ dáng gì? Tu vi như thế nào?"

Có tu sĩ hỏi.

Lão đạo đáp: "Ta may mắn được nhìn thoáng qua chân dung của người kia, là một nam tử tóc đen mặc áo bào màu xanh, mặt mày thanh tú, có chút dáng vẻ thư sinh, nhìn vô cùng văn nhược. Nghe nói tu vi cảnh giới, cũng chỉ là Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành."

"Vậy không phải là người kia sẽ chết chắc hay sao!"

"Nghe lỗ mũi trâu ngươi nói chuyện, ta cảm thấy hình như là có chút ấn tượng đối với người này, hình như là mới nhìn thấy ở nơi nào đó."

Tô Tử Mặc nghe đến đó, đã chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng ngay lúc này, trong lúc vô tình có người nhìn sang bên này, đột nhiên thét to: "Ở đằng kia!"

Tiếng hô này, trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người tới.

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn tu sĩ ở trong hành lang đồng loạt quay đầu, đông đảo ánh mắt đồng loạt rơi lên trên người Tô

Tử Mặc.

Cùng lúc đó, có bốn vị Chí Thiên Tôn đi vào trong hành lang, ánh mắt quan sát xung quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Rất nhanh, ánh mắt của bốn vị Chí Thiên Tôn này, cũng khóa chặt ở trên người Tô Tử Mặc, toát ra một tia sát cơ!