Chương 3058: Còn có thể cứu "Thật to gan!"

Sắc mặt của hơn 10 vị Long Vương tái xanh.

Nhân tộc này vậy mà ngay ở trước mặt bọn họ, trấn áp bắt sống

Viêm Long Vương, giam cầm nguyên thần.

Người này quả thực là không thể nào vô thiên, căn bản là không thèm để bọn họ, để Long tộc ở trong mắt!

Không thể tha thứ!

Mấy vị Long Vương vừa rồi mới có chút đồng tình với Long Ly, thậm chí còn có chút tin tưởng nàng, lúc này cũng đều không có sắc mặt tốt với Long Ly, lạnh lùng liếc nhìn nàng một cái.

Tình huống lúc này, đã không cần nói thêm cái gì nữa.

Cử động của Vương Giả của Nhân tộc này rõ ràng là muốn giết người diệt khẩu!

Long Ly cũng bị cử động của Tô Tử Mặc dọa sợ, trợn mắt há miệng nhìn cảnh tượng này.

Đợi nàng hiểu rõ là có chuyện gì xảy ra, Tô Tử Mặc đã túm lấy nguyên thần của Viêm Long Vương ra ngoài.

"Nhân tộc, ở bên trong Long Giới chúng ta mà vẫn dám làm càn như thế, dám không chút kiêng kỵ gì giết người, ngươi đừng nghĩ tới chuyện còn sống rời đi!" Một vị Long Vương đỉnh phong lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói.

"Thả Viêm Long Vương ra, chúng ta có thể cho ngươi chết toàn thây."

Một vị Long Vương đỉnh phong khác nói.

"A. . ."

Tô Tử Mặc mỉm cười, chậm rãi giơ bàn tay lên, nắm lấy nguyên thần của Viêm Long Vương, đưa ra trước mặt hơn 10 vị Long

Vương.

Chỉ thấy ở trong lòng bàn tay hắn, hiện ra từng sợi xiềng xích màu đen, quấn quanh bên trên nguyên thần của Viêm Long Vương.

Phốc!

Ngay sau đó, nguyên thần của Viêm Long Vương nổ tung, người chết đạo tiêu tan!

"Rống!"

"Nhân tộc, ngươi nộp mạng đi!"

Lúc trước, Viêm Long Vương ở trong tay của Tô Tử Mặc, các vị

Long Vương muốn bảo vệ tính mạng của hắn, sợ ném chuột vỡ bình, còn không dám trực tiếp ra tay.

Mà một màn này, đã triệt để chọc giận bầy rồng!

Đây là chuyện gì?

Ở bên trên địa bàn của Long tộc, ở trước mặt bọn họ, ra tay giết một vị Long Vương!

Đây là đang khiêu khích!

Hơn mười vị Long Vương không kìm nén được nữa, thậm chí còn sắp biến hóa thành hình thái bản thể, muốn cùng nhau tiến lên, xé

Tô Tử Mặc thành mảnh nhỏ.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, hai vị Long Vương đỉnh phong cầm đầu đột nhiên hét lớn một tiếng, phóng thích ra uy áp thần thức mạnh mẽ hơn, trấn áp hơn mười vị Long Vương kia lại.

"Linh Long Vương, Xán Long Vương, các ngươi làm gì thế!"

Mặt mũi của chư vị Long Vương tràn đầy vẻ bi phẫn, lớn tiếng hỏi.

Linh Long Vương không giải thích, nhưng hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Một đám Long Vương khác cố gắng đè nén lửa giận và sát cơ trong lòng, nhìn về phía lòng bàn tay của Tô Tử Mặc.

Trong lòng bàn tay của Nhân tộc kia, trừ nguyên thần đã vẫn lạc của Viêm Long Vương, vẫn còn lại một loại lực lượng cực kỳ tà ác!

Bầy rồng nhớ lại một chút, vừa rồi trong nháy mắt nguyên thần của Viêm Long Vương nổ tung, giống như là có một chùm sáng màu u lục, lóe lên một cái rồi biến mất.

Chẳng lẽ. . .

Linh Long Vương nhìn về phía Tô Tử Mặc, chần chờ hỏi: "Vừa rồi.

. . là loại nguyền rủa kia?"

"A ha."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Không tệ, Long tộc vẫn còn có thể cứu."

Tô Tử Mặc vốn định đi thẳng một mạch, nhưng hắn thấy Long Ly bị oan ức, trong lòng cảm thấy hơi không đành lòng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không giải thích gì.

Thứ nhất là khinh thường.

Một phương diện khác, chuyện này xác thực là cũng rất khó có thể giải thích.

Chúc Long Vương đã chết, không còn chứng cứ.

Nhưng sau đó, hắn nghĩ tới đủ loại khác thường của Viêm Long

Vương, mới nghĩ ra biện pháp này.

Chúc Long Vương chết rồi, nhưng Viêm Long Vương vẫn còn sống!

Chỉ cần bắt lấy Viêm Long Vương, bắt chước làm theo, loại nguyền rủa giấu ở bên trong nguyên thần của Viêm Long Vương kia, cũng sẽ hiện ra.

Đây là biện pháp trực tiếp nhất, cũng là biện pháp đơn giản nhất.

Đương nhiên, hành động này, còn có thể diễn biến thành một loại hậu quả khác.

Tô Tử Mặc không rõ ràng, bên trong bọn Long Vương ở trước mặt này, đến tột cùng là có ai bị nhiễm nguyền rủa, lại có bao nhiêu người bị nhiễm nguyền rủa.

Nếu như, bọn Long Vương này đều nhiễm phải nguyền rủa, coi như nhìn thấy nguyền rủa ở bên trên nguyên thần của Viêm Long

Vương, cũng sẽ lựa chọn làm như không thấy.

Mà hành động này của hắn, sẽ dẫn tới một trận đại chiến giữa hắn và bầy rồng này!

Cho nên, nhìn thấy hai vị Long Vương đỉnh phong cầm đầu là Linh

Long Vương, Xán Long Vương, phát giác được nguyền rủa, đồng thời ngăn cản bầy rồng, Tô Tử Mặc mới nói là Long tộc vẫn còn có thể cứu được.

Sắc mặt của một đám Long Vương bọn Linh Long Vương, Xán Long

Vương, đều có chút khó coi.

Nếu đổi lại là lúc bình thường, đương nhiên là bọn họ có thể ngay lập tức nhận ra, đó là lực lượng nguyền rủa.

Chỉ là, vừa rồi đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng kia, thực sự là có chút không dám tin tưởng, trong lòng cũng khó có thể chấp nhận.

Viêm Long Vương bị nhiễm phải nguyền rủa?

Chẳng lẽ Chúc Long Vương cũng là loại tình huống này?

Chuyện xảy ra từ khi nào?

Việc này lại có liên quan thế nào với Vu tộc?

Vô số thắc mắc tràn vào trong đầu Linh Long Vương, Xán Long

Vương, lấy kinh nghiệm và kiến thức của bọn họ, trong lúc nhất thời cũng không thể tìm ra đầu mối.

Một vị Long Vương đột nhiên nói: "Coi như là Chúc Long Vương,

Viêm Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, cũng không thể nào chứng minh, bọn họ đều phản bội Long tộc!"

"Không sai."

Một vị Long Vương khác trầm giọng nói: "Cho dù là bọn họ nhiễm phải nguyền rủa, phản bội Long tộc, cũng không tới lượt một dị tộc như ngươi đến giết!"

"Ta thấy ý tứ của dị tộc này khó dò, có mưu đồ muốn làm loạn, chính là muốn châm ngòi Long tộc, để tộc nhân chúng ta nghi kỵ lẫn nhau!" Lại một vị Long Vương khác lạnh lùng nói.

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy, chỉ hướng về phía bọn họ mỉm cười.

Mấy vị Long Vương vừa nói chuyện kia, nhìn thấy nụ cười này, đột nhiên cảm thấy có một trận lạnh lẽo từ dưới đáy lòng dâng lên!

Vừa rồi, Nhân tộc này chính là cười cười như vậy, sau đó nguyên thần của Viêm Long Vương lập tức phát nổ!

So sánh với mấy vị Long Vương này, địch ý của hai vị cầm đầu là

Linh Long Vương, Xán Long Vương đối với Tô Tử Mặc, lại đã ít đi rất nhiều.

Chuyện này quá mức phức tạp, phía sau rất có thể còn dính dáng tới Vu tộc, chỉ sợ là phải chờ chư vị Long Đế ở trên Long Đảo quyết định.

Vu tộc?

Ở trong trận chiến giữa Long và Phượng, Vu tộc cũng không bị cuốn vào trong, tại sao lại nhìn thấy nguyền rủa của Vu tộc ở trên người tộc nhân?

Linh Long Vương và Xán Long Vương không khỏi đã rơi vào trong trong hồi ức.

Không biết từ khi nào mà bắt đầu, mỗi một cử động của Chúc

Long Vương, xác thực là đã xảy ra một chút thay đổi. . .

Long Ly nói: "Chúng ta phát hiện ra chuyện khác thường, là bởi vì

Phong Thành đột nhiên bị đại quân của Mộ Giới tập kích, Long

Phong Thành chủ đưa tin trở về, nhưng không ai tiến đến trợ giúp."

"Ừm?"

Chư vị Long Vương nghe thấy vậy, vẻ mặt biến đổi.

Linh Long Vương vội vàng hỏi: "Phong Thành thất thủ rồi à? Long

Phong đâu, mấy chục vạn tộc nhân trong thành thế nào rồi, có bao nhiêu người trốn ra được?"

Long Ly nói: "Có hơn mười vị Vương Giả của Mộ Giới đi tới, trong đó còn có bốn vị Vương Giả đỉnh phong, dẫn đầu đại quân đông tới ngàn vạn, Phong Thành vốn là không thủ được. Nhưng vì Tô đại ca ra tay, mới chém giết toàn bộ hơn mười vị Vương Giả kia!"

Linh Long Vương và Xán Long Vương nhìn Tô Tử Mặc một cái thật kỹ.

Tu vi cảnh giới của Nhân tộc này không cao, nhưng ra tay quả quyết, hiểu được một chút thủ đoạn cận chiến.

Chỉ cần hơi không cẩn thận, ở dưới tình huống không có phòng bị, xác thực là có khả năng bị hắn thành công.

Nhưng nếu như nói, Vương Giả phổ thông của Nhân tộc này, có thể chính diện đối kháng với Vương Giả đỉnh phong, bọn họ không thể nào tin.

Long Ly tiếp tục nói: "Không được Chúc Long Tinh trợ giúp, ta và

Tô đại ca được Long Phong Thành chủ nhờ vả, đến Chúc Long Tinh xem thử xem có chuyện gì, về sau lại gặp phải tình cảnh vừa nãy."

Long Ly kể lại toàn bộ quá trình, chân tướng mọi chuyện một lần.

Một đám Long Vương bọn Linh Long Vương, Xán Long Vương, đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Sự xung kích của từng loại tin tức này đối với bọn họ quá lớn!

Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, vậy mà lại phản bội

Long tộc?