Chương 2994: Ý chí Đấu Chiến

Bên trong một tòa động phủ ở chỗ sâu trong Huyết Viên Giới, một con Lão Viên giông như đã cảm nhận được cái gì, chậm rãi mở hai mắt ra.

Lông tóc trên thân của Lão Viên này đã hoa râm, con ngươi đục ngầu, giống như là có thể phá vỡ tầng tầng không gian, nhìn thấy tình hình ở trên đài chiến đấu.

"Khó có được, khó có được..."

Con Lão Viên kia khẽ lẩm bẩm: "Sau Huyết Viên Chi Kiếp, Đấu

Chiến ý chí trên người tộc nhân đã dần dần bị hao mòn, sớm đã không bằng năm đó, không nghĩ đến, còn có thể nhìn thấy hậu bối có được loại chiến ý này."

"Chỉ là... Đáng tiếc."

Lão Viên than thở một tiếng, có thương tiếc, cũng có hổ thẹn.

Vị hậu bối này sắp sửa đứng trước hậu quả như thế nào, trong lòng hắn cực kỳ rõ ràng, nhưng lại không có sức để thay đổi.

Cho dù hắn là chúa tể một giới.

Cách chỗ Lão Viên ngồi không xa, còn có một vị Huyết Viên Đế

Quân, nghe thấy thế lập tức nói: "Hai vị Mã Hầu Đế Quân kia phụng thiên ý, giám thị mỗi một cử động của chúng ta."

"Nếu như chúng ta ra tay, tất nhiên là sẽ bị người ta nắm đằng chuôi, nếu thật sự dẫn tới Phụng Thiên Giới tiến hành xâm phạm ở trên quy mô lớn, tất cả tộc nhân đều sẽ khó thoát khỏi cái chết."

"Đấu Chiến, Huyết Viên Giới chúng ta không chịu được lần hạo kiếp thứ hai đâu."

Lão Viên nghe được lời ấy, vẫy vẫy tay, nói: "Đừng gọi ta là 'Đấu

Chiến' nữa, ta đã sớm không còn xứng với phong hào này nữa. Tộc nhân rơi vào tình trạng bây giờ, cũng có quan hệ trực tiếp tới việc ta cúi đầu với Phụng Thiên Giới năm đó."

Vị Huyết Viên Đế Quân kia nói: "Chúng ta đều biết rõ, năm đó ngươi cúi đầu với Phụng Thiên Giới, thật sự là buộc lòng phải làm như vậy, hoàn toàn là muốn giữ lại huyết mạch cho tộc nhân! Nếu không phải là như vậy, năm đó Huyết Viên Giới đã không còn nữa rồi."

"Càng huống chi, mặc dù chúng ta cúi đầu, nhưng sống lưng vẫn còn thẳng tắp, chưa từng khuất phục, chí ít cũng không giống như hai vị Mã Hầu kia, trực tiếp quỳ xuống với Phụng Thiên Giới, đi làm chó săn!"

Lão Viên lại sâu sắc nhìn về phía Hầu Tử trên đài chiến đấu một cái, than thở nói: "Hậu bối này tốt cỡ nào, loại Đấu Chiến ý chí này, đã không cảm nhận được từ rất lâu rồi, haizz."

Mã Khiếu chết rồi.

Xung quanh đỉnh núi màu máu, trở nên lặng ngắt không một tiếng động!

Mặc kệ là Huyết Viên tộc, hay là Mã Hầu tộc, đều khó có thể tin tưởng nhìn bóng người ở trên đài chiến đấu kia, hai mắt trợn to, mặt đầy vẻ kinh sợ.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, hậu quả sau khi giết chết Mã Khiếu.

Đương nhiên là Hầu Tử cũng rõ ràng.

Nhưng hắn lại vẫn giết!

Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều tộc nhân Huyết Viên có cảm giác cảm xúc đã kiềm chế thật lâu của mình, đột nhiên bị phóng thích ra!

Ở trên người Hầu Tử, bọn họ cảm nhận được một loại ý chí đã lâu không thấy!

Đó là một loại tinh khí thần Chiến Thiên đấu địa không sợ hãi thứ gì, thẳng tiến không lùi!

Loại cảm xúc này lặng lẽ lan tràn ở bên trong đám người.

Bên trong con ngươi của không ít Huyết Viên tộc nhân, nổi lên một tia máu, chiến ý đã im lặng lâu ở trong cơ thể, cũng dần dần được gọi tỉnh.

"Lớn mật!"

"Ngươi muốn chết!"

Một đám Mã Hầu tộc đã kịp phản ứng lại, bùng nổ ra một trận quát mắng.

"Ha ha ha ha!"

Hầu Tử ngửa mặt lên trời cười to, ngẩng đầu đứng ở bên trong vũng máu trên đài chiến đấu, con ngươi đỏ như máu, nhìn ra xung quanh, vẻ mặt kiệt ngạo, không có một chút vẻ hối hận sợ hãi nào!

Ô!

Tiếng lưỡi dao xé gió truyền đến, cực kỳ chói tai!

Lại là Mã Huyên đã leo lên trên đài chiến đấu chỗ Hầu Tử, ngay cả chào hỏi đều không làm, giơ trường qua lên, đâm thẳng tới lồng ngực của Hầu Tử!

"Hừ!"

Hầu Tử cảm nhận được nguy cơ, hừ lạnh một tiếng, vung trường côn lên, gạt trường qua đang đâm tới ra, giao đấu với Mã Huyên.

Trận chiến này chẳng khác nào là vòng cuối cùng của Chân Linh

Chiến.

Hai người quyết đấu, thắng thua còn không biết, thế cục cũng chưa rõ ràng, Tô Tử Mặc còn không tiện tham gia.

Viên An thấp giọng nói: "Tu vi cảnh giới của hai bên hơn kém nhau một bậc, huyết mạch cũng chênh lệch khác xa nhau, chắc chắn là

Viên Hoang sư huynh sẽ thất bại không cần nghi ngờ."

Một vị Huyết Viên khác than thở một tiếng, nói: "Viên Hoang sư huynh không có ý định tiếp tục sống, kể cả hắn có thể thắng được

Mã Huyên, cũng sẽ phải đền mạng cho Mã Khiếu."

Trên đài chiến đấu, Mã Huyên không nương tay nữa, khí huyết bốc lên, múa trường qua, thẳng thắn thoải mái, triệt để áp chế lấy Hầu

Tử.

Chỉ là, Hầu Tử dựa vào một loại chiến ý ương ngạnh bất khuất, chọi cứng với thế công mãnh liệt của Mã Huyên, ngược lại là càng đánh càng hãng, dường như có khí lực vô tận!

Trên mặt Mã Huyên hiện lên vẻ không kiên nhẫn, khí huyết lại một lần nữa phun trào, trực tiếp bộc phát ra dị tượng huyết mạch, sau lưng có một hư ảnh Mã Hầu khôi ngô cao lớn hiện ra, thao túng một dòng lũ ngập trời, trong nháy mắt đã nhấn chìm thân hình của Hầu Tử!

Đây hoàn toàn là nghiền ép ở trên lực lượng!

Cuối cùng Hầu Tử vẫn không ngăn cản nổi, bị dòng lũ bao trùm, ngã xuống mặt đất.

Mã Huyên tiến lên trước một bước, bàn chân nặng nề giẫm lên trên lồng ngực của Hầu Tử, tiếng xương nứt vang lên, một cước này, dường như đã đạp nát lồng ngực của Hầu Tử!

"Không phải là ngươi muốn cuồng sao!"

Mã Huyên giẫm lên Hầu Tử, vẻ mặt hung hãng càn quấy, nhếch miệng cười to.

Hầu Tử sớm đã mệt mỏi hết sức, ở dưới bàn chân của Mã Huyên, động một cái cũng không thể động.

Nhưng dù rằng như thế, ánh sáng hung hãn bên trong con ngươi của hắn vẫn không giảm, vẫn không có một chút vẻ khuất phục!

"Đò chó, còn dám giết tộc nhân của ta, có phục hay không!"

Mã Huyên hơi nhún chân, lại một lần nữa quát hỏi một tiếng.

"Phục con mẹ ngươi!"

Hầu Tử mở miệng chửi lớn, phun một bãi nước miếng về phía Mã

Huyên.

Mã Huyên hơi hơi né đầu ra, nhẹ nhõm tránh thoát, quay đầu lại, nhìn rất nhiều Huyết Viên tộc xung quanh, cười gằn hỏi: "Muốn làm gì? Vừa rồi ta thấy các ngươi nóng lòng muốn thử, có ai không phục, có thể lên đây, ta cho các ngươi một cơ hội!"

Rất nhiều Huyết Viên tộc nhìn thấy cảnh tượng này, cảm nhận được một loại áp lực to lớn, chiến ý mới bị gọi tỉnh vừa rồi, lại một lần nữa bị dập tắt.

Bên trong đám bọn họ, xác thực là không có ai địch nổi Mã Huyên.

Nghe nói Mã Huyên đã lĩnh ngộ một loại Vô Thượng Thần Thông, bọn họ đi lên, chỉ là tự tìm đường chết.

Thậm chí, sẽ còn liên lụy tới thân nhân huynh đệ bên cạnh mình!

Ánh mắt của Mã Huyên sắc bén, nhìn quanh bốn phía, rất nhiều

Huyết Viên tộc đồng loạt cúi đầu xuống, ánh mắt né tránh, không dám đối mặt với hắn.

"Ha ha ha ha!"

Mã Huyên cười to, mặt đầy vẻ khinh thường, bĩu môi nói: "Một đám hèn nhát!"

Hầu Tử xùy cười một tiếng, nói: "Huyết Viên tộc chúng ta có không tốt, cũng không hề khúm núm, làm chó săn cho Phụng Thiên

Giới!"

"Ngươi muốn chết!"

Sắc mặt của Mã Huyên trầm xuống.

Ngay cả hai vị Tiên Vương của Mã Hầu tộc ngồi trên chỗ cao, đều nhíu chặt lông mày, mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.

Câu nói này của Hầu Tử, đã đâm chọt vào nỗi đau của bọn họ rồi.

"Chết thì chết, có gì phải sợ!"

Hầu Tử cười to nói: "Ngày hôm nay làm thịt một tên, đủ vốn rồi!"

"Ngươi cho rằng, giết một người của Mã Hầu tộc ta, chỉ có chính ngươi phải đền mạng thôi sao?"

Mã Huyên lạnh giọng nói: "Cha mẹ, huynh đệ, con nối dõi, sư tôn của ngươi, tất cả tộc nhân có liên hệ với ngươi, đều sẽ cùng một chỗ chôn cùng!"

"Ha ha ha ha!"

Hầu Tử nghe được lời này, cười càng điên cuồng hơn, lớn tiếng nói: "Lão tử đến từ hạ giới, không có cha không có mẹ, sau khi phi thăng, chưa từng bái sư, càng không có huynh đệ hay con nối dõi!

Chỉ có một mình lão tử, ngươi muốn giết cứ giết!"

"Ngươi!"

Mã Huyên sửng sốt.

Viên An nghe được lời này, dường như là nghĩ đến chuyện gì, toàn thân rung lên, dần dần nắm nắm đấm lại nói: "Từ khi Viên Hoang sư huynh phi thăng, vẫn không bái sư, cũng không tương giao với người khác, đối xử với ai cũng cực kỳ lạnh nhạt, ta vốn cho rằng tính tình của hắn quái gở..."

"Thì ra, thì ra là hắn vì một ngày này!"

Những Huyết Viên tộc nhân khác cũng dần dần hiểu ra.

Sau khi Hầu Tử phi thăng, nghe tộc nhân nói, đã sớm nghĩ đến tình hình hôm nay!

Lấy mạng đổi mạng, không liên luỵ tới tộc nhân!

Hầu Tử đang dùng lựa chọn và phương thức của mình, thủ vững

Đấu Chiến chi đạo trong lòng!

Bốn vị Tiên Vương của Huyết Viên tộc xem cuộc chiến nhìn thấy cảnh tượng này, than thở một tiếng, mặt lộ ra vẻ không nỡ, đồng loạt nghiêng đầu đi.

Một ít Huyết Viên tộc nhân còn nhỏ, đều đang nhỏ giọng khóc.

"Viên Hoang sư huynh..."

Hốc mắt của Viên An đỏ bừng, nhìn bóng người ở trên đài chiến đấu đang bị Mã Huyên giẫm dưới chân, lại vẫn kiệt ngạo chửi mắng, ánh mắt mơ hồ.

Ngay lúc này, bên cạnh hắn truyền đến một tiếng lẩm bẩm khẽ:

"Hầu Tử xác thực là không có cha không có mẹ, không có sư phụ không con cái, nhưng hắn còn có mấy huynh đệ kết nghĩa."

Viên An vô ý thức liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy nam tử mặc áo xanh theo hắn đến kia, đã đang bước lên phía trước.