Chương 3325: Thời không cấm địa

Lại trôi qua 2 vạn năm nữa.

Những năm gần đây, bởi vì Lâm Huyền Cơ du lịch kể chuyện ở khu vực Tây Nam, ngược lại cũng dẫn ba vị cố nhân trên Trung

Thiên Thế Giới là Phong Tàn Thiên, Thiết Quan Lão Giả và Kỳ Tiên

Quân Du tới.

Cố nhân đoàn tụ, hào hứng nói chuyện, cảm thấy mừng rỡ.

Lâm Huyền Cơ, Phong Tàn Thiên, Thiết Quan Lão Giả, Quân Du đều từng tới thỉnh giáo Sơn Trưởng, đều có thu hoạch, đã bước vào Ngộ Đạo Cảnh.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt đã ở Huyền Tẫn Sơn hơn năm vạn năm.

Quãng thời gian này, hắn giống như là thật sự cách xa tất cả phân tranh ồn ào náo động, hưởng thụ những năm tháng bình tĩnh hiếm có kể từ khi tu hành đến nay.

Ngẫu nhiên có tin tức từ khu vực Đông Nam truyền tới, Hỗn Độn

Thánh Địa ở dưới sự dẫn đầu của bọn Trường Thanh Chí Tôn, ngày càng lớn mạnh, thanh thế lừng lẫy.

Ở phía dưới sự che chở của Hỗn Độn Thánh Địa, tộc cỏ cây cũng dần dần phát triển, bắt đầu chiếm cứ các cương vực lớn, thế lực vạn tộc cũng lần lượt rời khỏi.

Mấy ngày nay, không ít tu sĩ tới Huyền Tẫn Sơn, phá vỡ sự yên tĩnh đã lâu ở khu vực này.

Những tu sĩ này đến từ khắp nơi, cường giả Nhân tộc ở 36 Động

Thiên, 72 Phúc Địa, đồng loạt tụ tập tới đây, số lượng đông đảo, vô cùng náo nhiệt.

Ngay cả Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt mỗi ngày đều ở nhà, đều phát giác được.

"Đã xảy ra chuyện gì, sao bên ngoài có nhiều người như vậy?"

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt đi ra ngoài cửa, lúc thấy mấy người bọn Lâm Huyền Cơ, Quân Du đi tới, không khỏi tò mò hỏi.

Lâm Huyền Cơ cười hắc hắc, chế nhạo nói: "Hai người các ngươi thật sự là, cả ngày dính ở một chỗ, một tấc cũng không rời, trải qua thế giới hai người, cũng mặc kệ bên ngoài đã là hồng thủy ngập trời."

Phong Tàn Thiên cũng cười lớn một tiếng, nói: "Lúc nào thì hai người các ngươi bái đường thành thân đây, chúng ta vẫn đang chờ để uống rượu mừng đây!"

Mặc dù Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt đã sớm trở thành đạo lữ, nhưng vẫn không có hình thức bái đường thành thân gì cả.

Điệp Nguyệt cũng không có hứng thú gì đối với chuyện này.

Tô Tử Mặc cũng không để ý tới những lễ nghi phiền phức này.

Ở trong lòng hai người, chỉ cần có thể ở cùng với nhau là đã đầy đủ rồi.

Về phần chuyện bái đường, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nghe được câu nói này của Phong Tàn Thiên, Tô Tử Mặc lắc đầu cười nói: "Những lễ nghi như bái đường thì thôi cũng được, nhưng có thể tìm một chút thời gian, tập hợp những cố nhân năm đó lại một chỗ, nâng ly một phen."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Điệp Nguyệt, lộ ra một tia hỏi thăm.

"Tùy ngươi."

Điệp Nguyệt cười cười.

Sau đó, nàng giống như là nghĩ tới chuyện gì, sâu kín nói: "Nhưng mà, lần này ngươi phải chuẩn bị cho ta một món lễ vật 'Dụng tâm'."

Tô Tử Mặc nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên.

Hắn không khỏi nhớ lại, lúc mình tìm tới Điệp Nguyệt ở Đại Hoang

Giới, mang cho nàng lễ vật. . .

"Món lễ vật kia không tốt hay sao?"

Tô Tử Mặc có chút chột dạ, ho nhẹ một tiếng.

"Ngươi cứ nói đi?"

Điệp Nguyệt lườm hắn một cái.

"Hắn tặng cái gì thế?"

Hai mắt Lâm Huyền Cơ dấy lên ngọn lửa bát quái hừng hực, lộ ra vẻ mặt hèn mọn, tiến tới hỏi.

"Đi ra!"

Tô Tử Mặc đẩy cái đầu to của Lâm Huyền Cơ ra, đổi chủ đề, hỏi:

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì thế?"

"Nghe nói là Thời Không Thánh Địa mở một chỗ cấm địa ra, cho phép Chí Tôn của vạn tộc tiến về, nếm thử xung kích Thánh Cảnh, chứng đạo Thánh Nhân."

Vẫn là Thiết Quan Lão Giả mở miệng, trợ giúp Tô Tử Mặc giải vây.

Thiết Quan Lão Giả nói: "Nghe được tin tức này, không ít cường giả Nhân tộc của 36 Động Thiên, 72 Phúc Địa đều tụ tập tới đây, chuẩn bị tiến về chỗ kia."

"Thời Không Cấm Địa?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại.

Quân Du nói: "Nghe nói chỗ Thời Không Cấm Địa này, bình thường chỉ có cường giả của 5 Đại Thánh Địa mới có thể tiến vào chứng đạo, bây giờ lại mở rộng đối cường giả vạn tộc, xem như là cơ duyên ngàn năm một thuở."

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Tức là cấm địa của Thời Không Thánh

Địa, sao bọn họ lại có lòng tốt như vậy, mở ra cho cường giả vạn tộc?"

Lâm Huyền Cơ nói: "Ta đoán chừng, 5 Đại Thánh Địa gặp thương vong không nhỏ ở 33 Thiên, một ít đại đạo Thánh vị trống chỗ.

Bọn họ muốn mau chóng tụ tập nhiều Thánh Nhân hơn, thúc đẩy vạn tộc, lại một lần nữa chinh phạt Bốn Đạo, mới để cho vạn tộc có cơ hội này."

"Theo ta được biết, sau khi tin tức này được thả ra, vạn tộc chấn động, cường giả Chí Tôn tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, chỉ sợ là đều sẽ đi Thời Không Cấm Địa thử một lần."

Tô Tử Mặc nói: "Chỗ Thời Không Cấm Địa này có cái gì, có thể để cho Chí Tôn của vạn tộc động tâm?"

Lâm Huyền Cơ nói: "Nghe nói ở trong Thời Không Cấm Địa này, lần thứ nhất nếm thử xung kích Thánh Cảnh, cho dù thất bại, cũng có thể cam đoan không chết. Đương nhiên, nếu như tiếp tục xung kích Thánh Cảnh mà vẫn thất bại, vẫn như cũ sẽ hóa đạo mà chết."

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động.

Hợp đạo thành Thánh, cực kỳ nguy hiểm.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Chí Tôn thất bại ở bên trong quá trình hợp đạo, hóa đạo mà chết.

Thành Thánh không có đường lui.

Một khi thất bại, sẽ người chết đạo tiêu tan!

Nhưng dựa theo lời của Lâm Huyền Cơ, xung kích Thánh Cảnh ở chỗ Thời Không Cấm Địa này, lần thứ nhất thất bại cũng có thể không chết!

Chuyện này có nghĩa là, ở trong Thời Không Cấm Địa, có hai cơ hội xung kích Thánh Cảnh!

Loại dụ hoặc này, đối với mỗi cường giả Chí Tôn, xác thực là quá lớn.

Cũng không trách được, tin tức này sẽ khiến vạn tộc chấn động.

Chỉ tiếc, hắn mới vừa tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, không có cơ hội xung kích Thánh Cảnh.

Nếu không, hắn cũng muốn tiến vào chỗ Thời Không Cấm Địa này thử một lần.

Trong lòng Tô Tử Mặc nghi hoặc, hỏi: "Chỗ Thời Không Cấm Địa này, vì sao lại tác dụng có nghịch thiên như thế, có thể giữ một mạng cho Chí Tôn hợp đạo thất bại?"

"Ta cũng không biết."

Lâm Huyền Cơ lắc đầu.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn về phía Điệp Nguyệt.

Vừa rồi trong lúc nói chuyện, Điệp Nguyệt từ đầu đến cuối vẫn không nói lời nào.

Giờ phút này, vẻ mặt của nàng lạnh nhạt, chỗ sâu trong đôi mắt thậm chí còn lộ ra một tia lạnh lùng!

"Chỗ Thời Không Cấm Địa này có liên quan tới Nhân tộc?"

Tô Tử Mặc mơ hồ ý thức được chuyện gì, mở miệng hỏi.

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Chỗ Thời Không Cấm Địa kia, kỳ thật chính là Sinh Mệnh Thánh Địa năm đó, cũng là Thánh Địa của

Nhân tộc. Chỉ là, hơn sáu tỷ năm trước, bị Thời Không Thánh Địa phong tỏa cướp đi, chiếm làm của riêng."

Đám người nghe vậy, tâm thần đều bị chấn động.

Lâm Huyền Cơ giật mình nói: "Trách không được đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, ta đã du lịch khắp nơi, đều không tìm kiếm được

Sinh Mệnh Thánh Địa, thì ra là đã bị Thời Không Thánh Địa cướp đi!"

Điệp Nguyệt nói: "Bên trong Sinh Mệnh Thánh Địa, có một khối

Sinh Mệnh Chi Thạch, lần đầu xung kích Thánh Cảnh thất bại ở trong Thánh Địa, khối Sinh Mệnh Chi Thạch này sẽ thả ra lượng lớn sức sống, đối kháng với lực lượng cắn trả của đại đạo, giữ lại tính mạng cho tu sĩ."

"Sinh Mệnh Thánh Địa vốn chuẩn bị cho Nhân tộc, chỉ tiếc những năm gần đây, một mực bị Thời Không Thánh Địa chiếm lấy, cung cấp cho người bên trong 5 Đại Thánh Địa tu hành."

Tô Tử Mặc im lặng.

Ở dưới sự áp chế của Thiên Phạt Thánh Địa làm kinh sợ, Nhân tộc không Thánh.

Đối mặt với sự khuất nhục như vậy, tự nhiên cũng không thể nào chống lại.

Quân Du nói: "Lần này nếu Thời Không Thánh Địa đã thả ra tin tức, mở ra với vạn tộc, tự nhiên cũng bao gồm cả Nhân tộc. Đạo hữu đã tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, không ngại tiến về

Sinh Mệnh Thánh Địa thử một lần."

"Được rồi."

Điệp Nguyệt lắc đầu, nói: "Đại đạo mà ta tu luyện, đã sớm có người thành Thánh, coi như tiến về Sinh Mệnh Thánh Địa, cũng không có cơ hội xung kích Thánh Cảnh."

"Đối với ta mà nói, có thành Thánh hay không, cũng không quan trọng."

Nói xong, Điệp Nguyệt nhìn Tô Tử Mặc, cười một tiếng.

Hai người đều hiểu tâm ý của đối phương.

Nếu là Điệp Nguyệt kiếp trước, truy đuổi có lẽ là vĩnh sinh, là thiên địa càng rộng lớn hơn.

Nhưng nàng đã từng chết một lần, sống lại một đời, tâm tính đã có rất nhiều biến hóa.

Khi nàng thức tỉnh ký ức, giây phút nhìn thấy Tô Tử Mặc, nàng mới biết được, cái gì mới là quan trọng nhất.