Chương 3239: Nghiệp Hỏa Hồng Liên "Thanh kiếm này cho ngươi."

Trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra một thanh kiếm dài ba thước, thân kiếm ảm đạm, phía trên khắc hai chữ 'Bắc

Minh', không thấy ánh sáng, giống như là một thanh kiếm cổ đã phủ bụi thật lâu rồi.

Nhìn qua thì thanh kiếm này thường thường không có gì lạ, nhưng

Võ Hồn của Bắc Minh Tuyết là kiếm, ngay giây phút nhìn thấy thanh kiếm cổ này, đã ý thức được sự bất phàm của thanh kiếm này!

Thanh kiếm cổ này cũng không phải là không sắc bén.

Mà là sự sắc bén của nó, đều đã thu liễm giấu ở trong đất trời, ẩn dật, giống như Bắc Minh Chi Hải, sâu không thể dò!

Ngay giây phút thanh kiếm cổ này xuất hiện, Kiếm Hồn của Bắc

Minh Tuyết đều cảm nhận được sự hưng phấn, run lên nhè nhẹ, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo.

Tô Tử Mặc nói: "Thanh kiếm này, là dùng Bất Nhân Kiếm, Lưỡng

Nghi Phất Trần và Tam Tài Ngọc Như Ý của Tông chủ của Thư

Viện dung luyện, sau đó lại một lần nữa rèn đúc mà thành."

Ba món vũ khí kia đều là thần binh của Đại Đế.

Có thể dung luyện thần binh của Đại Đế, thậm chí là lại một lần nữa rèn đúc, chỉ có Võ Đạo Bản Tôn nắm giữ chín loại lửa cực mạnh mới có năng lực làm được.

Ở thời điểm Tô Tử Mặc chứng đạo Đại Đế, hắn và Võ Đạo Bản Tôn lại đã một lần nữa thành lập được liên hệ.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn bị loại lực lượng nào đó ở trên Đại Thiên

Thế Giới khóa chặt, từng nếm thử mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn không thể rời khỏi phạm vi Biển Máu U Minh.

Chỉ cần hắn thử rời đi, loại cảm giác nguy cơ kia, sẽ lập tức xuất hiện ở trong lòng.

Hắn chỉ có thể từ bỏ.

Đối với lai lịch, thân phận, tu vi của người mặc áo đen ở bên trong phế tích kia. . . Tất cả mọi thứ đều không rõ.

Từ lần trước sau khi trò chuyện với Võ Đạo Bản Tôn, sáu vạn năm qua, người mặc áo đen không hề nói nửa câu nào nữa với Võ Đạo

Bản Tôn.

Cho dù Võ Đạo Bản Tôn hỏi thăm thêm mấy lần, người mặc áo đen cũng giống như bị điếc, giống như là không nghe thấy.

Người mặc áo đen từng chính miệng thừa nhận qua, ngay cả hắn đều không thể thoát khỏi sự đuổi giết đến từ Đại Thiên Thế Giới, chỉ có thể bị ép phải ở bên trong Biển Máu U Minh.

Nói cách khác, ở bên ngoài Biển Máu U Minh, mặc cho Tô Tử Mặc làm bất cứ chuyện gì, người mặc áo đen đều không thể can thiệp vào.

Nhưng nếu như bước vào bên trong Biển Máu U Minh, sẽ có khả năng là gặp phải tình huống thân bất do kỷ.

Võ Đạo Bản Tôn bị vây ở trong Biển Máu U Minh, khó có thể thoát thân, Tô Tử Mặc không muốn bộ Thanh Liên Chân Thân này cũng bị hãm sâu ở trong đó.

Cho nên những năm gần đây, Tô Tử Mặc vì lý do cẩn thận, cũng không đặt chân vào bên trong phạm vi Biển Máu U Minh.

Hai đại chân thân, cũng chỉ từng ở chỗ biên giới của biển máu, chạm mặt hai lần.

Tô Tử Mặc đưa Bất Nhân Kiếm, Lưỡng Nghi Phất Trần và Tam Tài

Ngọc Như Ý cho Võ Đạo Bản Tôn, để hắn luyện hóa đúc lại.

Sau đó, Võ Đạo Bản Tôn đi tới biên giới của Biển Máu U Minh, lại trả Bắc Minh Kiếm lại cho Tô Tử Mặc.

Bắc Minh Tuyết nhận lấy thanh kiếm cổ này, dường như chỉ trong chốc lát, Kiếm Hồn đã thành lập được liên hệ vói thanh kiếm cổ này, sinh ra cộng minh!

Ông!

Thân kiếm run rẩy.

Bắc Minh Kiếm vẫn không lộ sắc bén, nhưng kiếm ý đã dung nhập vào chu thiên tinh hà, chỉ cần Bắc Minh Tuyết hơi động thần niệm, sẽ có vô tận kiếm ý hiện ra, xoắn nát tất cả!

Bất Nhân Kiếm, lấy Trường Sinh Kiếm làm chủ, rèn đúc mà thành, nguyên bản là thần binh của Đại Đế.

Mà thanh Bắc Minh Kiếm này, sau khi trải qua chín loại thần hỏa của Võ Đạo Bản Tôn luyện hóa đúc lại, đã trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Chỉ là, sau khi Bắc Minh Tuyết tiếp nhận trường kiếm, lại không cảm thấy quá vui sướng.

Nàng chỉ hơi cúi đầu, nhìn trường kiếm trong tay, giữ im lặng, ẩn giấu đi vẻ không nỡ ở chỗ sâu trong đôi mắt.

Nàng biết, Tô Tử Mặc sắp rời đi rồi.

2 ngưới chia ly, chẳng biết tới lúc nào mới có thể gặp lại.

Mặc dù Bắc Minh Tuyết là Kiếm Giới Chi Chủ, đã tu luyện tới Đế

Cảnh viên mãn, nhưng ở trước mặt Tô Tử Mặc, nàng giống như mãi mãi vẫn là thiếu nữ có đan điền vỡ vụn, mới tu luyện Võ Đạo ở Bắc Minh Trấn kia.

Chỉ cần có mặt Tô Tử Mặc, nàng sẽ cảm thấy một loại an ổn không nói rõ được.

"Sư tôn. . ."

Bắc Minh Tuyết im lặng hồi lâu, khẽ cắn môi, ngẩng đầu lên gọi một tiếng, giống như là muốn nói cái gì.

Nhưng nàng chỉ thấy bóng lưng mơ hồ của Tô Tử Mặc, ngay sau đó, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Lúc Tô Tử Mặc xuất hiện lại, đã đi tới phía trên Minh Hà.

Trước khi rời đi, hắn còn muốn mang một mốn bảo vật rời đi.

Có lẽ, món bảo vật này vốn thuộc về hắn!

Võ Đạo Bản Tôn từng ở Trong Biển Máu U Minh, thấy qua một đoàn ánh lửa.

Những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn từng đi tới gần ánh lửa này để dò xét, rốt cục cũng đã thấy rõ chân dung!

Ở trong ngọn lửa kia, thình lình có một đài sen màu đỏ nổi lơ lửng!

Mười hai vòng cánh hoa nở rộ, giống như là một ngọn lửa cháy hừng hực, vậy mà cũng là cấp mười hai!

Nói đúng ra, đây không phải một đài sen, mà là một gốc Hồng Liên đã trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong!

Hơn nữa, ngay giây phút Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy gốc Hồng Liên này, trong đầu Tô Tử Mặc, lập tức nhớ lại thời điểm ngay sau khi bước vào Đế Cảnh, bên trong một đoạn ký ức dần hiện ra bốn vệt sáng!

Một vệt sáng màu xanh trong đó, chính là Tạo Hóa Thanh Liên bây giờ.

Mà đổi thành vệt sáng màu đỏ, hẳn là gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên trước mắt này!

Lúc trước, Võ Đạo Bản Tôn đi tới Địa Ngục, lúc thả ra Nghiệp Hỏa, uy lực của Nghiệp Hỏa cũng có chỗ tăng lên, hẳn là do gốc Nghiệp

Hỏa Hồng Liên này.

Càng để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên hơn là, gốc Nghiệp Hỏa

Hồng Liên này lại là cấp mười hai!

Phải biết, hắn là Tạo Hóa Thanh Liên, trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong, không biết đã phải trải qua bao nhiêu trắc trở.

Mà gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này, rơi vào trong Biển Máu U

Minh, không những không chết, lại còn phát triển đến đỉnh phong!

Tô Tử Mặc không rõ ràng, gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này trưởng thành, lại có bao nhiêu quan hệ với người mặc áo đen ở chỗ sâu trong biển máu kia.

Hơn nữa, gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này sinh trưởng ở bên trong

Biển Máu U Minh, dù sao cũng xem như thứ thuộc về người mặc áo đen kia.

Cho nên, sáu vạn năm qua, Tô Tử Mặc một mực không đụng vào gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này, chỉ để cho Võ Đạo Bản Tôn ở bên cạnh tu luyện, để cho uy lực của Nghiệp Hỏa Hồng Liên tiến thêm một bước.

Bây giờ, sắp phi thăng, đối với tất cả mọi chuyện ở trên Đại Thiên

Thế Giới, đều không rõ ràng.

Tô Tử Mặc chuẩn bị thử hái gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này đi.

Hắn không muốn lại trải qua một lần tao ngộ giống như lúc từ

Thiên Hoang Đại Lục phi thăng lên.

Hắn chỉ có thể hết sức chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như có thể đạt được gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này, tất nhiên là sẽ có tăng lên cực kì rõ ràng đối với hắn!

Tô Tử Mặc đã chuẩn bị sẵn cho điều xấu nhất.

Hái gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này đi, có thể sẽ chọc giận người mặc áo đen kia, thậm chí còn có thể liên luỵ tới Võ Đạo Bản Tôn!

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn phải mạo hiểm thử một lần.

Ở giữa gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này và Tạo Hóa Thanh Liên, rõ ràng là tồn tại ngàn vạn sợi tơ liên hệ!

Đạt được gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên này, chẳng những là thực lực sẽ tăng lên, có lẽ là sẽ còn có thể bổ sung cho những ký ức truyền thừa vỡ vụn kia.

Hai đại chân thân tâm ý tương thông.

Võ Đạo Bản Tôn đứng dậy, rời khỏi phế tích, mau chóng chạy sâu vào trong Biển Máu U Minh, nhìn như là tùy ý đi dạo không có mục đích, kì thực là đang chậm rãi tới gần Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Những năm gần đây, vì rời khỏi nơi này, Võ Đạo Bản Tôn đi lại khắp nơi ở bên trong Biển Máu U Minh, tìm kiếm con đường có thể rời đi.

Lúc này Võ Đạo Bản Tôn rời đi, cũng không tính là đột ngột.

Tô Tử Mặc cũng chạy về phía Biển Máu U Minh.

Chỉ cần Võ Đạo Bản Tôn lấy được Nghiệp Hỏa Hồng Liên, ném ra ngoài phạm vi Biển Máu U Minh, coi như người mặc áo đen phát giác, cũng chỉ có thể bất lực, cùng lắm là giận lây sang Võ Đạo Bản

Tôn mà thôi.

"Muốn rời đi rồi à?"

Lúc Võ Đạo Bản Tôn đang đi dạo lung tung ở trong Biển Máu U

Minh, đã cách nhiều năm, người mặc áo đen lại lên tiếng một lần nữa, giọng nói khàn khàn chậm rãi truyền đến.

Võ Đạo Bản Tôn hơi sửng sốt một chút.

Không chờ hắn kịp phản ứng, người mặc áo đen lại nói: "Muốn hái gốc Hồng Liên kia thì làm nhanh một chút đi, ớ đó lề mề làm gì thế."

Chút suy nghĩ vặt này của Tô Tử Mặc, căn bản là không thể giấu diếm được đối phương!