Chương 3100: Đan Tiêu Tiên Vực

Minh Ách Hoa!

Giây phút nhìn thấy Minh Ách Hoa, cũng đã ấn chứng được suy đoán của Võ Đạo Bản Tôn.

"Ừm?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nhận được một tin tức truyền tới từ chỗ Thanh Liên Chân Thân bên kia, vẻ mặt hơi động.

Từ khi Võ Đạo Bản Tôn bước vào Đế Cảnh, có thể tùy ý phá vỡ hàng rào giới diện, cho dù đang ở trong Địa Ngục, hai đại chân thân cũng có thể cảm ứng lẫn nhau.

"Có việc à?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Dạ Linh và Tiểu Ngưng bên kia gặp phải chút phiền phức."

Dừng lại một chút, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cười cười, sâu kín nói: "Cũng tốt, là thời điểm đi tìm vị kia tâm sự rồi."

Võ Đạo Bản Tôn không nói là ai, nhưng Điệp Nguyệt cũng đã đại khái đoán ra, biết không thể coi thường việc này.

Bây giờ thương thế của nàng chưa lành, nếu như ở bên cạnh Võ

Đạo Bản Tôn, rất có thể sẽ liên lụy làm cho Võ Đạo Bản Tôn phân tâm.

"Ngươi đưa ta về Đại Hoang đi."

Điệp Nguyệt nói: "Những ngày này đi du lịch, ta có chút cảm ngộ, vừa vặn bế quan tu luyện một phen."

Thiên Giới.

Ma Vực, Thiên Hoang Tông.

Hơn mười bóng người giống như quỷ mị hạ xuống, đột phá tầng tầng trở ngại, lặng yên không một tiếng động đi vào trong động phủ của Phong Tàn Thiên.

Thiên Hoang Tông lớn như vậy, lại không có ai phát giác!

Chỉ có Thiên Lang canh giữ ở cửa động phủ, hai lỗ tai khẽ động, giống như là có cảm giác, mắt sói nheo lại thành một khe hẹp, không nhìn thấy thứ gì khác thường, lại một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Phong Tàn Thiên khẽ động, đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong có đôi mắt tia điện lấp lóe.

"Hắc hắc."

Một vị trong đó toàn thân trên dưới đều bọc ở trong áo bào đen, khuôn mặt bị che khuất, thân hình vô cùng cao lớn cười lên một tiếng quái dị, nói: "Cảm giác rất nhạy bén nha."

"Là ngươi?"

Mặc dù Phong Tàn Thiên không nhìn thấy dung mạo người này, nhưng nghe thấy giọng nói, đã đoán được thân phận của người tới.

Một trong Thất Tình Ma Tướng, Dạ Xoa Sợ Vương!

Đi theo bên cạnh Dạ Xoa Sợ Vương, đều là La Sát tộc.

Trừ Ngọc La Sát ra, dường như đều là Động Thiên Vương Giả!

Trong đó, còn có một vị Chuẩn Đế!

Từ lần trước Dạ Xoa Sợ Vương dẫn theo đông đảo Vương Giả của

La Sát tộc, chém giết bọn Yên Thế Vương, đây là lần thứ nhất Dạ

Xoa Sợ Vương xuất hiện ở Thiên Hoang Tông.

Dạ Xoa Sợ Vương ở vùng đất quỷ bí của Cửu U Đại Đế, đạt được một chút cơ duyên, cảnh giới có đột phá, đã trở thành Chuẩn Đế.

Phong Tàn Thiên bây giờ, cũng đã tu luyện tới Động Thiên Cảnh đại thành, chỉ thiếu chút nữa, là có thể bước vào Động Thiên viên mãn!

"Chủ thượng truyền đến tin tức."

Dạ Xoa Sợ Vương đơn giản kể lại việc của Dạ Linh và Tiểu Ngưng một lần.

Sau đó, Dạ Xoa Sợ Vương lại nói: "Đúng rồi, đến lúc đó có thể thuận đường tiêu diệt Đại Tấn, chấm dứt đoạn ân oán năm đó!"

Ánh mắt của Phong Tàn Thiên sáng rực, chậm rãi đứng dậy, ngóng nhìn tới phương hướng Thần Tiêu Tiên Vực, nắm chặt hai nắm đấm, nói: "Rốt cục cũng đợi được ngày này rồi!"

"Các ngươi đi chuẩn bị trước đi, chúng ta có nhiệm vụ khác, phải đi tới Thiên Giới bên kia giám sát mấy người."

Dạ Xoa Sợ Vương gọi hơn mười vị Vương Giả của La Sát tộc sau lưng, xé rách hư không, biến mất khỏi động phủ.

Phong Tàn Thiên đi ra ngoài động phủ, nhìn Thiên Lang đang nằm ở cửa, nháy đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, chậm rãi nói: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu, tiến về Thiên Giới!"

Thiên Lang giật mình, trong nháy mắt đã tỉnh táo lại.

Đan Tiêu Tiên Vực.

Bích Huyết Sơn Mạch.

Trên đỉnh một ngọn núi, có mấy bóng người đang đứng, có nam có nữ.

Trong đó có một vị mặc áo lụa trắng, nhẹ chau mày ngài, tâm sự nặng nề, chính là một trong ba đại tiên tử của Thần Tiêu Tiên Vực,

Thư Tiên Vân Trúc.

Ở bên cạnh Vân Trúc, còn có hai vị thiếu niên tuổi không lớn lắm, người mặc áo ngắn, làn da trắng nõn, chính là Đào Yêu và Liễu

Bình.

Ở sau lưng 3 người, còn một vị lão giả Động Thiên Cảnh đang đứng, râu tóc xám trắng, đứng xuôi tay, im lặng không nói.

"Vân Trúc tỷ tỷ, phải làm sao bây giờ?"

Đào Yêu lo lắng hỏi.

Vân Trúc nói: "Ta đã đưa tin cho tiểu đệ, chỉ cần chuyện này truyền đến tai công tử nhà ngươi, Tiểu Ngưng và Dạ Linh chắc chắn là sẽ không có việc gì."

Vân Trúc biết chuyện hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, tự nhiên là sẽ biết, lấy thủ đoạn của Hoang Võ Đế Quân, có thể tới trợ giúp vào bất cứ lúc nào.

Nàng chỉ lo lắng, tin tức bên này, có thể truyền đến chỗ Tô Tử Mặc bên kia hay không.

Vân Trúc liếc vị lão giả sau lưng kia một cái, nói: "Không gian xung quanh Bích Huyết Sơn Mạch này đều đã bị phong tỏa, mặc dù có

Vương Giả muốn dẫn theo bọn họ phá không mà đi, cũng không thể làm được."

Vị lão giả kia nghe ra sự oán trách trong giọng nói của Vân Trúc, hơi khom người, nói: "Vương thượng đã từng dặn dò ta, ta chỉ có thể bảo vệ cho sự an nguy của ngươi, không thể ra tay can thiệp vào việc này."

"Một khi lão phu ra tay, đưa hai người kia rời đi, tất sẽ trở mặt với

Đan Tiêu Cung."

"Lấy thực lực của Tử Hiên Tiên Quốc, còn không có cách nào chống lại Đan Tiêu Cung có cường giả Đế Quân, hi vọng tiểu thư có thể hiểu được."

Vân Trúc than nhẹ một tiếng, không nói gì.

Kỳ thật, nàng cũng hiểu nỗi khổ tâm trong lòng phụ vương.

Những năm gần đây, Cửu Tiêu Tiên Vực xảy ra biến hóa cực lớn, thế cục hỗn loạn, các đại tiên vực đồng loạt đổi chủ, mấy vị cường giả Đế Quân cũng đồng loạt thần phục Thần Mộ Tiên Đế.

Đương nhiên, cũng có cường giả Đế Quân không chịu khuất phục.

Giống như là Thanh Tiêu Tiên Đế ở Thanh Tiêu Tiên Vực, không muốn thần phục, bộc phát xung đột với Thần Mộ Tiên Đế, đã người chết đạo tiêu tan, Thanh Tiêu Cung cũng bị hủy diệt triệt để!

Thanh Tiêu Tiên Vực bây giờ đã hỗn loạn tưng bừng, ngọn lửa chiến tranh nổi lên bốn phía.

Mấy đại Tiên Vực khác, cũng rung chuyển không ổn định, người người đều cảm thấy bất an.

Ở bên trong loại cục diện rối loạn này, Tử Hiên Tiên Quốc có thể giữ được hay không đều còn không biết.

Tử Hiên Tiên Vương thực sự là không muốn gặp phiền toái, cũng xác thực là không thể trêu vào Đan Tiêu Cung.

Mặc dù Vân Trúc đã sớm dẫn người đuổi tới Đan Tiêu Tiên Vực, nhưng tu vi cảnh giới của nàng chỉ là Chân Linh, ở phía dưới tầng tầng vòng vây của Đan Tiêu Cung, cũng không thể dẫn hai người bọn Tiểu Ngưng thoát đi.

Nghĩ tới đây, Vân Trúc lại thật sự là có chút bội phục vị đạo lữ kia của Tiểu Ngưng.

Nghĩ đến nam tử mặc áo đen kia biến hóa ra trạng thái bản thể, nàng thậm chí còn không tự chủ được sinh ra một tia sợ hãi!

Nam tử áo đen tên là 'Dạ Linh' kia quá mạnh!

Mặc dù chỉ là Chân Linh, nhưng thủ đoạn sát phạt trước đây chưa từng thấy, có thể xưng là kinh khủng.

Loại sinh linh kia, hẳn là Thần Hống tộc ở trong truyền thuyết.

Mà vị Dạ Linh kia, giống như là còn mạnh mẽ đáng sợ hơn nhiều so với Thần Hống phổ thông!

Toàn thân trên dưới, không có chỗ nào mà không phải là vũ khí giết người!

Vân Trúc thậm chí còn tận mắt nhìn thấy, Dạ Linh còn vượt qua một đại cảnh giới, liều giết chết một vị Động Thiên Vương Giả!

Mặc dù đó chẳng qua chỉ là một Tiên Vương phổ thông, hơn nữa chính hắn cũng bị trọng thương.

Dọc theo con đường này, tu sĩ của Đan Tiêu Cung chết ở trong tay vị Dạ Linh kia, đã đạt tới mấy trăm vị, trong đó còn có hơn mười vị Chân Linh, một vị Động Thiên Vương Giả!

Nếu không phải là có Dạ Linh, hai người bọn Tiểu Ngưng đã sớm bị đại quân của Đan Tiêu Cung bắt lấy.

Đương nhiên, trong thời gian này, Vân Trúc đã từng thi triển thủ đoạn, giấu trời vượt biển, để cho hai người bọn Tiểu Ngưng tránh thoát mấy lần đuổi giết.

Nhưng nàng chỉ có thể âm thầm phối hợp tác chiến, có thể làm cũng thực sự là có hạn.

Liễu Bình nói: "Đan Tiêu Cung đã có nhiều người bị chết như vậy, nghe nói Đế tử tức giận, Đan Tiêu Cung dốc hết toàn lực, chỉ là

Động Thiên Vương Giả đã có 300 vị!"

"Bây giờ đều tụ tập ở xung quanh Bích Huyết Sơn Mạch này, đừng nói là hai người sống sờ sờ, xem như là con muỗi cũng không bay ra được."

Vân Trúc im lặng.

Trong lòng nàng cũng rõ ràng, theo thời gian trôi qua, không gian dành cho Tiểu Ngưng và Dạ Linh sẽ càng ngày càng nhỏ, khẳng định là sẽ bị phát hiện.

Chỉ có Hoang Võ Đế Quân ra mặt, mới có thể phá giải!

Coi như Thanh Liên Chân Thân của Tô Tử Mặc đến, chỉ sợ đều không làm được gì.