Chương 2890: Thái Ất m Dương Độn "Giết ra ngoài!"

Lục Vân dùng thần thức truyền âm cho các vị Vương giả bên cạnh.

Bọn họ có ít người, cộng thêm một số Vương giả đứng ra trợ giúp, cũng chỉ có hơn hai mươi người, mà đám Hàn Mục Vương gộp chung vào một chỗ có hơn hai trăm người!

Chênh lệch gấp mười!

"Giết!"

Mấy người Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương cũng không cho

Kiếm giới quá nhiều thời gian, vung cánh tay hô lên, đông đảo

Vương giả đồng thời chống lên Động Thiên, cùng nhau tiến lên.

Ông! Ông! Ông!

Trong cơ thể tám vị phong chủ đồng thời truyền đến từng đợt kiếm ngân vang.

Ở sau lưng tám người có từng tòa Động Thiên viên mãn ngưng tụ ra, mỗi một tòa Động Thiên phát ra kiếm ý khác nhau.

Có sát phạt lãng lệ, có ma khí um tùm, có hư hư thật thật, có phật quang phổ chiếu...

Tám tòa Động Thiên viên mãn giống nhau duy nhất một điểm, chính là đều có vô tận kiếm khí phun ra, xé rách tinh không chung quanh.

Tám bị phong chủ tương giao nhiều năm, không cần nhiều lời, tám tòa Động Thiên đã thành lập được liên hệ, ngưng tụ thành một kiếm trận Động Thiên!

Tám phong chủ lấy tám tòa Động Thiên kiếm đạo làm cơ sở, ngưng tụ ra vạn kiếm đại trận, dường như đã hình thành một luân bàn hình kiếm lớn, xông ra phía ngoài xông chém giết.

"Ngang!"

Ly Long Vương ngâm dài một tiếng, sau lưng cũng phóng ra Động

Thiên viên mãn, khí lạnh dày đặc.

Toà Động Thiên viên mãn này vừa mới thả ra, tinh không chung quanh đã ngưng kết ra một tầng băng sương, bất kỳ thần binh tiên thuật nào phóng tới chung quanh nàng, đều bị đông kết thành băng!

Động Thiên của một số Vương giả không đủ mạnh, vừa mới tới gần, thậm chí Động Thiên đều bắt đầu bị đóng băng, hiện ra từng vết rách, muốn sụp đổ.

Lực chiến đấu của Ly Long Vương ở Động Thiên cảnh cũng thuộc về tồn tại đứng đầu nhất.

U Lan Tiên Vương cũng tế ra Động Thiên viên mãn, hương hoa tràn ngập, mê hoặc tâm thần, làm người khác không kìm lòng được mà đắm chìm vào trong đó, khí huyết suy kiệt.

Hàn Mục Vương mở ra thiên nhãn ở mi tâm, dùng hàn mục ngưng tụ ra một tòa Động Thiên viên mãn, đối kháng cùng Ly Long

Vương.

Vu Huyết Vương chống lên một tòa Động Thiên viên mãn đầy huyết khí âm u, bên trong tràn ngập vô tận nguyền rủa, tản ra khí tức làm người sợ hãi.

Khí huyết màu vàng của Nhật Diệu Thần Vương phun trào, toàn thân tỏa ra quang mang vạn trượng, Động Thiên viên mãn phía sau hắn tạo thành chữ vàng, bắn ra vầng sáng hừng hực chói mắt, gột rửa tất cả bóng tối trong tinh không!

Động Thiên viên mãn của Lục Ô Vương thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, thái dương tinh hỏa gần như hóa thành thực chất, giống như một miệng núi lửa phun trào ra nham tương màu vàng kim!

Trong Động Thiên của Thạch Thước Vương dường như sinh ra một

Thần thạch, không ngừng tản ra thần quang, chiếu xuống trên người hắn.

Khí tức của hắn cũng dần tăng lên!

Trong Động Thiên viên mãn của Huyết Lệ Vương giống như một mặt hồ nước màu đỏ ngòm, bên trong có từng dây leo màu máu lớn như mãng xà nhô ra, không ngừng nhúc nhích, trên thân chảy xuôi máu tươi tinh hồng, trên đầu dây leo sinh ra từng vòng từng vòng răng nanh giao thoa sắc bén, tản ra khí tức làm người buồn nôn!

Vương giả đỉnh phong của sáu siêu cấp đại giới tiến lên trước, đánh tới đám người tám phong chủ và Ly Long Vương.

Hơn hai trăm vị Tiên Vương còn lại theo sát phía sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Động Thiên va chạm vao nhau, rung chuyển tinh không, hào quang rực rỡ, bắn ra từng đợt sóng khí dùng mắt trần có thể thấy, quét sạch tứ phương!

"Thanh thế như vậy thật là đáng sợ!"

"Hơn hai trăm vị Vương giả đại chiến, trong đó còn có không ít

Vương giả đều là đỉnh phong, đã lâu rồi chưa từng được tận mắt thấy đại chiến như vậy."

"Kiếm giới bên kia có thể chống nổi đợt thế công thứ nhất không?"

" Tám vị phong chủ Kiếm giới thành danh nhiều năm, lại tế ra vạn kiếm đại trận, chắc là còn có thể chèo chống mấy hiệp."

Tô Tử Mặc ở trong cuộc chiến, thần sắc tỉnh táo.

Mặc dù hắn bị tám vị phong chủ dùng vạn kiếm đại trận bảo vệ, nhưng trong lòng hắn rõ ràng, toà kiếm trận này khẳng định không chịu được bao lâu.

Một khi vạn kiếm đại trận bị phá, người vẫn lạc đầu tiên không chỉ là hắn, còn có các Chân Tiên khác của Kiếm giới.

Vân Đình, Bắc Minh Tuyết cũng sẽ không trốn thoát.

Đại chiến cấp bậc Vương giả, thân ở trong cuộc chiến, rất khó may mắn thoát khỏi.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, mắt trái đột nhiên trở nên đen như mực, mắt phải trở nên trắng noãn như ngọc.

Hai mắt bắn ra hai vệt thần quang một đen một trắng, rơi vào trên trời sao dưới chân, nhanh chóng ngưng tụ ra m Dương Song Ngư, đầu đuôi gắn liền, không ngừng xoay tròn dây dưa.

Trong âm có dương, trong dương có âm.

Đây nhìn giống như vô thượng thần thông m Dương Vô Cực.

" Tô Trúc của Kiếm giới kia đang làm gì thế? Chẳng lẽ muốn phóng thích ra vô thượng thần thông, để gia nhập chiến đấu sao? Ha ha!"

Một vị Vương giả thấy cảnh này, không nhịn được cười lớn một tiếng.

"Lực lượng giữa Động Thiên cảnh cùng Chân Nhất cảnh vốn chênh lệch một trời một vực, một đạo vô thượng thần thông thì làm được gì. ?" Một vị Vương giả khác cũng lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc tế ra Thái Ất phất trần, ngưng tụ chân nguyên, ngọc chuôi làm cán, ba ngàn tơ bạc ngưng tụ thành lông.

Thái Ất phất trần ở trong tay của hắn dường như đã biến thành một cây bút ngọc, nhanh chóng vẽ ra mấy đạo phù văn thần bí cổ quái trên m Dương Song Ngư đồ ở dưới chân.

Loại phù văn này, đám người chung quanh đều không biết.

Nếu là Linh Lung Tiên Vương ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra những phù văn này đều là đến từ « m Dương Phù Kinh »!

"Thái Ất m Dương Độn!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, ném Thái Ất phất trần lên m

Dương Song Ngư đồ, hóa thành đường vòng cung hoàn mỹ ở giữa m Dương Song Ngư, hoàn mỹ phù hợp cùng m Dương Song Ngư.

Phù văn trên m Dương Song Ngư đồ chiếu sáng lấp lánh, phối hợp với m Dương Song Ngư không ngừng xoay tròn, vậy mà có thể xé nát hư không chung quanh!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, đạp vào m Dương Song Ngư đồ.

Mặc dù là Vương giả Động Thiên cảnh đại chiến, nhưng tuyệt đại đa số Vương giả đều chú ý tới Tô Tử Mặc.

Mọi người thấy một màn này, đều có chút mê hoặc, m Dương Song

Ngư đồ ở dưới chân Tô Tử Mặc dường như một tòa truyền tống trận lớn!

Sau một khắc.

Ngay duwois vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, m Dương Song

Ngư đồ bắn ra phù văn thần bí mang theo Tô Tử Mặc, đột nhiên biến mất ở trước mặt mọi người!

"Chuyện này..."

Các vị Vương giả vốn còn đang kịch liệt đại chiến, đều ngây người ra.

Đại chiến trong tinh không thoáng dừng lại.

Đừng nói là đám người trong chiến trường, dù là đông đảo Vương giả ba ngàn giới đang vây xem, vạn tộc sinh linh, đều có vẻ mặt mê hoặc, trợn mắt há mồm!

"Người đâu rồi?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hình như là xé rách hư không trốn rồi?"

"Làm sao có thể? Xé rách hư không, đó là lực lượng chỉ Vương giả

Động Thiên cảnh mới có!"

Một màn này xảy ra quáđột nhiên, cũng quá mức quỷ dị, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Bình thường, chỉ có Vương giả Động Thiên cảnh mới có thể tùy ý xé rách hư không, tiến vào đường hầm không gian, tiến hành truyền tống cự ly xa.

Mà Tô Trúc của Kiếm giới chỉ là Chân Nhất cảnh Không Minh kỳ, căn bản không có khả năng có được loại lực lượng này.

Càng quỷ dị hơn chính là, rất nhiều Vương giả đang đại chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt, tinh không chung quanh đều bị đánh đến mức sụp đổ xé rách, căn bản không thể thành lập được đường hầm không gian.

Cho dù là đông đảo Vương giả ở đây đều không thể thuấn di, hoặc là xé rách hư không rời đi chiến trường.

Nhưng một Chân Tiên ở trong vòng đại chiến hỗn loạn giữa các

Vương giả, ở trước mắt bao người lại biến mất vào hư không, chẳng biết đi đâu!

Sinh linh ba ngàn giới vây xem nhất thời sinh ra cảm giác không biết nên khóc hay cười.

Hơn hai trăm vị Vương giả bên này bởi vì một Chân Linh mà ra tay đại chiến kịch liệt, thế mà người ta ở bên kia lại đột nhiên biến mất không còn hình bóng, mặc kệ hơn hai trăm vị Vương giả nguyên tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, mắt lớn trừng mắt nhỏ...