Chương 3259: Đại đạo dị tượng

"Chuyện giữa chúng ta, ta thấy là nên tạm hoãn một chút trước đã."

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc nhìn về phía hai người bọn Huyền

Dương Đại Thiên Tôn, nói: "Chờ huynh đệ chúng ta xử lý mấy con sâu kiến này xong, cắt lấy chút máu thịt tươi mới, để chúng ta nhắm rượu."

"Chính hợp ý ta."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn cười lớn một tiếng.

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc nhìn về phía ba vị huynh đệ bên cạnh, khẽ gật đầu.

Tính tình của Thiên Tôn của Hổ Tộc cực kỳ nóng nảy, đã sớm không kìm nén được nữa.

Nghe thấy mệnh lệnh của đại ca, ngay lập tức xông ra ngoài, bộc phát ra một tiếng rít lên, mắt hổ trừng trừng, vọt tới trước mặt Tô

Tử Mặc, nâng bàn tay to lớn lên, nhắm vào đỉnh đầu hung hãng đập xuống!

Tô Tử Mặc vẫn ngồi ở chỗ cũ, không nhúc nhích, căn bản là không có ý tứ muốn tránh né, giống như là không phản ứng kịp vậy.

Mọi người nhìn lại, chuyện này cũng bình thường.

Dù sao thì Tôn giữa Tôn Giả và Thiên, hơn kém là cánh cửa đại cảnh giới, thực lực chênh lệch quá xa.

"Sâu kiến, ngươi dám trêu đùa chúng ta, xem ta. . ."

Ầm!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên đưa tay đánh ra một quyền, đón lấy chưởng của Thiên Tôn của Hổ Tộc đang đánh tới.

Quyền chưởng va chạm với nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Thiên Tôn của Hổ Tộc nói còn chưa dứt lời, đã kêu thảm một tiếng.

Răng rắc!

Tiếng nứt xương làm người ta sợ hãi vang lên.

Bàn tay của Thiên Tôn của Hổ Tộc, lại bị một quyền của Tô Tử

Mặc đánh cho máu thịt be bét, mảnh xương nhiễm máu tươi lộ ra, nhìn thấy mà giật mình!

Mà Tô Tử Mặc vẫn ngồi trên ghế, sau cú chọi cứng này, chẳng những thân thể không nhúc nhích tí nào, ngay cả ghế ngồi đều không nhận bất cứ chút xung kích gì cả!

Trong lòng Thiên Tôn của Hổ Tộc hoảng hốt, muốn dựa thế lùi về phía sau.

Nhưng Tô Tử Mặc lại đột nhiên biến chiêu, hóa quyền thành chưởng, nắm lấy cổ tay của Thiên Tôn của Hổ Tộc, một tay lấy hắn đến, đồng thời khép lại kiếm chỉ, đâm về phía trước một cái!

Phốc phốc!

Trán của Thiên Tôn của Hổ Tộc, bị đâm ra một cái lỗ máu.

Thức hải bị xuyên thủng, nguyên thần bị tiêu diệt!

Thi thể của Thiên Tôn của Hổ Tộc, mềm nhũn đổ xuống bên chân

Tô Tử Mặc.

Trong Vạn Thú Đại Điện, đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Đám người Hỗn Độn Cung bọn Từ Thụy trừng to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này.

Bọn họ không phải là chưa từng được chứng kiến thủ đoạn của Tô

Tử Mặc.

Môn chủ của Huyền Thử Môn là Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, ở trong tay Tô Tử Mặc đều không thể sống qua nổi một chiêu.

Nhưng mọi người nghĩ làm sao cũng không nghĩ ra, ngay cả cường giả Thiên Tôn, đều bị một chỉ của Tô Tử Mặc đâm chết, ngay cả kiểu chết đều không hề khác biệt!

Càng đáng sợ hơn là, Tô Tử Mặc ngồi trên ghế, chỉ dùng cánh tay, đã chém giết một vị Thiên Tôn!

Trên thực tế, nếu như Thiên Tôn của Hổ Tộc phóng thích huyết mạch, chống một phương Thế Giới lên, tế ra Thiên Tôn Linh Bảo, cũng sẽ không chết nhanh như vậy.

Chỉ là, Thiên Tôn của Hổ Tộc có nghĩ làm sao cũng không thể nghĩ ra, một Tôn Giả nho nhỏ, lại có lực lượng bực này.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, chỉ diễn ra ở trong chớp mắt.

Ngay cả ba vị Đại Thiên Tôn ở đây, đều không phản ứng kịp.

"Tam ca!"

"Tam đệ!"

Thiên Tôn của Báo Tộc và Thiên Tôn của Lang Tộc bi thiết rống một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, chống một phương

Thế Giới lên, riêng phần mình tế ra Thiên Tôn Linh Bảo, xông giết về phía Tô Tử Mặc.

Mắt thấy Thiên Tôn của Hổ Tộc đột tử tại chỗ, hai vị cường giả

Thiên Tôn nào còn dám có giữ lại gì.

Mà Tô Tử Mặc cũng muốn được kiến thức thủ đoạn của cường giả

Thiên Tôn.

Thân thể, huyết mạch, Thiên Tôn Linh Bảo, những thứ này ở bên trong các đại cảnh giới, đều có chỗ thể hiện.

Sự khác biệt lớn nhất của cường giả Thiên Tôn so với những loại cảnh giới khác, còn ở một phương Thế Giới sau lưng.

Ngưng Đạo Cảnh, là ngưng tụ Đạo Ấn ở bên trong một phương

Thế Giới.

Mà Ngộ Đạo Cảnh, chính là lấy Đạo Ấn làm trung tâm, đại đạo dần dần lan tràn ra Thế Giới.

Theo cảm ngộ đại đạo sâu dần, dấu ấn đại đạo dần dần phủ kín một phương Thế Giới, cộng minh, giao cảm, tương dung với Thế

Giới. . .

Cho đến lúc triệt để hòa làm một thể, Đạo Giới hợp nhất!

Giống như là các loại Địa Ngục Đạo, Atula Đạo, Súc Sinh Đạo, tự thành một giới, là bởi vì đã đạt tới cấp độ Ngộ Đạo Cảnh.

Đạo tức là Thế Giới, Thế Giới tức là đạo.

Mà ở bên trong Ngộ Đạo Cảnh, đại đạo giao cảm cộng minh với

Thế Giới, sẽ diễn sinh ra rất nhiều hư ảnh dị tượng, chính là thứ gọi là Đại Đạo Dị Tượng.

Thông qua những loại Đại Đạo Dị Tượng này, sẽ có thể tuỳ tiện dò xét ra đối phương tu luyện loại đại đạo nào.

Mà Đại Đạo Dị Tượng có uy lực vô tận, xa không phải là Thế Giới của Tôn Giả có khả năng so sánh.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trong một phương Thế Giới của Thiên Tôn của

Lang Tộc, có đàn sói gào thét, vờn quanh người, vô số đôi mắt sói hung ác nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Dị tượng đàn sói ở sau lưng Thiên Tôn của Lang Tộc, theo hắn chớp nhoáng đánh tới, sát khí ngút trời, khí thế không thể ngăn cản!

Mà ở sau lưng Thiên Tôn của Báo Tộc, lại có một con báo yêu với thân pháp cực nhanh, hóa thành từng luồng tàn ảnh, gia trì ở trên người hắn, khiến cho tốc độ của Thiên Tôn của Báo Tộc tăng vọt!

Sói Chi Đạo.

Báo Chi Đạo.

Đại đạo 3000, cũng không phải là nói đại đạo ở Tam Giới, chỉ có

3000 loại, mà ý là có rất nhiều loại đại đạo, khó có thể tính toán hết.

Có vài loại đại đạo, lấy chủng tộc làm căn cơ, giống như là Atula

Đạo, Súc Sinh Đạo mà Tô Tử Mặc từng thấy qua.

Còn có Sói Chi Đạo, Báo Chi Đạo ở trước mắt, đều ở trong số đó.

Mà có ít loại đại đạo, lấy binh khí pháp bảo làm cơ sở, giống như là Kiếm Đạo, Thương Đạo. . .

Còn có một ít loại, chính là lấy Thế Gian vạn vật làm cơ sở, nhật nguyệt tinh thần, băng sương mưa tuyết, đều có thể nhập đạo.

Càng có một ít loại đại đạo, lấy đạo pháp đặc biệt làm gốc, giống như là Ngũ Hành Đại Đạo, Tuế Nguyệt Đại Đạo, Nhân Quả Đại

Đạo. . .

Giống như là Hỗn Độn Đại Đạo mà Tô Tử Mặc tu luyện, chính là loại này.

Bên trong Sói Chi Đạo, ẩn chứa các loại lực lượng như huyết mạch, thân thể, sự hung ác, tàn bạo, vuốt sắc của lang tộc, còn có tất cả các loại đạo pháp mà Thiên Tôn của Lang Tộc tu luyện trong quá khứ.

Mà ở trong Báo Chi Đạo, ẩn chứa các loại lực lượng như tốc độ, sự linh động của Báo Tộc, bao hàm toàn diện, huyền diệu phức tạp.

Cũng chính vì vậy, mới có cách nói đại đạo vô hình.

Nếu như không tu luyện tới cảnh giới nhất định, sẽ không thể chạm đến.

Hai vị Thiên Tôn phóng thích huyết mạch, chống một phương Thế

Giới lên, tế ra Thiên Tôn Linh Bảo, hiển hóa Đại Đạo Dị Tượng, rõ ràng là đã vận dụng toàn lực, không giữ lại chút nào nữa!

Ngay cả Vạn Thú Đại Điện, đều bị Đại Đạo Dị Tượng của hai vị

Thiên Tôn xốc lên, ầm vang sụp đổ!

Động tĩnh bên này, kinh động bầy yêu, mấy chục vạn yêu thú đều đang tụ tập về nơi này.

Đối mặt với thế công của hai vị Thiên Tôn, Tô Tử Mặc đứng dậy, mắt sáng như đuốc, khí thế tăng cao.

Chỉ là động tác đứng dậy, khí thế trên người, đã có thể sánh ngang với hai vị Thiên Tôn!

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, không lùi mà tiến tới, phóng về phía hai Đại Thiên Tôn.

"Tô đạo hữu đây là. . ."

Bọn Từ Thụy không thể tin được.

Không có khí huyết, không có binh khí, cũng không có một phương

Thế Giới, Tô Tử Mặc lại lựa chọn dùng tay không, đối chiến với hai vị Thiên Tôn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc giơ tay nhấc chân, đối kháng với Đại Đạo Dị Tượng của hai Đại Thiên Tôn, ánh sáng bắn ra bốn phía, sóng khí cuồn cuộn, bộc phát ra tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc!

Ngay cả hai đại Thiên Tôn Linh Bảo nện xuống, đều bị quyền cước của Tô Tử Mặc đánh bay, căn bản là không thể đả thương được hắn!

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn quan chiến ở bên cạnh đều cảm thấy một trận kinh hãi.

Hắn tu luyện Man Ngưu Đại Đạo, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, tu luyện ra một thân Kim Giáp không thể phá vỡ.

Lấy cảnh giới hôm nay của hắn, đều chưa hẳn đã có thể dùng thân thể máu thịt, chọi cứng với Thiên Tôn Linh Bảo.

Mà thế cuộc trước mắt, rõ ràng là hai vị Thiên Tôn hợp lực, dùng hết tất cả át chủ bài, nhưng lại bị Tô Tử Mặc dùng thân thể máu thịt chiếm thượng phong!

Hai vị Thiên Tôn lại có dấu hiệu bại lui!

"Đây là ngoan nhân từ nơi nào xuất hiện?"

Chân mày của Huyền Dương Đại Thiên Tôn nhíu chặt, thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ truyền nhân của Thánh Địa nào đó?"