Chương 3329: Cầm tay cùng tiến

Thời Không Cấm Địa.

Cường giả Chí Tôn tụ tập ở xung quanh Sinh Mệnh Chi Thành tuy nhiều, số lượng đạt tới hơn ba mươi vạn, nhưng số người phát động thế công đối với Chí Tôn của Nhân tộc lại cũng không nhiều.

Đại đa số đều chỉ ôm tâm tính xem náo nhiệt, sống chết mặc bay.

Chân chính muốn đưa những Chí Tôn của Nhân tộc này vào chỗ chết, hoặc là từng trở mặt với Nhân tộc, hoặc chính là tu luyện cùng một loại đại đạo, tồn tại sự cạnh tranh.

Dù vậy, cường giả Chí Tôn ra tay, cũng vượt qua con số 1 vạn!

Đối số trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc mà nói, hơn một vạn Chí Tôn, tuyệt đối là lực lượng mà bọn họ khó có thể chống cự.

Nếu không phải là ngư ông, tiều phu, nông phu và đầu bếp của

Huyền Tẫn Sơn ra tay trợ giúp, canh giữ ở phía trước nhất, chỉ sợ là cường giả Chí Tôn của 36 Động Thiên và 72 Phúc Địa, đã ngã xuống hết!

Đại đạo mà bốn vị tới từ Huyền Tẫn Sơn này tu luyện được cực kì đặc thù, mặc dù phổ thông tới cực điểm, nhưng ở trong tay 4 người thi triển đi ra, lại mang theo uy lực vô tận!

Ngư ông cầm một cây cần câu trong tay, lấy đại đạo làm dây, thả câu chúng sinh!

Mỗi một lần vung cần câu ra, sẽ câu lấy một vị cường giả Chí Tôn, quăng bay đi.

Mà tiều phu tu luyện được là Đạo Chặt Cây.

Chỉ là, khác so với việc mở núi đốn củi bình thường.

Giờ phút này, búa đốn củi trong tay hắn, chặt không còn là cây cối nữa, mà là từng vị Chí Tôn!

Đầu bếp tu luyện là Đại Đạo Nhà Bếp, trong tay cầm hai con dao mổ bò, trên dưới tung bay, thành thạo điêu luyện.

Trong nháy mắt, đã có thể lột bỏ một sinh linh sống sờ sờ thành một bộ xương trắng, phía trên không dính một chút máu thịt nào!

Nông phu tu luyện lại là Sinh Chi Đại Đạo.

Trong tay hắn, lực lượng đại đạo liên tục không ngừng, hóa thành tơ liễu đầy trời, chữa thương cho một đám Chí Tôn của Nhân tộc bọn ngư ông, tiều phu, đầu bếp.

Đương nhiên, ở trong mắt của Chí Tôn của các Đại Thánh Địa, những Nhân tộc phía dưới này, đã là chim trong lồng, thịt cá trên thớt.

Chỉ cần bọn họ ra lệnh một tiếng, mấy chục vạn Chí Tôn quét ngang, có thể lấy nghiền chết bọn Nhân tộc này vào bất cứ lúc nào!

"Các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại hay sao?"

Cổ Sa Chí Tôn của Thời Không Thánh Địa đạp không mà đứng, từ trên cao nhìn xuống nhìn bọn ngư ông, cười nhạt một tiếng, nói:

"Ta là nể mặt mũi của bốn người các ngươi, mới cho những Chí

Tôn của Nhân tộc này một cơ hội sống sót, nhưng các ngươi đừng không biết tốt xấu!"

Ngư ông trầm giọng nói: "Cổ Sa, chúng ta sẽ mang theo những Chí

Tôn còn lại của Nhân tộc rời khỏi nơi đây, không tranh đoạt đại đạo Thánh vị với các ngươi nữa!"

"Không được."

Vẻ mặt của Cổ Sa Chí Tôn lạnh lùng, lắc đầu nói: "Các ngươi rời khỏi nơi đây, vẫn có cơ hội hợp đạo thành Thánh. Ta nể tình cũ, không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần những Chí Tôn của Nhân tộc các ngươi tự nguyện phế bỏ đại đạo, ta sẽ có thể để lại cho các ngươi một mạng."

Tự phế đại đạo, có nghĩa là cảnh giới sẽ rơi xuống, sẽ phải tu luyện lại từ đầu!

"Không cần nói nhảm với hắn!"

Một vị Chí Tôn của Nhân tộc cười to nói: "Nhân tộc ra đời hai vị

Thánh Nhân, hôm nay, coi như chúng ta chết ở chỗ này, cũng có thể nhắm mắt!"

"Đúng thế!"

Một vị Chí Tôn khác của Nhân tộc nói: "Người không thành Thánh, khó tránh khỏi cái chết. Nếu như có thể chết ở trong Thánh Địa của Nhân tộc, chết ở dưới Sinh Mệnh Chi Thạch, chính là kết cục tốt nhất mà ta có thể nghĩ đến!"

Các vị Chí Tôn của Nhân tộc cùng chung mối thù, đã ôm lòng quyết muốn chết.

Bọn họ đứng ở trên mảnh thổ địa từng nuôi dưỡng Nhân tộc này, không muốn vứt bỏ tôn nghiêm của Nhân tộc, càng không muốn bỏ qua vinh quang từng có của Nhân tộc!

Bọn họ biết, giờ phút này đang có vô số tộc nhân, vạn tộc sinh linh đều ở bên ngoài nhìn bọn họ.

Nếu như khuất phụcở trước mặt vạn tộc, từ nay về sau, Nhân tộc đều khó có thể giữ sống lưng thẳng tắp!

"Nếu như các ngươi đã một lòng muốn chết, vậy ta thành toàn cho các ngươi."

Cổ Sa Chí Tôn phất phất tay, chỉ về phía trước một cái, hạ lệnh:

"Toàn bộ giết!"

Không ít Chí Tôn ở trong đám người hơi có chút chần chờ.

Trên thực tế, rất nhiều cường giả Chí Tôn tụ tập ở dưới trướng 5

Đại Thánh Địa, chỉ là vì tự vệ, bị ép bất đắc dĩ.

Bọn họ không có ân oán gì với Nhân tộc, cũng không muốn đối địch với Nhân tộc.

Nhưng giờ phút này, thân ở trong đó, Chí Tôn các tộc đã ở thế thân bất do kỷ.

Huống chi, giết chết những Chí Tôn của Nhân tộc này, tương đương với việc dọn sạch chướng ngại, quả thật là có thể để cơ hội hợp đạo thành thánh của bọn họ tăng lên một chút xíu.

"Ha ha ha ha!"

Đầu bếp đột nhiên cười lớn một tiếng, nói: "Thật sự là đáng buồn nha!"

"Các ngươi thuận theo 5 Đại Thánh Địa, trợ giúp bọn họ làm ác, thật chẳng lẽ cho rằng mình có thể may mắn thoát khỏi? Hôm nay chúng ta táng thân ở đây, kế tiếp sẽ đến phiên các ngươi!"

Chí Tôn của vạn tộc im lặng không nói.

Coi như ý thức được điều này thì phải làm thế nào đây?

Chẳng lẽ bọn họ còn có thể hợp lực đi đối phó với 5 Đại Thánh

Địa?

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, 5 Đại Thánh Địa cao cao tại thượng, nắm trong tay tất cả, ai dám vi phạm?

Càng ngày có càng nhiều cường giả Chí Tôn tiến lên, gia nhập vào trong chiến đấu.

Trong thiên địa, đại đạo tung hoành, lan tràn xen lẫn.

Áp lực lên một đám Nhân tộc bọn ngư ông đột nhiên tăng mạnh!

Bọn họ có thể kiên trì đến bây giờ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Dù sao thì số lượng giữa hai bên chênh lệch nhau quá xa.

Coi như Cổ Sa Chí Tôn không hạ lệnh, bọn họ cũng không chèo chống được bao lâu.

Ngư ông lạnh lùng nói: "Các ngươi đánh vỡ quy tắc của Thánh Địa, dẫn đến người ở đây đều cảm thấy bất an, rơi vào chiến loạn, mới đáng giết nhất!"

Cổ Sa Chí Tôn khẽ cười một tiếng, nói: "Như thế nào là Thánh Địa?

Sự tồn tại của Thánh Địa, chính là có thể không nhìn chuẩn mực của quy tắc!"

"Tất cả quy tắc chuẩn mực ở trong vùng thiên địa này, đều là vì hạn chế ước thúc bầy kiến cỏ các ngươi, người trong Thánh Địa chúng ta, tùy thời có thể vượt qua quy tắc mà làm việc!"

"Thánh Địa cũng chẳng có gì ghê gớm."

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói từ nơi xa truyền đến.

Không đợi đám người kịp phản ứng, giọng nói này đã đi tới gần, tốc độ cực nhanh!

Chỉ nghe thấy người này lên tiếng một lần nữa: "Đừng nói là người trong Thánh Địa, Thánh Tộc ta cũng đã từng giết!"

Lời nói ra, cực kỳ rung động!

Người nói chuyện còn từng giết cả Thánh Tộc!

Câu nói này dẫn tới một mảnh xôn xao trong đám Chí Tôn vạn tộc.

Ngay cả thế công đối với đám Chí Tôn của Nhân tộc bọn ngư ông, cũng vì thế mà dừng lại.

Chí Tôn của vạn tộc đồng loạt quay đầu, theo tiếng trông lại.

Chỉ gặp hai bóng người ngự không mà đi, lại là một nam một nữ cùng nhau đi tới.

Nam tử tóc đen mặc áo bào màu xanh, nữ tử mặc một bộ huyết bào.

Hai người dắt tay sóng vai, tay áo bồng bềnh, giống như thần tiên quyến lữ do trời đất tạo nên.

"Hai người này là ai?"

"Nam tử mặc áo xanh kia, hình như là đãtừng thấy qua ở nơi nào đó rồi."

Mặc kệ là Tô Tử Mặc, hay là Điệp Nguyệt, thời gian quật khởi đều không dài.

Một trận chiến dương danh chân chính của Tô Tử Mặc ở trên Đại

Thiên Thế Giới, là ở trong bốn dãy núi ở Tổ Hỏa Thánh Địa.

Nhưng đó là trận chiến giữa các Thiên Tôn, cường giả Ngự Đạo

Cảnh chú ý tới cũng không nhiều, các vị Chí Tôn ở đây, dường như là đều chưa từng thấy hắn.

Mà Điệp Nguyệt sau khi bước vào tu hành, lâu dài ẩn cư ở Huyền

Tẫn Sơn, hiếm khi lộ diện, ở trên Đại Thiên Thế Giới, cũng là bừa bãi vô danh.

Cho nên sau khi hai người xuất hiện, đông đảo Chí Tôn ở đây, lại không có bao nhiêu người nhận ra bọn họ.

"A, một Đạo Tôn Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, thế mà còn dám chạy đến nơi đây."

Một vị Chí Tôn của Thần tộc hơi cười lạnh.

Tiến vào Thời Không Cấm Địa, dường như đều là cường giả Chí

Tôn Ngự Đạo Cảnh viên mãn, tùy thời đều có thể xung kích Thánh

Cảnh.

Tô Tử Mặc chỉ là Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, tự nhiên là không bị các vị Chí Tôn để vào trong mắt.

"Một Đạo Tôn còn dám ăn nói cuồng điên, giết người trong Thánh

Địa, thậm chí còn giết qua Thánh Tộc?" Một vị Chí Tôn khác của

Thiên Nhãn tộc cười nhạo một tiếng.

"Ha ha, cũng không sợ đau đầu lưỡi!"

Các vị Chí Tôn cười vang một tiếng.

"Hắn thật đúng là đã từng giết qua Thánh Tộc, hơn nữa còn giết bốn vị!"

Nhưng ngay lúc này, tiếng của Cổ Sa vang lên.

Nụ cười của các vị cường giả Chí Tôn cứng ở trên mặt, tiếng cười xung quanh dần dần thưa thớt.

Cổ Sa Chí Tôn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sâu kín nói: "Tô Tử

Mặc, rốt cục ngươi cũng đi ra rồi!"

Lúc trước, bên trong số các cường giả tiến công Hỗn Độn Thánh

Địa, có cả Cổ Sa Chí Tôn!