Chương 2934: Đại Đế duy nhất

Điệp Nguyệt là ai ?

Ở Đại Hoang giới, thậm chí là ba ngàn giới đều là một trong các

Đế Quân mạnh mẽ nhất, thậm chí còn được Lâm Chiến coi là cường giả gần đạt tới Đại Đế nhất!

Từ sau Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, Cửu U Đại Đế, ở ba ngàn giới chưa từng sinh ra nữ tử kinh diễm như vậy?

Hồ Điệp nhất tộc trời sinh yếu đuối, thậm chí không bằng Nhân tộc.

Nhưng chính bởi vì có Điệp Nguyệt, nàng lấy lực bản thân mà có thể thay đổi địa vị của Hồ Điệp nhất tộc trong vạn tộc!

Khi bước vào Chân Nhất cảnh, chỉ dẫn tới Ngũ Cửu thiên kiếp tầng thấp nhất, về sau không phải vẫn nghịch thế mà lên, phá vỡ vận mệnh, trở thành Đế Quân cường thế nhất ba ngàn giới!

Một đời nàng chính là truyền kỳ!

Mà bây giờ, vị nữ tử truyền kỳ này đứng ở đỉnh phong thế gian, lại đang nói những lời động lòng người với Tô Tử Mặc.

Đừng nói là ba người lão hổ, cho dù là cường giả đi theo Điệp

Nguyệt chinh chiến nhiều năm, cũng chưa từng thấy vẻ mặt này của Điệp Nguyệt.

"Chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy bọn họ."

Thanh Thanh truyền âm nói: "Hai người đã nhiều năm không gặp, không biết có bao nhiêu lời muốn nói."

Lão hổ dường như nghĩ đến cái gì, nháy mắt ra hiệu nói: "Nói chuyện đều là thứ yếu, sớm vào động phòng mới quan trọng nhất..."

"Ai giống ngươi, cả ngày chỉ nghĩ tới việc không biết xấu hổ như thế!"

Thanh Thanh trừng mắt nhìn lão hổ, kẽo lỗ tai hắn rời khỏi khe núi.

"Qua đây ngồi."

Điệp Nguyệt ngồi trên tảng đá, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, mỉm cười nói.

Ba người lão hổ lui đi, bên trong khe núi chỉ còn lại hai người bọn hắn.

Nhìn Điệp Nguyệt ngồi trên, trong thoáng chốc, Tô Tử Mặc có cảm giác giống như đã trở về Bình Dương trấn, đoạn thời gian mà Điệp

Nguyệt truyền đạo kia.

Lúc đó Điệp Nguyệt cũng ngồi trên một tảng đá xanh.

Chỉ là từ trước đến nay hắn không có cơ hội ngồi bên cạnh Điệp

Nguyệt.

Lúc đó Điệp Nguyệt đối với hắn vẫn luôn không nóng không lạnh, gần như rất ít cười, còn thường xuyên dùng phương thức 'Bạo lực'

để giúp hắn tu hành...

Dù có để hắn đi qua, hắn cũng chưa hẳn đã dám tiến lên trước.

Hai người chênh lệch quá lớn.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc khẽ động thân, đi đến tảng đá xanh, ngồi sát bên Điệp Nguyệt.

Trong mắt Điệp Nguyệt lóe qua một tia dị sắc.

"Đúng là không giống nhau rồi."

Điệp Nguyệt nhìn kỹ vào Tô Tử Mặc một lúc rồi mới nói: "Ngươi hình như không sợ ta nữa rồi."

Ở toàn bộ trung thiên thế giới, cũng không có mấy cái người dám đến gần Điệp Nguyệt, chớ nói tới chuyện ngồi gần sát nàng như vậy.

Tô Tử Mặc nhìn Điệp Nguyệt ở gần trong gang tấc, trong lòng đột nhiên dâng lên một suy nghĩ to gan, trái tim đều không khống chế nổi bắt đầu đập loạn.

"Hử ?"

Điệp Nguyệt nhận ra Tô Tử Mặc dị thường, vẻ mặt khẽ động, hỏi:

"Ngươi đang nghĩ gì thế?"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố lấy dũng khí, đột nhiên duỗi bàn tay ra, vươn về phía Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt hơi nhíu mày nhưng lại không trốn tránh.

Cứ thế, Tô Tử Mặc đã nắm chặt bàn tay trắng nõn của nàng.

Mềm mại, rất nhỏ, mượt như mỡ đông, còn mang theo một tia ấm áp.

Tô Tử Mặc nắm rất chặt, giống như đang sợ Điệp Nguyệt sẽ lại lần nữa rời khỏi.

Điệp Nguyệt không giãy ra, chỉ cười nhìn Tô Tử Mặc rồi nói: "Tô nhị công tử thật là càng ngày càng lớn gan rồi."

Tô Tử Mặc chỉ nắm thật chặt bàn tay trắng nõn của Điệp Nguyệt, cười không nói chuyện.

"Bọn hắn ?"

Điệp Nguyệt chỉ chỉ hai cái đầu Yêu Đế cách đó không xa, mang theo vẻ nghi hoặc.

Tô Tử Mặc nói: "Thiên Ngô Yêu Đế đã phản bội Đông Hoang, đúng lúc bị chúng ta gặp được, hai kẻ này còn muốn giết ta, ta thuận tay giết bọn hắn rồi."

Mặc dù Tô Tử Mặc nói rất tùy ý, nhưng Điệp Nguyệt lại nghe ra một số tin tức không tầm thường.

Có thể giết chết hai vị Yêu Đế ?

"Tu vi của ngươi..."

Điệp Nguyệt dùng thần thức dò xét trên người Võ Đạo bản tôn, hơi nhíu mày, nói: "Đế cảnh ? Ồ... Lại không quá giống, ngươi tu luyện đạo pháp gì?"

Điệp Nguyệt đúng là rất lợi hại, chỉ liếc mắt đã nhìn ra Võ Đạo bản tôn tu luyện đạo pháp khác.

"Võ đạo."

Tô Tử Mặc nói: "Lúc trước ngươi mượn nhờ Huyết Điệp phân thân giáng xuống Thiên Hoang, ta từng nói với ngươi rằng thành tựu của ta không chỉ như thế, võ đạo chính là pháp môn mà ta sáng tạo."

"Cho dù vạn tộc sinh linh không có linh căn, cũng có thể tu luyện võ đạo, vì chính mình cải mệnh, tranh mệnh cùng thiên địa, người người như rồng!"

Trong mắt Điệp Nguyệt nổi lên một vệt dị sắc, một tia tán thưởng.

"Khí phách lớn như thế, ta cũng không sánh bằng."

Điệp Nguyệt gật gật đầu, tán thưởng nói: "Ngươi tạo ra con đường của chính mình, mà còn có thể đi tới một bước này."

Tô Tử Mặc giảng hoàn chỉnh võ đạo chi pháp cho Điệp Nguyệt.

Một mặt là đạo pháp loại này có lẽ cũng có thể trợ giúp Điệp

Nguyệt tu hành,.

Một mặt khác, trên võ đạo Tô Tử Mặc lại lần nữa gặp được bình cảnh.

Sau Võ Vực cảnh, hắn phải tiếp tục sáng tạo ra đạo pháp, mới có thể lại tiến thêm một bước!

Mà bây giờ, hắn đã tu luyện tới Võ Vực cảnh đại viên mãn.

Nếu không có pháp môn tiếp theo, dù hắn có hấp thu luyện hóa nhiều đạo pháp áo nghĩa hơn, Võ Vực cảnh cũng rất khó thăng cấp.

Đương nhiên, Nguyên Võ Động Thiên cắn nuốt Động Thiên, thế giới, vẫn sẽ tiếp tục diễn biến, nước chảy thành sông lột xác thành thế giới.

Nếu như trong thiên hạ có một người có khả năng khiến Tô Tử

Mặc không chút giữ lại, hoàn toàn tín nhiệm giao lưu đạo pháp, chỉ sợ cũng chỉ có Điệp Nguyệt.

Cũng chỉ có Điệp Nguyệt mới có thể chỉ điểm cho Võ Đạo bản tôn lúc này!

"Đế cảnh mạnh yếu, rốt cuộc được phân chia như thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Điệp Nguyệt giải thích: "Đế cảnh kỳ thực chính là Thế Giới cảnh, tương tự cùng Động Thiên cảnh, phân chia ra tiểu thế giới, đại thế giới cùng thế giới viên mãn."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nói như thế, Đế cảnh cường giả có tiểu thế giới chính là Đế Quân phổ thông.

Đại thế giới chính là Đế Quân tuyệt thế.

Mà cường giả có thế giới đại viên mãn mới có thể gọi là Đế Quân đỉnh phong!

"Ngươi bây giờ là Bán Đại Đế ?"

Tô Tử Mặc thăm dò.

Dựa theo kinh nghiệm lúc trước, trước Động Thiên cảnh có Bán

Vương giả.

Trước Đế cảnh cũng có Chuẩn Đế.

Trước Đại Đế hẳn là cũng cách nói Bán Đại Đế.

Mà Thiên Lang còn từng nói khoảng cách Ba Tuần Đế Quân tới Đại

Đế, cũng chỉ có cách nửa bước.

"Bán Đại Đế ?"

Điệp Nguyệt lắc lắc đầu, nói: "Thế gian này không có cảnh giới Bán

Đại Đế, sau Đế Quân đỉnh phong chính là Đại Đế!"

"Vậy mà không có Bán Đại Đế ?"

Tô Tử Mặc cảm giác có chút ngoài ý muốn, cân nhắc rất lâu, mới hỏi: "Cảnh giới Đại Đế, rốt cuộc là gì ? Vì sao ở trung thiên thế giới chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế ?"

Từ xưa đến nay, đều có cách nói Đại Đế duy nhất.

Nhưng lại không có bao nhiêu người hiểu rõ làm cách nào mới có thể trở thành Đại Đế, vì sao Đại Đế lại chỉ có duy nhất!

Điệp Nguyệt nói: "Sau Thế Giới cảnh, tu luyện tới trình độ nhất định, sẽ tiếp xúc đến một loại lực lượng cấp độ khác, chính là

'Đạo'."

"Đạo ?"

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Điệp Nguyệt nói: "Đạo nhưng lại phi thường đạo, đại đạo vô hình, khó tham ngộ nhất."

"Một ngày hiểu rõ được 'Đạo' của chính mình, cảm giác được nó, cảm nhận đến ý chí của đạo, tham ngộ ra đại đạo, trải nghiệm ý cảnh đại đạo, thì sẽ ngưng tụ ra đạo pháp ấn ký thuộc về chính mình ở bên trong một phương thế giới."

"Sau khi làm xong việc này, chính mình sáng tạo ra một phương thế giới, sẽ nảy sinh cộng minh cùng trung thiên thế giới."

"Cùng lúc đó, trên trung thiên thế giới cũng sẽ in lên đạo pháp ấn ký của ngươi, ba ngàn giới, vạn tộc sinh linh, ở một khắc này đều có thể cảm thụ được!"

"Đây chính là Đại Đế."

"Đại Đế không chết, đạo ấn bất diệt, người khác không thể hòa đạo pháp ấn ký của chính mình vào trung thiên thế giới, cho nên mới có cách nói Đại Đế duy nhất."