Chương 3057: Cường thế "Ngươi nói bậy!"

Long Ly quát lớn: "Là do Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, phản bội Long tộc, bị chúng ta phát hiện, lại muốn giết người diệt khẩu, mới phải bỏ mình."

"Ha ha!"

Viêm Long Vương cười lạnh một tiếng: "Long Ly, ngươi thật sự là phát rồ rồi, loại lời này mà cũng nói được! Chúc Long Vương là một trong năm đại Long Vương của Long tộc, lớn tuổi nhất, chính là lão thần trung thành nhất của Long tộc, đã từng lập ra vô số công lao, sao hắn có thể phản bội Long tộc được?"

"Coi như hắn nhiễm phải nguyền rủa, bị bức hiếp, Chúc Long

Vương cũng sẽ không thỏa hiệp, cho dù là tự tuyệt, cũng sẽ không tổn thương tới Long tộc!"

Hơn 10 vị Long Vương nghe thấy lời chỉ trích của Long Ly, cũng sinh ra một loại cảm giác cực kỳ hoang đường, liên tục cười lạnh.

Chúc Long Vương sẽ phản bội Long tộc sao?

Nếu như Chúc Long Vương phản bội, Chúc Long Vực sẽ không thể tồn tại được!

"Long Ly, không nghĩ tới, vậy mà ngươi lại làm ra loại chuyện này, liên hợp với người ngoài hại chết Chúc Long Vương!"

"Long Ly, ngươi nói xem, chuyện này có liên quan tới Ly Long

Vương hay không!"

"Hừ, nếu như không có Ly Long Vương ở sau lưng làm chỗ dựa, nàng chỉ là một Chân Linh, làm sao có loại lá gan này?"

Chỉ dăm ba câu, mấy vị Long Vương đã chĩa đầu mâu về phía Ly

Long Vương.

Dù sao thì tuổi của Long Ly cũng không lớn lắm, đối mặt với hơn

10 vị Long Vương đe dọa nói xấu, trong đầu đã hỗn loạn tưng bừng, đã gấp đến mức sắp khóc.

"Các ngươi, các ngươi đổ oan cho người khác!"

"Chuyện này không có liên quan gì tới Tô đại ca, cũng không liên quan gì tới mẫu thân ta!"

Long Ly giải thích, thực sự là có chút yếu ớt, giọng nói của nàng run lên nhè nhẹ, đã mang theo một tia nghẹn ngào.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Từ sau khi hơn 10 vị Long Vương đi vào, hắn không lên tiếng, cũng không giải thích gì cả.

Hắn vốn không muốn dính lứu vào trận đại chiến giữa Long và

Phượng này, bây giờ, bị ép cuốn vào trong đó, hắn cũng khinh thường mở lời giải thích.

Chúc Long Tinh, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Nếu phóng thích ra Thái Ất m Dương Độn, hơn 10 vị Long Vương xung quanh, căn bản là không ngăn được hắn!

Chỉ là, bây giờ nhìn thấy Long Ly ngăn ở trước mặt, cố gắng thay hắn giải thích, chống chọi lại áp lực và sự chỉ trích của hơn 10 vị

Long Vương, hốc mắt đỏ bừng, lã chã như khóc, trong lòng Tô Tử

Mặc cũng sinh ra cảm giác không đành.

Bên trong hơn 10 vị Long Vương, có mấy vị Long Vương nhìn thấy

Long Ly mím chặt đôi môi, nước mắt to như hạt đậu đảo quanh ở trong hốc mắt, bộ dáng cực kỳ đáng thương, cũng sinh ra một tia chần chờ.

Thân thế của Long Ly rất đáng thương, còn nhỏ đã mất cha.

Trong số hơn 10 vị Long Vương, có rất nhiều người đều nhìn Long

Ly lớn lên, đều không muốn tin tưởng Long Ly sẽ phản bội Long tộc, mưu hại Chúc Long Vương.

"Nhân tộc này chỉ là Vương Giả phổ thông, làm sao có thể làm gì

Chúc Long Vương?" Một vị Long Vương đỉnh phong cau mày nói.

Một vị Long Vương khác cũng trầm ngâm nói: "Nếu không hoãn việc này lại một chút, dù sao thì người này cũng không thể trốn thoát được, thông báo cho Long Đảo bên kia trước đã."

Long Đảo, chính là khu vực trung tâm nhất của Long Giới, là nơi năm đại Long Vực vờn quanh.

Chỉ có Long Vương và Long Đế, mới có tư cách leo lên Long Đảo.

Viêm Long Vương thấy thế cục lại có chút thay đổi, vội vàng nói:

"Bởi vì Long Ly, Chúc Long Vương nhất thời không quan sát, không có đề phòng, mới bị Vương Giả của Nhân tộc này thành công đánh lén!"

"Không phải như thế!"

Long Ly lớn tiếng nói: "Là Chúc Long Vương ra tay với Tô đại ca trước, hơn nữa còn là sát chiêu, rơi vào đường cùng, Tô đại ca mới bị ép phải phản kích!"

"Hơn nữa, Chúc Long Vương cũng không phải là bị Tô đại ca giết chết, hắn chỉ lấy nguyên thần của Chúc Long Vương ra, muốn sưu hồn, kết quả là đã phát động lực lượng nguyền rủa bên trong, làm cho nguyên thần của Chúc Long Vương tự nổ."

"Ha ha. . ."

Viêm Long Vương cười lạnh nói: "Nha đầu nhanh mồm nhanh miệng lắm, Chúc Long Vương đã bỏ mình, không có cách nào tự chứng minh sự trong sạch, ngươi nói thế nào đều được."

"Chúc Long Vương chết rồi, nhưng có người còn sống."

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc vẫn luôn giữ im lặng đứng trong đại điện, đột nhiên mở miệng, sâu kín nói.

Câu nói này, không đầu không đuôi, trong lúc nhất thời chư vị

Long Vương nghe không hiểu ý tứ ở trong đó.

Đột nhiên!

Trước mắt bao nhiêu người, Tô Tử Mặc thân hình khẽ động, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Viêm Long Vương, vươn cánh tay ra, chộp về phía đỉnh đầu của Viêm Long Vương!

"Ừm?"

"Làm càn!"

"Ngươi dám!"

Trong đại điện, truyền ra từng tiếng gầm thét.

Lần này, hơn 10 vị Long Vương đã thật sự nổi giận!

Ai trong bọn họ cũng không thể nghĩ ra, ngay ở dưới mí mắt của bọn họ, mà Nhân tộc này còn muốn ra tay đả thương người!

Từ xưa đến nay, chưa từng có dị tộc nào dám phách lối như vậy ở trên địa bàn của Long tộc?

Hơn 10 vị Long Vương đồng loạt ra tay, muốn trấn áp Tô Tử Mặc tại chỗ.

Long Nhiên đứng bên cạnh, giật nảy mình.

Hắn bây giờ đã rơi vào tình thế khó xử, thứ nhất là không muốn

Tô Tử Mặc bị oan ức, nhưng trong lòng hắn, cũng không muốn Tô

Tử Mặc trở mặt với Long tộc.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng long ngâm!

Chiêu bí pháp long ngâm này, lấy Thanh Long Ngâm làm gốc rễ, dung hợp nhiều loại bí thuật âm vực, bên trong còn kèm theo uy nghiêm kinh khủng của lôi âm.

Bên trong hơn 10 vị Long Vương, có người phản ứng cực nhanh, ngay lập tức phóng thích ra bí thuật long ngâm để đối kháng.

Có Long Vương tự cao thân thể mạnh mẽ, huyết mạch hùng hồn, không hề sợ hãi, chọi cứng với bí thuật âm vực này tiếp tục phóng về phía Tô Tử Mặc.

Theo lẽ thường, lấy thân thể huyết mạch của Long tộc, chọi cứng với một chiêu bí thuật âm vực của cường giả cùng cấp bậc, cũng không tính là chuyện gì to tát.

Huống chi, trong mắt bọn họ, Tô Tử Mặc chỉ là một Vương Giả phổ thông của Nhân tộc.

Cảnh giới còn kém hơn bọn họ không ít, lại càng đừng đề cập tới thân thể huyết mạch.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt của mấy vị Long Vương lựa chọn chọi cứng lại biến đổi mạnh!

Hơn mười vị Long Vương tuyệt thế kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy khí huyết trước ngực dâng lên cuồn cuộn, ánh mắt sung huyết, hai tai vang lên ù ù, trước mắt đã biến thành màu đen.

Kể cả mấy vị Long Vương đỉnh phong, thân hình cũng hơi dừng lại.

Những cường giả Long Vương còn lại, lấy bí thuật âm vực đối kháng, cũng xuất hiện một tia đình trệ.

Chính là trong nháy mắt như vậy, Tô Tử Mặc đã giao đấu với Viêm

Long Vương!

Hơn 10 vị Long Vương không thể nghĩ ra, Viêm Long Vương cũng căn bản là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc dám ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, xuống tay với hắn.

Chờ hắn kịp phản ứng lại, Tô Tử Mặc đã giết tới gần, vươn cánh tay ra, bàn tay lập tức treo ở trên đỉnh đầu của hắn.

Viêm Long Vương không kịp nghĩ nhiều, vận chuyển huyết mạch trong người, đồng thời chống một phương Động Thiên lên.

Nhưng ngay sau đó, Tô Tử Mặc lại bộc phát bí thuật long ngâm.

Khoảng cách giữa hai bên quá gần!

Thân thể của Viêm Long Vương chấn động mạnh!

Động Thiên của hắn không thể ngưng tụ ra, khí huyết trên người, kém chút nữa đã bị đánh tan!

Ở bước ngoặt nguy hiểm, hắn chỉ có thể giơ hai tay lên, giơ lên đỉnh đầu, muốn ngăn cản bàn tay của Tô Tử Mặc đập xuống.

Chỉ cần hắn có thể kéo dài thời gian thêm một lát, hơn 10 vị Long

Vương xung quanh sẽ có thể ra tay, giết chết tên Tô Tử Mặc này, cứu hắn ra.

Nhưng hai tay của Viêm Long Vương, vừa mới va chạm với bàn tay của Tô Tử Mặc, bên trong đôi mắt đã hiện ra vẻ hoảng sợ.

Dưới bàn tay nhìn như trắng trẻo non mịn này, lại bắn ra một luồng lực lượng khổng lồ, căn bản là không thể ngăn cản!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Viêm Long Vương vừa mới dựng hai tay lên, giơ lên đỉnh đầu, đã bị một tay của Tô

Tử Mặc trực tiếp đè ép trở về!

Ba!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, rơi lên trên đỉnh đầu của Viêm Long

Vương, lòng bàn tay phát lực, trong nháy mắt đã túm nguyên thần của hắn ra!

Đại chiến xảy ra nhanh, kết thúc càng nhanh hơn!

Mấy chục vị Long Vương mới thoát ra từ bên trong chấn động do bí thuật long ngâm, nguyên thần của Viêm Long Vương, đã rơi vào trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc.

Tất cả đều đã kết thúc.