Chương 2927: Cái Dư Quốc

Đại Hoang giới.

Ở giao giới giữa Đông Hoang cùng Nam Hoang, hư không đột nhiên nứt ra, một thân ảnh màu tím từ bên trong chậm rãi đi ra, trên mặt đeo mặt nạ màu bạc, con ngươi sâu xa chính là Võ Đạo bản tôn.

Đối với Đại Hoang giới, hắn chỉ đại khái hiểu rõ.

Đại Hoang giới có cương vực bao la, tổng cộng chia làm bốn cương vực lớn, Đông Hoang, Nam Hoang, Tây Hoang cùng Bắc

Hoang.

Bốn cương vực lớn có đều Yêu Đế trấn thủ, không quấy nhiễu lẫn nhau.

Nhưng ở rất nhiều năm trước, một thế lực thần bí tên là 'Thương'

xuất hiện ở Đại Hoang, chinh chiến bốn phía, lấy tư thái gần như vô địch, lan khắp toàn bộ Đại Hoang giới!

Không có người nào biết rõ lai lịch của 'Thương', đám người chỉ biết 'Thương' có thực lực sâu không thể đo!

Nhưng khi 'Thương' giết tới Đông Hoang, lại gặp phải một trở ngại cực kỳ mạnh mẽ.

Chủ Đông Hoang chính là Yêu Đế mạnh mẽ nhất Đại Hoang giới

—— Huyết Điệp Yêu Đế!

Giữa hai bên không ngừng có khói lửa chiến tranh.

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng bùng nổ ra một lần đại quyết chiến chấn động Đại Hoang!

Trong một chiến kia, Huyết Điệp Yêu Đế bị thương nặng, không biết hướng đi.

Bên phe 'Thương' cũng tổn thất nặng nề, bước chân chinh phạt

Đông Hoang chỉ có thể tạm thời dừng lại.

Không qua bao lâu, Huyết Điệp Yêu Đế đã cường thế trở về, biến thành càng thêm mạnh mẽ hơn trước đó, dẫn dắt bầy yêu dưới trướng phản kích, thu lại những cương vực đã bị mất.

'Thương' liên tục bại lui.

Về sau, bên phe 'Thương' đột nhiên xuất hiện một lực lượng cực kỳ mạnh, có rất nhiều Đế Quân cường giả xuất chúng, giống như là đột nhiên xuất hiện.

Trong đó, một vị cường giả gọi là 'Thanh Viêm' Đế Quân, tung hoành vô địch, đánh đâu thắng đó!

Ở Đông Hoang chỉ có Huyết Điệp Yêu Đế mới có thể chống lại.

Mà số lượng Đế Quân cường giả ở phía 'Thương' này đã vượt xa

Đông Hoang.

Mà trừ vị Thanh Viêm Đế Quân kia, còn có một số Đế Quân đỉnh phong, dù là lực chiến đấu hay số lượng Yêu Vương, Yêu Đế, đều có thể nghiền ép Đông Hoang!

Sau mấy trận đại chiến, bên phía Đông Hoang đã bắt đầu bại lui.

'Thương' đã nhất thống Nam Hoang, Tây Hoang cùng Bắc Hoang, bây giờ đang từng bước xâm chiếm cương vực Đông Hoang.

Dựa theo xu thế này, 'Thương' nhất thống Đại Hoang giới chỉ là vấn đề thời gian.

Võ Đạo bản tôn phân biệt phương hướng một chút, bắt đầu bay về phía Đông Hoang.

Đông Hoang.

Thái A dãy núi, giáp giới cùng Nam Hoang.

Đông Hoang là nơi dãy núi trùng điệp liên miên không dứt, dãy núi

Thái A chính là một trong chín dãy núi lớn ở Đông Hoang.

Ở trong dãy núi này có vô số yêu thú đi ngang.

Giữa các dãy núi còn thỉnh thoảng có thành trấn, bộ lạc, tạo thành một số quốc gia lớn nhỏ.

Mỗi quốc gia, ít nhất đều sẽ có một Vương giả tọa trấn.

Mà tất cả Vương giả trong dãy núi Thái A đều phải nghe lệnh

Thiên Ngô Yêu Đế - Chủ của dãy núi Thái A

Cái Dư Quốc, chính là một quốc gia ở dãy núi Thái A, ở phía Nam dãy núi Thái A, tiếp giáp Nam Hoang, vị trí cực kỳ quan trọng, thuộc về biên cương Đông Hoang.

Những năm gần đây, ở nơi này giữa 'Thương ' và Đông Hoang đã xảy ra không ít đại chiến.

Trong những khe rãnh ở dãy núi giữa Đông Hoang cùng Nam

Hoang chất đống từng núi hài cốt, máu chảy thành sông, vạn năm không khô!

Một ngày này màn đêm buông xuống.

Trong đại điện của Cái Dư Quốc.

Hơn một trăm Yêu Tướng tụ tập ở đây, chờ đợi Cái Dư Yêu

Vương.

Bởi vì nhiều năm chinh chiến, nên cách xưng hô chủ yếu ở Đại

Hoang giới là Yêu Tướng, Yêu Vương, còn đám Huyền Yêu, Địa

Yêu, Thiên Yêu đều được xưng là yêu binh.

Thiên Yêu thường quản vạn yêu.

Địa Yêu thường quản ngàn yêu.

Mà Yêu Tướng tương ứng là Chân Nhất cảnh, thống soái tất cả yêu binh.

Những Yêu Tướng này mặc dù có tu vi cảnh giới khác nhau, nhưng ở Cái Dư Quốc, đều là trụ cột, tướng lĩnh một phương, tọa trấn vị trí cực kỳ quan trọng.

"Hắc hắc!"

Trong đám người, một Yêu Tướng khoẻ mạnh cười một tiếng, nói:

"Ba huynh đệ chúng ta gần như là một trước một sau, đều trở thành Yêu Tướng, đáng mừng đáng chúc, hẳn là nên uống mừng một phen."

"Tốt nhất là gọi cả tiểu hồ ly."

Bên cạnh có một nữ tử hai chân thon dài, thân hình cao gầy, mặc áo xanh đột nhiên mở miệng.

Vị nữ tử áo xanh này có mái tóc dài buộc lên, lộ ra tư thế hiên ngang, sạch sẽ gọn gàng.

Ở một bên khác, còn có một nam tử thân hình khôi ngô, đầu đầy râu tóc màu vàng, rất có uy nghiêm, chỉ là ở bên cạnh hai người trước mặt này, khí thế lại yếu đi mấy phần.

Nam tử tóc vàng nói: "Tiểu hồ ly đi theo Đế Quân tu hành, chắc đã sớm trở thành Yêu Tướng, còn trước cả chúng ta một bước."

"A."

Vị Yêu Tướng khoẻ mạnh lúc ban đầu kia nghe thế, lại đột nhiên than nhẹ một tiếng, có chút cảm khái nói: "Sau khi bảy huynh đệ chúng ta phi thăng, chưa từng tụ họp, ta có chút nhớ bọn họ."

"Những năm qua, không biết bọn họ sống thế nào."

Nam tử tóc vàng cũng gật gật đầu, nói: "Đại ca phi thăng sớm nhất, không biết đi tới đâu; Hầu ca mặc dù phi thăng cùng chúng ta, nhưng điểm rơi lại không giống nhau, còn Dạ ca từ đầu đến cuối cũng không có tin tức."

Nữ tử áo xanh nói: "Bốn người chúng ta có thể cùng phi thăng đến

Đại Hoang, không tách ra đã tính là may mắn rồi."

Ngừng lại một chút, nữ tử áo xanh lại nói: "Chỉ là tiểu hồ ly đi theo vị Đế Quân Hồ tộc kia tu hành, chúng ta cũng rất nhiều năm không gặp nàng rồi."

"Hiện tại ở biên cương chiến sự đang gấp, chúng ta cũng không rảnh phân thân."

Yêu Tướng khỏe mạnh kia đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói:

"Nhưng các ngươi yên tâm, chúng ta cứ ở Đại Hoang này thủ, nhất định có thể đợi được đại ca!"

"Đại ca cùng vị Huyết Điệp Yêu Đế kia có quan hệ không bình thường, ban đầu ở Thiên Hoang, hai người dưới ánh mắt của vạn chúng, chậc chậc chậc..."

Nữ tử áo xanh mỉm cười, không nhịn được cười mắng: "Ngươi bớt nói mấy lời quái dị đi, không biết rõ còn tưởng rằng hai người bọn họ làm gì rồi đấy."

Nam tử tóc vàng cũng cười nói: "Hổ ca, nếu để đại ca biết rõ, khẳng định sẽ ra tay chỉnh ngươi một phen."

"Sao hắn biết rõ được!"

Yêu Tướng khoẻ mạnh kia không để ý lắm, bĩu bĩu môi.

Ba vị này chính là lão hổ, tiên hạc Thanh Thanh cùng Hoàng Kim

Sư Tử tới từ Thiên Hoang đại lục, kết bái cùng Tô Tử Mặc.

"Đúng rồi."

Thanh Thanh hỏi: "Các ngươi biết rõ lần này Yêu Vương triệu tập

Yêu Tướng qua tới làm gì không ?"

"Không rõ."

Hai người lão hổ lắc lắc đầu.

Đúng lúc này, phía sau đại điện chậm rãi có một vị nam tử trung niên đi ra, toàn thân mặc giáp màu đen, con mắt hơi hơi lồi lên, nhìn quanh bốn phía, bên trong đại điện rất nhanh đã yên tĩnh.

Cái Dư Yêu Vương!

"Ta triệu tập các vị tới, là vì có một việc quan trọng muốn thông báo cho các ngươi."

Cái Dư Yêu Vương chậm rãi nói: "Những năm gần đây, khí thế của

'Thương' không thể đỡ, ta đã chuẩn bị quy thuận."

Câu nói này vừa nói xong, rất nhiều Yêu Tướng ngây ra một chút, bên trong đại điện trong nháy mắt yên tĩnh xuống.

Cái Dư Yêu Vương nói lời này, xác thực khiến bầy yêu có chút không kịp trở tay.

Nhưng rất nhanh đã có Yêu Tướng đứng ra hưởng ứng, trầm giọng nói rằng: "Nếu Yêu Vương đã chuẩn bị quy thuận, ta cũng đi theo

Yêu Vương, gia nhập 'Thương'."

"Tính ta một xuất."

"Ta sớm đã muốn quy thuận rồi, dù sao cũng không ngăn cản nổi."

Từng Yêu Tướng đứng ra, thi nhau tỏ thái độ.

Đương nhiên, còn có một số vẫn trầm mặc không nói, còn có một số đang quan sát.

Ba người lão hổ đều là nhíu chặt lông mày, sắc mặt khó coi.

Một mặt là trong lòng ba người vốn không muốn gia nhập

'Thương'.

Một mặt khác, nếu tuyển chọn quy thuận 'Thương ', có nghĩa là sẽ phản bội Huyết Điệp Yêu Đế!

Ba người đã từng tận mắt thấy bởi vì Huyết Điệp Yêu Đế xuất hiện, mới cứu được Thiên Hoang, bọn họ sao có thể phản bội

Huyết Điệp Yêu Đế ?