Chương 2912: Gặp họa được phúc

Dạ Xoa tộc vốn có thiên tính như vậy, tướng mạo xấu xí lại hung tàn khát máu.

Bây giờ hắn đã đi đến trung thiên thế giới, không bị trói buộc gì, càng không có gì cần cố kỵ.

Đừng nói là đám An Thế vương bị Dạ Xoa Cụ Vương nhìn chằm chằm, ngay cả tu sĩ Thiên Hoang tông cũn bị một màn trước mắt này hù dọa, trong lúc nhất thời còn không thể tỉnh táo lại.

Đám người Phong Tàn Thiên đưa mắt nhìn lẫn nhau, cũng nghi ngờ không hiểu.

Nhìn tư thế này, tên quỷ dạ xoa này hẳn là đứng về phe bọn họ, hắn cũng thật sự xứng với danh hiệu Cụ vương này.

Chỉ là đột nhiên có một quái vật đáng sợ như thế xuất hiện, ra tay đại sát tứ phương, trong lòng đám người vẫn còn mê hoặc.

Phong Tàn Thiên cân nhắc nói: "Hẳn là tông chủ tìm giúp đỡ tới."

Trừ những lúc không có người ngoài, đa số thời điểm đám người

Phong Tàn Thiên đều dùng tông chủ để xưng hô Võ Đạo bản tôn, muốn giữ vững bí mật về hai đại chân thân của Tô Tử Mặc.

"Chủ nhân ?"

Thiên Lang chậc chậc lưỡi, lắc đầu nói: "Chủ nhân vừa mới bước vào Động Thiên hơn hai ngàn năm, mặc dù lực chiến đấu biến thái, nhưng chỉ sợ không thể hàng phục được quái vật này."

Đám người lại thảo luận vài câu, cũng không có đầu mối gì.

Trên chiến trường.

Đám người An Thế vương bị thủ đoạn của Dạ Xoa Cụ Vương dọa đến mức lá gan đều nứt, căn bản không dám tiếp tục ở lại nơi, cả đám xoay người chạy trốn khắp nơi.

Hơn hai mươi Vương giả vội thi triển pháp quyết, thu lại lực lượng vốn đang phong tỏa hư không chung quanh đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặc dù còn còn sót lại mấy đạo, nhưng bị đám Vương giả trùng kích một phen, trong nháy mắt đã tán loạn.

Chỉ là một thoáng kéo dài như vậy, lại có hai Vương giả bị Dạ Xoa

Cụ Vương xé xác thành hai nửa, thân tử đạo tiêu!

Phong Tàn Thiên nhìn chằm chằm vào An Thế vương trốn về nơi xa, cắn chặt răng, thân thể hơi run, vẻ mặt không cam.

Hắn vừa mới bị Cùng Ma Vương đánh trọng thương, Động Thiên vỡ vụn, lồng ngực sụp đổ, tạng phủ đều đã vỡ vụn.

Bây giờ chỉ cố chống Kinh Lôi thương mới có miễn cưỡng đứng nguyên tại chỗ, chớ nói tới chuyện đi đuổi giết một vị Tiên Vương tuyệt thế.

"Phong tiền bối."

Dường như nhận ra trong lòng Phong Tàn Thiên không cam, Cơ

Yêu Tinh ôn nhu an ủi: "Chỉ cần chúng ta vượt qua kiếp nạn này, tương lai nhất định có cơ hội giết đến Đại Tấn tiên quốc, báo thù rửa hận."

"Ta khẳng định sẽ đi Đại Tấn tiên quốc!"

Phong Tàn Thiên chậm rãi nói: "Chỉ đáng hận là lần này để An Thế vương chạy thoát rồi, không thể báo thù thay vợ chồng Vân Chu,

Huyền Tố!"

Trên chiến trường, giết chóc vẫn đang tiếp tục.

Nhưng dù sao Dạ Xoa Cụ Vương chỉ có một người.

Dù đám người An Thế vương đã quân lính tan rã, nhưng trong tình huống chạy trốn tứ tán này, Dạ Xoa Cụ Vương không thể phân thân, cũng không có khả năng lưu lại toàn bộ hơn hai mươi Vương giả.

An Thế vương có tỷ lệ chạy trốn rất lớn.

Ở bầu trời sao ngoài Thiên giới, có một chiếc tiên thuyền cổ xưa trôi nổi, bên trong chính là đám người La Sát tộc từ Cửu U Tội Địa trốn ra.

Rất nhiều La Sát tộc lo lắng lộ ra dấu vết hoạt động, từ đầu đến cuối đều nấp trong tiên thuyền, lúc này xuyên qua khe hở cửa sổ của tiên thuyền nhìn trận đại chiến xảy ra trên không Thiên Hoang tông.

Mặc dù Dạ Xoa Cụ Vương đại sát tứ phương, nhưng một đám

Vương giả chạy trốn tứ tán, Dạ Xoa Cụ Vương cũng không thể giết tới tất cả.

"Chúng ta có nên đi xuống giúp đỡ không?"

Một Vương giả La Sát tộc đi đến trước người Ngọc La Sát, nhỏ giọng hỏi.

Sau khi rời khỏi Cửu U Tội Địa, Võ Đạo bản tôn đã truyền lệnh xuống, La Sát tộc trên tiên thuyền, dù tu vi cao hay thấp đều cần nghe theo mệnh lệnh của Ngọc La Sát.

Đám La Sát tộc tràn đầy kính sợ cùng cảm kích đối với Võ Đạo bản tôn.

Dù sao, Võ Đạo bản tôn cùng Tố Nữ La Sát-Tổ tiên của bọn hắn đều đến từ cùng một nơi, lại cứu bọn họ từ Cửu U Tội Địa ra.

Cho nên, nhìn thấy Thiên Hoang tông gặp nạn, những La Sát tộc này cũng muốn giúp đỡ.

Ngọc La Sát có chút chần chờ.

"Tiểu Ngọc."

Một vị Vương giả La Sát tộc nói: "Ta hiểu ngươi lo lắng, nếu chúng ta lộ ra dấu vết hoạt động, không chỉ nguy hiểm đến tính mạng, liên lụy tộc nhân, còn có thể mang đến phiền phức cho vị Hoang

Võ đại nhân kia."

"Nhưng nữ tử trong La Sát tộc chúng ta có bề ngoài nhìn rất giống

Nhân tộc, chỉ cần không thả ra bí pháp của La Sát nhất tộc, không đi lên đã lập tức ăn người, thì người ngoài cũng sẽ không nhìn ra kẽ hở."

"Cũng tốt."

Ngọc La Sát gật gật đầu, nói: "Như vậy xin nhờ các vị ra tay, giữ lại toàn bộ những Vương giả kia đi!"

Ngừng lại một lát, Ngọc La Sát lại không nhịn được căn dặn: "Nhớ là đừng ăn người, cố gắng khắc chế..."

"Tốt!"

"Không có vấn đề!"

Nghe nói lời ấy, một đám nữ tử Vương giả trong La Sát tộc đều là phấn chấn tinh thần, hai mắt lóe sáng.

La Sát tộc trên tiên thuyền có cả ức người, Vương giả của La Sát tộc có tới mấy trăm vị!

Nữ tử Vương giả đã có hơn một trăm vị!

La Sát tộc bị vây ở Cửu U Tội Địa bao nhiêu năm tháng, thường xuyên bị Phụng Thiên giới độc đánh làm nhục, không thể phản kháng, sớm đã nhịn hỏng rồi.

Bây giờ có cơ hội ra tay, tâm tình của các nàng quả thực còn hưng phấn hơn cả Dạ Xoa Cụ Vương!

Mấy trăm vị nam tử Vương giả của La Sát tộc lại lộ ra vẻ u oán, trong lòng không ngừng hâm mộ, chỉ hận chính mình sinh ra là thân nam nhi.

Trên chiến trường.

Bị Dạ Xoa Cụ Vương giết chóc, ba mươi ba Vương giả trong nháy mắt chỉ còn hai mươi người.

Nhưng lúc này, những Vương giả còn sống này đã rơi tán loạn các nơi, cố kéo dài khoảng cách cùng Dạ Xoa Cụ Vương.

Chỉ cần bọn hắn rời xa chiến trường, là có thể đánh vỡ hư không, tiến vào đường hầm không gian, trốn chạy ra tìm đường sống!

Đúng lúc này, một Vương giả chuyển động ánh mắt, đột nhiên nhìn thấy ở bầu trời sao cách đo không xa chỗ có một chiếc tiên thuyền cực kỳ bất phàm trôi nổi lấy.

"Đi bên kia!"

Vị Vương giả này lập tức thay đổi phương hướng, bay như tên bắn tới tiên thuyền.

Vừa mới vọt tới trước mắt, trên tiên thuyền đã đột nhiên lao ra hơn một trăm nữ tử thân hình uyển chuyển, quốc sắc thiên hương, đánh tới hắn.

Mùi thơm đập vào mặt.

Tên Vương giả kia sửng sốt, trong lúc nhất thời khẽ choáng váng.

Những nữ tử này tùy tiện đi ra một vị đều là tuyệt sắc khó có được, lần này lại có hơn một trăm vị chạy ra, lại chạy như bay mà đến, hắn có chút không dám tin tưởng.

Mà thần sắc của đám nữ tử này đều có chút không thích hợp.

Hưng phấn, kích động!

Thậm chí ngay cả ánh mắt của các nàng đều phát sáng!

Tình huống gì?

Trong hoàn cảnh khốn khó tìm được lối thoát, trong lúc gặp họa lại có điều may mắn ?

Còn là diễm phúc ?

"Các vị đạo hữu chậm rãi, không nên chen lấn..."

Tên Vương giả này vừa mới mở miệng, còn chưa nói được mấy chữ, những nữ tử La Sát tộc đã đồng loạt xông lên, lướt qua bên người hắn.

Sương máu tràn ngập, tên Vương giả này trong nháy mắt bị xé thành mảnh vỡ!

Hơn một trăm La Sát tộc ra tay, tên Vương giả này chết được còn thảm hơn người khác, bên trong bầu trời sao chỉ còn lại một đống thịt nát, ngay cả hình người cũng không nhìn ra rồi.

Hơn một trăm Vương giả La Sát tộc hóa thành từng tia sáng, nhào về phía đám Vương giả đang chạy trốn tứ phía.

Đám Vương giả còn sống kia đã bị Dạ Xoa Cụ Vương dọa đến mức hồn phi phách tán, trong lòng tuyệt vọng.

Bây giờ, lại bị hơn một trăm Vương giả của La Sát tộc nhìn chằm chằm, thật sự là lên trời không đường, xuống đất không có cửa!

Bên phe An Thế vương chỉ cònlaij mười mấy Vương giả.

Đối với hơn một trăm vị La Sát, chia bình quân ra thì khoảng mười

La Sát bao vây một người, đúng là tăng nhiều thịt ít.

Càng huống chi, La Sát nhất tộc am hiểu nhất chính là thân pháp tốc độ.

Đám Vương giả kia dù có thân pháp nhanh hơn, cũng không chạy thoát La Sát tộc đuổi giết!

"An Thế vương, ngươi hố ta!"

Một Vương giả trước khi chết, trong lòng đầy đan xen, khàn giọng gào thét một tiếng.

Lần này bọn hắn tới đây chính là bởi vì An Thế vương nói Thiên

Hoang tông chỉ là thế lực Thiên cấp kém nhất, không đủ gây sợ, chỉ có mấy vị Vương giả, cũng đều là Vương giả phổ thông.

Ai ngờ lại đột nhiên có một quái vật có lực chiến đấu khủng bố, khắp nơi ăn người nhảy ra.

Lúc này lại có hơn một trăm vị Vương giả chạy đi, ngăn chặn đường đi của bọn hắn!

Đây cũng gọi thế lực Thiên cấp thấp kém ?

Nhiều Vương giả như thế, một đường giết tới Thần Tiêu tiên vực, thậm chí có khả năng san bằng Đại Tấn tiên quốc!