Chương 3157: Vô cùng chấn động

Kiếm Giới.

Một đám Đế Quân của Kiếm Giới bọn Thiết Quan Lão Giả nhìn thấy bóng người kia, đều ngẩn ra tại chỗ.

Nhưng rất nhanh, đám người đã nhận ra lai lịch của bóng người này.

Hoang Võ Đế Quân của Đại Hoang Giới!

Chính là Hoang Võ Đế Quân từng dựa vào sức một mình, đánh bại hơn trăm vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới!

Các vị Kiếm Đế mừng rỡ, lại một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Thiết Quan Lão Giả và hai vị Lão Giả Mập, Gầy liếc nhau, sau khi tâm tình kích động, lại có chút phức tạp.

Trên thực tế, Thiết Quan Lão Giả vẫn muốn đi thăm viếng Hoang

Võ Đế Quân, gặp mặt một lần.

Lúc trước hắn hộ tống Bắc Minh Tuyết tiến về Côn Bằng Giới, tham gia đại hôn của Thiếu chủ của Côn Bằng Giới, kỳ thật chính là chờ mong có thể gặp mặt Hoang Võ Đế Quân ở Côn Bằng Giới.

Chỉ tiếc, lúc bọn họ đến Côn Bằng Giới, Hoang Võ Đế Quân đã rời đi, chưa từng nhìn thấy.

Không nghĩ tới, hôm nay Kiếm Giới gặp phải đại nạn, Hoang Võ Đế

Quân lại đột nhiên xuất hiện!

Hơn nữa, trong chớp mắt sau khi Hoang Võ Đế Quân xuất hiện, thế cục ở bên trong tinh không, giống như là đã xảy ra nghịch chuyển.

Chỉ là một người, còn chưa ra tay, đã triệt để đảo ngược khí thế của hai bên!

Hoang Võ Đế Quân một mình đứng ở bên trong tinh không, giằng co với gần 300 vị cường giả Đế Quân, đại quân đông vô số do

Thiên Đình cầm đầu, không hề rơi xuống thế yếu một chút nào!

Không chỉ như vậy, sau khi Hoang Võ Đế Quân xuất hiện, Đế Quân của Phụng Thiên Giới và Thạch Giới, Thiên Nhãn Giới bên kia, thậm chí còn truyền đến một trận xao động!

Dù sao thì Phụng Thiên Giới từng bị nhiều thua thiệt ở trong tay

Võ Đạo Bản Tôn, trong trận chiến ở Đại Hoang, hơn 10 vị cường giả Đế Quân bị chết, nguyên khí thương tổn nhiều.

Về phần Thạch Giới, Thiên Nhãn Giới, Kim Ô Giới, cũng đã sớm nghe nói hung danh của Hoang Võ, vì thế mà sợ hãi!

Trước đây ít năm, Hoang Võ ra mặt, ngay cả loại chiến tranh giữa siêu cấp đại giới như trận chiến giữa Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và Bằng, đều có thể bình định xuống.

Vu Tộc Chi Chủ, Độc Giới Chi Chủ liên tiếp vẫn lạc.

Vu Giới bị diệt, Độc Giới, Huyết Giới lọt vào xung kích ở trình độ khác nhau.

Ở bên trong 3000 giới, danh hiệu Hoang Võ này, nghiễm nhiên đã trở thành tồn tại cấm kỵ!

Những năm gần đây, thậm chí 3000 giới còn lưu truyền tin đồn

'Đại Đế không ra, Hoang Võ mạnh nhất'.

Ai dám va chạm với hắn?

Không riêng gì Phụng Thiên Giới, ngay cả Thiên Đình bên này, tâm thần của hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình đều bị chấn động mạnh, theo bản năng lui lại một bước, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Trận chiến ở Đại Hoang, thật sự đã đánh cho bọn họ sợ hãi!

Bọn họ trơ mắt nhìn, Thiếu chủ của Viêm Thiên chết ở trước mắt mình.

Tới tận giây phút này, bọn họ mới ý thức được, mặc dù thân phận của bọn họ cao quý, nhưng ở một phương diện nào đó lại không bằng những sâu kiến kia.

Bọn họ đều chỉ có một cái mạng!

Hoặc phải nói là, ở trong mắt vị Hoang Võ kia, bọn họ chính là sâu kiến!

Sau khi Thiếu chủ của Viêm Thiên bỏ mình, bọn họ ba người đều kém chút nữa đã bị Hoang Võ Đế Quân giết chết!

Lúc ấy, Ma Chủ xuất hiện, ngăn cản Hoang Võ Đế Quân ra tay.

Nhưng 3 người bọn Bạch Vũ Đế Quân bị dọa đến mức không còn hồn vía, chỉ lo trốn chết, cũng không thấy được sau lưng mình có chuyện gì xảy ra.

Sau khi trốn về Thiên Đình, trong lòng tất cả mọi người đều còn sợ hãi, thầm nói một tiếng may mắn, cực kỳ hoảng sợ.

Tu dưỡng hơn trăm năm, vốn cho rằng thương thế khỏi hẳn, có thể ngóc đầu trở lại, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy Hoang Võ

Đế Quân, 3 người lại một lần nữa cảm nhận được loại sợ hãi do mạng sống như treo trên sợi tóc kia!

So với bọn Bạch Vũ Đế Quân, 3 vị Tuần Thiên Sứ và những Đế

Quân còn lại của Thiên Đình coi như vẫn bình tĩnh.

Đặc biệt là Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, ánh mắt nhìn Võ Đạo

Bản Tôn, thậm chí còn tràn đầy sát cơ, dường như là muốn phun ra lửa!

"Ngươi chính là Hoang Võ?"

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên lạnh giọng hỏi.

Tuần Thiên Sứ là một trong mấy người có chiến lực mạnh nhất ở trên Cửu Thiên, đối với Võ Đạo Bản Tôn, cũng không hề e ngại.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn thoáng qua lệnh bài bên hông Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, nhận ra thân phận của hắn, thản nhiên nói:

"Thiếu chủ của Viêm Thiên là ta giết, muốn tới báo thù sao?"

Đây quả thực là khiêu khích trắng trợn!

Mắt của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên sáng rực, trong cơ thể đột nhiên có vạn ánh lửa bắn ra, đốt làm cho tinh không hiện ra một lỗ đen thật lớn, giống như chiến thần tắm bên trong ngọn lửa, khí thế tăng vọt!

Hơn 10 vị cường giả Đế Quân còn lại của Viêm Thiên, cũng đồng loạt tế ra thần binh lợi khí, mặt lộ sát cơ, chỉ chờ một tiếng ra lệnh, tùy thời chuẩn bị ra tay!

"Hoang Võ."

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên nhìn chằm chằm, chậm rãi nói:

"Hôm nay chúng ta muốn tiêu diệt Kiếm Giới, không có liên quan gì với ngươi, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất là ngươi trung thực ở lại Đại Hoang Giới đi!"

"Thêm chút thời gian nữa, tự nhiên là chúng ta sẽ đến nhà thăm hỏi."

"Ai nói Kiếm Giới không liên quan gì đến ta?"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Câu nói này, đúng là đã hỏi khó đám người của Thiên Đình.

3 vị Tuần Thiên Sứ hơi nhíu mày, nghe không hiểu ý tứ trong những lời này của Võ Đạo Bản Tôn.

Ngay cả các vị Đế Quân của Kiếm Giới cũng hơi giật mình.

Chẳng lẽ, Hoang Võ Đế Quân và Kiếm Giới còn có nguồn gốc gì nữa?

Không ít kiếm tu đồng loạt liếc mắt, theo bản năng nhìn về phía 3 vị Giới Chủ là Thiết Quan Lão Giả, lão giả Mập Gầy.

Nếu như, Hoang Võ Đế Quân có liên quan gì tới Kiếm Giới, có khả năng là chỉ có ba người bọn họ biết được.

Mà giờ phút này, 3 người bọn Thiết Quan Lão Giả, Đế Quân Mập

Gầy, đều nhìn lẫn nhau, lộ ra vẻ mặt không hiểu.

Thiên Hoang Giới.

Bên trong đại điện.

Vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, bọn Phong Tàn Thiên nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện ở Kiếm Giới, trong lòng đều than nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Xem ra, Tô Tử Mặc vẫn đã làm ra lựa chọn.

Võ Đạo Bản Tôn tiến về Kiếm Giới, có nghĩa là ở Thiên Hoang

Giới, tất cả mọi người, kể cả Thanh Liên Chân Thân này của hắn, đều sẽ phải chết ở nơi này!

Chỉ là, trên mặt Tô Tử Mặc, vẫn không nhìn ra một chút lo lắng nào.

Ánh mắt của hắn lướt qua đám người, nhìn Thanh Viêm Đế Quân, còn có các vị Đế Quân vừa rồi mới mỉa mai hắn, vẻ mặt đùa cợt, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Làm sao chư vị không cười nữa? Vừa rồi không phải là cười vô cùng vui vẻ hay sao?"

Vừa rồi lúc Thanh Viêm Đế Quân nhìn thấy Hoang Võ, bị dọa cho sắc mặt biến đổi mạnh, đâu còn có thể cười được nữa?

Chỉ là, bị Tiên Vương nho nhỏ ở trước mắt này chế giễu, Thanh

Viêm Đế Quân lập tức cảm thấy bị mất mặt, ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ nổi lên, chậm rãi nói: "Sâu kiến, xem ra ngươi còn không ý thức được tình cảnh của mình!"

"Ta chỉ cần một ý nghĩ, là có thể làm thịt ngươi, chỉ cần ra lệnh một tiếng, là có thể diệt đi toàn bộ Thiên Hoang Giới, chó gà không tha!"

Tô Tử Mặc dần dần thu hồi lại nụ cười, nhìn chằm chằm vào

Thanh Viêm Đế Quân, chậm rãi hỏi: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Các vị Đế Quân đều hơi sửng sốt một chút.

Câu nói này nghe có chút quen tai.

Hoang Võ Đế Quân vừa mới nói xong.

Đám người theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Hoang

Võ Đế Quân ở bên trong màn nước.

Mà lúc này, ở hai đại giới diện, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Hoang Võ Đế Quân chậm rãi đưa tay, lấy mặt nạ màu bạc trên mặt xuống!

Trong đất trời, trong nháy mắt đã trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Thời không giống như là đã bị ngưng kết.

Đông đảo sinh linh của hai đại giới diện, giống như là bị cố định ở nguyên chỗ.

Tê!

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú quen thuộc kia, Thanh Viêm Đế

Quân trừng to hai mắt, giống như gặp quỷ thần.

"Ngươi, ngươi, ngươi là. . ."

Thanh Viêm Đế Quân bỗng nhiên quay đầu, chỉ vào Tô Tử Mặc ở trong đại điện, bên trong đôi mắt tràn đầy sự hoảng sợ, giọng nói run rẩy.

Ngay sau đó, ánh mắt của Hoang Võ Đế Quân quét ngang, hai con ngươi có hai ngọn lửa màu tím bùng lên, giống như là có thể xuyên thấu qua tầng tầng hư không, xuyên thấu qua màn nước, rơi lên trên mặt Thanh Viêm Đế Quân ở Thiên Hoang Giới!

Cùng lúc đó, trong Thiên Hoang đại điện, bên trong hai mắt của Tô

Tử Mặc, cũng đồng thời có hai ngọn lửa màu tím dấy lên, bước về phía trước một bước, đất rung núi chuyển, khí thế kinh người, quát to: "Ta chính là Hoang Võ!"

Lời vừa nói ra, cực kỳ vang vọng, chấn động 3000 giới!