Chương 3317: Không đếm xỉa đến

So sánh với trải nghiệm ở trên Trung Thiên Thế Giới, sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, Tô Tử Mặc một đường đi tới, quá mức thuận lợi.

Ở trong đó cố nhiên là có bọn Tà Chủ, Cô Dao Thánh Nhân, thậm chí là Hỗn Độn Thánh Chủ trông nom, nhưng Tô Tử Mặc cũng không dám chủ quan, như giẫm trên băng mỏng.

Tu vi của những cường giả ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đều vượt xa hắn.

Năm đó ngay cả một ít Thiên Tôn, trong lòng đều không phục đối với hắn. . .

Những cường giả Đạo Tôn, Chí Tôn này đã sống vô tận năm tháng, không biết là đã trải qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, nếu chỉ là vì huyết mạch của hắn, lại cam tâm tình nguyện thần phục, cũng không hợp với lẽ thường.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía cánh rừng cách đó không xa, cất giọng nói: "Mấy vị cũng đã đi theo lâu như vậy rồi, cũng nên xuất hiện đi."

Từ sau khi hắn rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa, đã phát giác được, có người một mực đi theo hắn.

Hơn nữa, không chỉ là một vị!

Lời vừa dứt, 3 bóng người lách mình đi ra, chính là Trường Thanh

Chí Tôn, Hoa Nhược Chí Tôn và Hòe An Chí Tôn của Hỗn Độn

Thánh Địa!

Tính cả Lâm Mông Chí Tôn, bốn vị này đều là Thánh Tộc của Hỗn

Độn Thánh Địa!

Cũng chỉ có Thánh Tộc, mới có loại dã tâm và lá gan này.

"ba vị cũng tới giết ta à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Ba vị Chí Tôn Thánh Tộc Trường Thanh, Hoa Nhược, Hòe An liếc nhau, đều lắc đầu.

Lâm Mông Chí Tôn sầm mặt lại, hỏi: "Ba vị đạo huynh, chẳng lẽ là muốn che chở cho hắn?"

Hòe An Chí Tôn cau mày nói: "Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì hắn cũng là người thừa kế của Thánh Chủ đại nhân, ngươi ra tay với hắn, cuối cùng cũng có chút không ổn."

Chuyện mà Tô Tử Mặc có thể nghĩ tới, ba vị đã sống mấy trăm triệu năm này, tự nhiên là cũng có thể đoán được.

Trước đó lúc Tô Tử Mặc quyết định rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa,

Trường Thanh Chí Tôn đã từng ám chỉ cho hắn một lần.

Lúc Tô Tử Mặc nói muốn để Càn Khôn Tạo Hóa Đồ lại Hỗn Độn

Thánh Địa, Hòe An Chí Tôn cũng muốn nhắc nhở hắn, lại bị Lâm

Mông Chí Tôn đánh gãy.

Cho nên khi Tô Tử Mặc rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa, Lâm Mông

Chí Tôn cũng rời đi, ba người đã biết là có chuyện gì, đều đi theo.

Lâm Mông Chí Tôn trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ba vị trông cậy vào hắn sẽ mang theo Hỗn Độn Thánh Địa quật khởi? Hắn chỉ là Ngộ

Đạo Cảnh, tu vi quá yếu, mà chúng ta chỉ thiếu chút nữa, là có thể đặt chân lên Thánh vị!"

Trường Thanh Chí Tôn nói: "Chủ thượng. . . Tu vi của hắn tăng lên cũng không chậm."

"Vậy phải chờ tới khi nào?"

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Chẳng lẽ là ba vị đạo huynh lại cam nguyện bị một Thiên Tôn như hắn sai bảo? Chỉ dựa vào huyết mạch, lại muốn ngồi ở trên đầu chúng ta?"

Hoa Nhược Chí Tôn đột nhiên nói: "Lâm Mông đại ca, ngươi muốn ra tay với hắn, cũng là bởi vì tư tâm đi."

"Không sai!"

Chuyện này, khẳng định là không thể gạt được ba người bọn

Trường Thanh Chí Tôn, Lâm Mông Chí Tôn cũng không giấu diếm, trực tiếp thừa nhận.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Hợp đạo thành Thánh, hung hiểm tới cỡ nào? Chúng ta chính mắt thấy Bồ Anh hóa đạo mà chết, lại bất lực, ta cũng không nắm chắc có thể hợp đạo thành công, không có dũng khí bước ra một bước kia."

"Ta tu luyện chính là Tạo Hóa Đại Đạo, nếu lấy được Tạo Hóa

Thanh Liên của hắn, cơ hội hợp đạo của ta, sẽ tăng thêm một phần!"

Lâm Mông Chí Tôn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ba vị đạo huynh, ta cũng chỉ hỏi một câu, chúng ta đã quen biết nhiều năm như vậy rồi, chẳng lẽ còn không sánh bằng một người ngoài nửa đường giết ra như hắn?"

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn lộ ra ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

Năm đó bọn họ cùng nhau tu hành ở trong Hỗn Độn Thánh Địa, trải qua vô số hung hiểm trắc trở.

Về sau, lại bị nhốt ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ hơn sáu tỷ năm, cùng ngồi đàm đạo, thoải mái nâng ly, nói chuyện vui cười, phần tình cảm này, người bên ngoài xác thực là không thể nào so sánh.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Nếu như các ngươi không quan tâm tới giao tình những năm qua, thì đến giết ta, một mình ta tự nhiên là đánh không lại các ngươi, sẽ tuyệt đối không đánh trả!"

Lâm Mông Chí Tôn đã nói đến mức này, ba người bọn Trường

Thanh Chí Tôn lập tức rơi vào cảnh lưỡng nan.

Bọn họ tự nhiên là không có khả năng ra tay với Lâm Mông Chí

Tôn, chớ nói chi là ra tay giết người.

Nhưng Tô Tử Mặc ở bên kia, chính là người thừa kế của Thánh

Chủ đại nhân, mặc dù cũng không có nhiều giao tình với bọn họ, nhưng trên danh nghĩa lại xem như chủ thượng của bọn họ. . .

Bọn họ quả thật là có chút không phục đối với Tô Tử Mặc, thậm chí trong lòng còn có chút khinh thường, nhưng lại chưa hề nghĩ tới chuyện thí chủ, thay vào đó.

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc mở miệng nói: "ba vị không cần phải khó xử, nếu như Lâm Mông Chí Tôn đã muốn giết ta, đây cũng là chuyện giữa chúng ta, ba vị có thể lựa chọn ai cũng không giúp, không đếm xỉa đến."

"Mặc kệ là ai sống ai chết, đều không liên quan gì tới ba vị."

Nghe được câu này, ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn đều dãn nhẹ một hơi.

Sự rộng lượng của Tô Tử Mặc, để cho ba người như trút được gánh nặng, nhưng lại sinh lòng áy náy.

Nếu như ba người lựa chọn không đếm xỉa đến, nhìn như là công bằng ai cũng không giúp, nhưng trên thực tế, chính là tương đương với việc đứng nhìn Tô Tử Mặc chết ở trong tay Lâm Mông

Chí Tôn!

Dù sao thì hai bên cũng chênh lệch nhau quá xa.

Chênh lệch ròng rã một đại cảnh giới!

Loại chênh lệch cách xa này, bất kỳ loại thiên phú, bất kỳ loại huyết mạch nào, đều không thể đền bù.

"Chủ thượng, lát nữa ngươi xoay người bỏ chạy đi."

Trong lòng Hoa Nhược Chí Tôn cảm thấy không đành lòng, dùng thần thức truyền âm nói: "Ta có thể ra tay giúp ngươi ngăn cản một lát, về phần sau này. . ."

Tô Tử Mặc không đáp, chỉ lắc đầu.

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn thở dài một tiếng, đồng loạt lui lại một bước.

Thấy cảnh này, Lâm Mông Chí Tôn rốt cục yên lòng, quay người nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Ngươi yên tâm, sau khi ngươi vẫn lạc, ta nhất định sẽ dẫn đầu Hỗn Độn Thánh Địa quật khởi, tái hiện vinh quang ngày xưa!"

"Cho dù chết, ngươi cũng có thể nhắm mắt."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ngươi một mực theo đến nơi này mới ra tay, cũng là bởi vì nơi này hoang tàn vắng vẻ, sau khi giết ta, có thể đổ cái chết của ta cho những thế lực khác."

"Ngươi nhờ vào đó mà thuận lý thành chương leo lên, lấy cớ báo thù, dùng tốc độ nhanh nhất tụ tập danh vọng, ngưng tụ lòng người, thống lĩnh Hỗn Độn Thánh Địa."

"Không sai."

Lâm Mông Chí Tôn gật gật đầu.

Tất cả kế hoạch về sau, tự nhiên là đã sớm được tính toán vô số lần ở trong lòng hắn.

"Rất tốt."

Tô Tử Mặc vỗ tay mà cười, nói: "Bây giờ chỉ còn lại một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ta không muốn chết."

"Vậy cũng không phải là do ngươi."

Ánh mắt của hai người chạm nhau ở trên không trung, chỉ dăm ba câu, đã là cảnh giương cung bạt kiếm!

Cho dù là giờ phút này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn ung dung, cười hỏi: "Biết vì sao ta chưa từng ra tay ở trước mặt các ngươi không?"

Lâm Mông Chí Tôn cũng cười, nói: "Ngươi đã có lòng đề phòng, tự nhiên là muốn che giấu át chủ bài."

Chợt, lời nói của Lâm Mông Chí Tôn xoay chuyển, nói: "Nhưng trước hôm nay, ta đã cẩn thận tìm hiểu từ những người bên ngoài rồi."

"Ngươi ỷ vào huyết mạch Thanh Liên, có được chiến lực chém giết vượt cấp, cảnh giới Nguyên Thần của ngươi, thậm chí đã đạt tới cấp độ Đại Tôn. Mà át chủ bài mạnh mẽ nhất của ngươi, là hai thanh thần kiếm thấy máu hẳn phải chết!"

"Ngươi đều biết?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lâm Mông Chí Tôn sâu kín nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng dù sao thì tuổi vẫn còn rất trẻ. Biết người biết ta, tính trước làm sau, với bó lớn tuổi như ta cũng không phải là chỉ sống uổng phí, ta sẽ không khinh thường bất cứ kẻ nào, dù là người nhỏ yếu như ngươi."

"Bằng vào thủ đoạn của ta, ngươi hai thanh thần kiếm kia, căn bản là không đụng tới ta được."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, Lâm Mông Chí Tôn nói không sai, lấy thủ đoạn bây giờ của Tô Tử Mặc, nếu chiến một trận công bằng, hắn không có bất kỳ cơ hội nào cả.