Chương 3113: Tâm Thần Có Chút Không Tập Trung

Tô Tử Mặc muốn sáng lập ra một giới diện, thứ nhất là để cho sinh linh tới từ hạ giới có thể có một chỗ để tu hành, một phương diện khác, cũng có thể dung nạp đám người Thiên Hoang.

Muốn sáng lập ra một giới diện, nhất định phải có linh vật tụ tập thiên địa nguyên khí.

Thất Bảo Diệu Thụ đương nhiên là một loại trong đó.

Trên thực tế, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai của Tô Tử Mặc, chính là chí bảo duy nhất ở trong trời đất, hơn xa Thất Bảo Diệu

Thụ!

Đương nhiên, hắn không có khả năng một mực ở lại bên trong giới diện, còn cần loại linh vật như Thất Bảo Diệu Thụ làm căn cơ.

ba cây tiên mộc đỉnh cấp, Vô Ưu Thụ, Tiên Liễu và cây giống Bàn

Đào.

Chỉ là, trừ cây giống Bàn Đào ra, Vô Ưu Thụ và Tiên Liễu từ đầu đến cuối đều không thấy sống lại.

Hắn bước vào Chân Nhất Cảnh, trước khi trở về Càn Khôn Thư

Viện ngả bài với Tông chủ, đã đưa tiễn Liễu Bình và Đào Yêu đi, cũng thuận tiện để bọn họ mang ba cây tiên mộc này đi.

Cũng không biết, những năm gần đây, Vô Ưu Thụ và Tiên Liễu có mọc rễ nảy mầm, toả ra sự sống hay không.

Chỉ cần những này tiên mộc có thể còn sống sót, vấn đề tụ tập thiên địa nguyên khí, coi như là đã được giải quyết.

"Tiêu Dao, trở về với chúng ta đi."

Bắc Côn Đế Quân thấy thế cục đã ổn định, lập tức thúc giục Tiêu

Dao, mau theo hắn và Nam Bằng Đế Quân rời đi.

Từ khi đạp vào Thiên Giới, bọn họ luôn có cảm giác tâm thần có chút không yên.

Bọn họ đã từng tới Thiên Giới, nhưng chưa bao giờ có loại cảm giác này!

"Nhanh như vậy đã kết thúc rồi?"

Tiêu Dao vẫn còn cảm thấy chưa được thỏa mãn.

Sau khi hắn phi thăng, chưa bao giờ được chiến đấu sảng khoái như vậy, có thể nói là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Bắc Côn Đế Quân và Nam Bằng Đế Quân hừ nhẹ một tiếng, lườm

Tiêu Dao một cái.

Vừa rồi Tiêu Dao đánh vô cùng vui sướng, làm cho hai người bọn họ phải vội vã cuống cuồng.

Đại chiến vừa mới bắt đầu, Tiêu Dao giống như là không cần mạng, cũng mặc kệ phía trước là Chân Linh hay là Tiên Vương, nhắm mắt xông vào trong đám người.

Bắc Côn Đế Quân hai vị Giới Chủ sợ Tiêu Dao xảy ra vấn đề, nhìn chằm chằm Tiêu Dao, một đường hộ tống.

Bị ép cho bất đắc dĩ, vụng trộm ra tay, xử lý mấy vị Tiên Vương uy hiếp được Tiêu Dao. . .

Côn Bằng Giới chỉ có một vị Thiếu chủ như vậy, hơn nữa huyết mạch còn phản tổ, càng là mấu chốt để hai đại giới diện hợp hai làm một, không thể có bất kỳ sơ suất nào.

"Sư tôn, còn muốn đánh nữa không?"

Tiêu Dao tiến đến bên cạnh Tô Tử Mặc, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, phóng tầm mắt nhìn về đằng xa, vẻ mặt lạnh như băng, giống như là vượt qua hư không vô tận, rơi vào vùng đất ở trên Lang Tiêu Tiên Vực kia.

"Tốt!"

Tiêu Dao mừng rỡ, hướng về phía hai vị bọn Bắc Côn Đế Quân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Còn chưa kết thúc mà, cũng không vội trở về."

Mặt của hai vị Giới Chủ bọn Bắc Côn Đế Quân đen lại, không nói một tiếng.

Linh Lung Tiên Vương giống như là cũng nghĩ đến chuyện gì, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ là Vân U Vương không thể nào nghĩ đến, sinh linh hạ giới mà năm đó hắn vô tình nghiền ép kia, hôm nay đã trưởng thành đến một bước này. . ."

Ngày đó lúc Tô Tử Mặc phi thăng, gặp phải Vân U Vương hợp lực

Nếu không phải là được Linh Lung Tiên Vương ra tay cứu giúp, Tô

Tử Mặc đã bỏ mình rồi.

Dù vậy, Long Hoàng Chân Thân của hắn, cũng bị Vân U Vương hủy đi!

Lâm Lạc hỏi: "Động tĩnh bên này lớn như thế, Vân U Vương sẽ phát giác được hay không?"

Linh Lung Tiên Vương lắc đầu nói: "Ở giữa Lang Tiêu Tiên Vực và

Đan Tiêu Tiên Vực, còn cách hai đại Tiên Vực Thanh Tiêu, Cảnh

Tiêu, khoảng cách quá xa, trừ khi Vân U Vương bước vào Đế Cảnh, thần thức có thể bao trùm toàn bộ Thiên Giới, đột phá giới hạn cảm giác, bằng không thì hắn cũng sẽ không phát hiện được đại chiến bên này đâu."

Lang Tiêu Tiên Vực.

Vân U quốc.

Vân U Vương ngồi một mình ở bên trong đại điện u ám, nhắm mắt trầm tư.

Dưới ánh sáng mờ tối, mơ hồ có thể thấy được ở trên khuôn mặt của hắn, vẻ mặt hơi âm trầm, mày hơi nhíu lại, giống như là đang lo lắng chuyện gì đó.

Hơn ba trăm năm trước, hắn đã trở thành Chuẩn Đế.

Nhưng chẳng biết tại sao, theo cảnh giới của hắn tăng lên, chiến lực tăng mạnh, nhưng những năm gần đây, ngược lại tâm thần lại có chút không yên.

Cửu Tiêu Tiên Đế từng bước thâu tóm các đại tiên vực, hắn dẫn đầu Vân U Quốc, lựa chọn thần phục, chính là lo lắng rơi vào tai họa.

Nhưng cho dù đã thần phục với Cửu Tiêu Tiên Đế, loại cảm giác bất an này vẫn không mất đi.

Trong khoảng thời gian gần đây, thậm chí Vân U Vương còn thỉnh thoảng cảm thấy một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kinh dị, giống như là bên cạnh có người nào đó đang dòm ngó hắn!

Nhưng mặc kệ cho hắn dò xét như thế nào đi nữa, đều không phát hiện ra bất cứ chuyện gì khác thường.

"Có thể uy hiếp được ta, cũng chỉ có cường giả Đế Quân."

Ngón tay cái của Vân U Vương đè lên huyệt Thái Dương, thư giãn sự khẩn trương trong lòng, lẩm bẩm một tiếng: "Vị cường giả Đế

Quân nào lại để mắt tới ta?"

Hắn cẩn thận xét lại trong những năm gần đây, mặc dù mình giết vô số người, nhưng từ đầu đến cuối vẫn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Người bị giết chết, đều là kẻ yếu hoặc hạ nhân không có bối cảnh gì.

Hắn chưa hề đắc tội với bất cứ Đế Quân nào, cũng chưa từng trêu chọc bất cứ một vị Đế tử nào.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Trong đầu Vân U Vương, đột nhiên hiện lên một ý nghĩ.

Tô Tử Mặc sớm đã táng thân ở trong Đế Mộ, coi như hắn còn sống, cũng không có uy hiếp lớn đối với hắn.

Chủ yếu là, lúc trước còn ở hạ giới, vị đứng bên cạnh Tô Tử Mặc kia, chính là Huyết Điệp Yêu Đế của Đại Hoang Giới!

Vị Huyết Điệp Yêu Đế này, có thể ra mặt thay hắn hay không?

Vân U Vương nghĩ đi nghĩ lại, chỉ sợ là cũng chỉ có khả năng này là tồn tại nguy cơ!

"Xem ra cần phải tìm mấy vị kia thương lượng một chút."

Vân U Vương hơi cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Năm đó vây giết Tô Tử Mặc, cũng không chỉ có một mình ta. Tông chủ của Thư

Viện không biết đã trốn đi nơi nào rồi, Tấn Vương, Thanh Dương

Tiên Vương và Viêm Dương Tiên Vương đều ở Thần Tiêu Tiên

Vực!"

"Đúng, đi Lang Tiêu Tiên Vực trước đi."

Tiếp tục chờ đợi ở đây, loại cảm giác bất an trong lòng Vân U

Vương kia, càng ngày càng mãnh liệt.

Hơn nữa, Vân U Vương luôn có một loại ảo giác, giống như ở bên trong nơi hẻo lánh trong đại điện này, có thứ gì đó đang ẩn giấu.

Trong lòng đã có quyết định, Vân U Vương không chần chờ nữa, phất tay xé rách hư không, chuẩn bị tiến về Thần Tiêu Tiên Vực.

Hư không vỡ ra, bên trong hiện ra một đường hầm không gian,

Vân U Vương đang định bước vào trong đó, chỉ thấy ở trong cái khe hư không kia, đột nhiên có một khuôn mặt kinh khủng mặt xanh nanh vàng hiện ra!

Bất ngờ không kịp đề phòng, Vân U Vương kém chút đã đụng vào khuôn mặt quỷ kinh khủng này.

"A!"

Vân U Vương quá sợ hãi, toàn thân hơi run rẩy, bị dọa cho nghẹn ngào.

Đừng nói là Vân U Vương không có phòng bị, xem như là lúc bình thường, nhìn thấy khuôn mặt quỷ kinh khủng này, hắn đều sẽ không tự chủ được sinh ra một tia sợ hãi.

"Thứ quỷ gì!"

Vân U Vương bị dọa cho lui lại mấy bước, da đầu tê rần, hai mắt trừng trừng, gầm thét một tiếng, trở tay tế ra một thanh trường kiếm, giơ ngang ở trước mặt!

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Khuôn mặt quỷ kinh khủng kia mở rộng miệng, phát ra một tràng tiếng cười âm trầm làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Khuôn mặt quỷ này không cười đều đã đầy đủ dọa người, cười lên như thế, lại càng thêm âm trầm đáng sợ, con ngươi của Vân U

Vương co vào, lông tơ trên người đều dựng lên!

"Tà Ma lén lút từ đâu tới!"

Vân U Vương hét lớn một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể mãnh liệt, trực tiếp chống Động Thiên đại viên mãn lên, trấn áp về phía khuôn mặt quỷ kinh khủng ở phía trước kia!

Mặt quỷ bay về phía trước.

Cho đến lúc này, Vân U Vương mới nhìn rõ ràng, đây là một con

Dạ Xoa thân hình cao lớn, vô cùng khôi ngô, trong cái miệng rộng đang há, mùi máu tanh nồng đậm tỏa ra!

Rốt cuộc Vân U Vương đã hiểu, vì sao trong thời gian gần đây, hắn thường xuyên có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, giống như là bị người giám thị.

Con Dạ Xoa Quỷ này, chính là ẩn trốn rình rập ở bên cạnh hắn!