Chương 3171: Ta quan tâm

Đối với Hạo Thiên Chi Chủ, coi như Phong Đô chứng đạo Đại Đế, đối với hắn, đối với Thiên Đình, cũng không được tính là uy hiếp.

Huống chi, phương thức Phong Đô chứng đạo Đại Đế, cũng không phải là chứng đạo ở Trung Thiên Thế Giới.

Mà là trảm Tam Thi, dung hợp lột xác thành thi thể Đại Đế, nguyên thần cấp bậc Đại Đế lại nhập vào, khiến cho chiến lực đạt tới cấp độ Đại Đế mà thôi.

Đối với Hạo Thiên Chi Chủ, uy hiếp chân chính là Võ Đạo Bản

Tôn!

Chỉ là vừa mới bước vào Đế Cảnh, đã có được chiến lực sánh vai với Đại Đế.

Nếu tùy ý cho hắn trưởng thành tiếp, rất có thể sẽ mang đến trọng thương cho Thiên Đình!

Hạo Thiên Chi Chủ không quan tâm tới sự chết sống của chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới.

Hắn cũng không quan tâm tới quan hệ thù địch giữa Thiên Đình và

Địa Phủ.

Hắn chỉ để ý diệt trừ mối uy hiếp tiềm ẩn là Võ Đạo Bản Tôn này mà thôi!

Cho nên, ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn đại chiến với Phong Đô, Hạo

Thiên Chi Chủ cũng không ra tay với Phong Đô, mà lại lựa chọn xuống tay với Võ Đạo Bản Tôn!

Một kiếm này, là một đòn đã súc thế của Hạo Thiên Chi Chủ.

Hắn đoán ra thời cơ, kết luận được là Võ Đạo Bản Tôn không thể tránh thoát!

Võ Đạo Bản Tôn có thể lấy cái giá là một cánh tay, tránh đi một kiếm trí mạng này, đã có chút vượt quá dự kiến của Hạo Thiên Chi

Chủ.

"Hừ!"

Trong bóng tối bên trong tinh không mịt mùng tối tăm, lão ẩu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tên Hoang Võ này quả là không biết tự lượng sức mình, đối phó với Hạo Thiên Chi Chủ đều là giật gấu vá vai, còn muốn trấn áp Phong Đô, lại rước thêm cường địch."

"Bây giờ thì tốt rồi, lấy một địch 2, lại bị Hạo Thiên Chi Chủ đánh trọng thương, ta xem hắn còn có thể giày vò thêm bao lâu."

Lão giả có bộ lông mày trắng cụp mắt xuống, giống như là cũng không quan tâm tới một màn đang diễn ra trước mắt.

Tiểu nữ hài chỉ yên lặng nhìn về phía chiến trường bên kia, nắm chặt hai nắm đấm.

Lão ẩu giống như là phát giác được chuyện gì, ánh mắt nhìn về phía vị trí tiểu nữ hài, đột nhiên nói: "A Tà, ngươi sẽ không định ra mặt giúp tên Hoang Võ kia đấy chứ?"

Mặt của tiểu nữ hài không biểu tình, không nói lời nào.

Lão ẩu cười cười, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn chớ nên xen vào việc của người khác, dẫn mấy vị trên Thiên Đình kia ra, làm cho phạt thiên diễn ra sớm, đối với chúng ta đều không có chỗ tốt gì cả."

"Khốn kiếp!"

Trên Thiên Hoang Giới, Lão Viên phát giác được tình cảnh vừa nãy, không khỏi mắng to một tiếng.

Thiên Đình và Địa Phủ có ân oán cực sâu, nhưng vừa rồi Địa Phủ

Chi Chủ muốn mai táng chư thiên, tế luyện chúng sinh, Đại Đế của

Thiên Đình chẳng những là không có ý định ngăn cản, còn đánh trọng thương Hoang Võ Đế Quân đang ngăn cản Phong Đô!

Chúng sinh trên 3000 giới, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ vốn có rất nhiều người đều đồng ý đi theo Thiên Đình, chém giết Tà Ma, nhưng giờ phút này, lựa chọn của Đại Đế của

Thiên Đình, đã để cho bọn họ triệt để thất vọng.

Rõ ràng là Tà Ma đang trắng trợn giết chóc chúng sinh ở trên

Trung Thiên Thế Giới, nhưng Đại Đế của Thiên Đình lại không thèm để ý một chút nào.

Hắn chỉ để ý tới chuyện giết chết Hoang Võ Đại Đế!

Mà vừa rồi, vì bảo vệ vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế

Giới, Hoang Võ Đại Đế thậm chí còn không sợ có thêm cường địch, dẫn đến tình huống hai mặt đều gặp địch thủ, bị phế mất một cánh tay!

Giờ phút này, rất nhiều tu sĩ sinh linh, đều đã tỉnh táo lại.

Ai nấy đều thấy được, Địa Phủ Chi Chủ Phong Đô táng tận thiên lương, diệt tuyệt nhân tính, căn bản là không thèm quan tâm tới sự tồn vong của Trung Thiên Thế Giới.

Người trên Thiên Đình, cũng không thèm quan tâm tới ự sống chết của bọn họ.

Chỉ có Hoang Võ Đại Đế, đang liều hết tất cả cứu giúp bọn họ!

"Hoang Võ Đại Đế, đây là Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới chúng ta, là Đại Đế của Nhân tộc ta!"

Mắt mọi người rưng rưng, lẩm bẩm một tiếng.

Trên không bên trên Thiên Giới.

Võ Đạo Bản Tôn đạp không mà đứng, vết thương chỗ tay cụt, đã ngừng đổ máu.

Một kiếm này của Hạo Thiên Chi Chủ quá mạnh!

Trên mũi kiếm có gia trì đạo ấn của Hạo Thiên Chi Chủ, ẩn chứa sát ý cực kì khủng bố của Thánh Thú Bạch Hổ tộc, đạo pháp ấn ký mang theo sát ý lạnh thấu xương, ngưng tụ ở trên miệng vết thương chỗ tay cụt của Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn dựa vào khí huyết mạnh mẽ, mặc dù đã tạm thời cầm máu, phòng ngừa khí huyết xói mòn đi nhiều.

Nhưng ở trong thời gian ngắn, lại không có cách nào để cho tay cụt mọc lại.

"Khặc khặc!"

Phong Đô thấy cảnh này, ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác

,quái dị cười một tiếng, nói: "Hoang Võ, chỉ có ta thực tình muốn giúp ngươi, chỉ tiếc là, ngươi lại không biết điều, mới rơi vào kết cục như bây giờ."

"Đây chính là báo ứng do ngươi xen vào việc của người khác!"

Dừng lại một chút, Phong Đô vừa cười vừa nói: "Ta trước đó đã nói sai, ngươi căn bản là không trở thành Vô Gian Đại Đế được!

Ngươi chỉ vừa mới bước vào Đế Cảnh, so với Vô Gian còn kém xa!"

"Giết ngươi đã đầy đủ rồi!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi, thi thể xương cốt nằm la liệt trên mặt đất ở trên Thiên Giới, giọng nói lạnh lẽo!

"Ông!"

Hạo Thiên Chi Chủ căn bản là không cho Võ Đạo Bản Tôn co một chút cơ hội thở dốc nào, lại một lần nữa ra tay, muốn thừa thế chém giết Võ Đạo Bản Tôn ở nơi này!

"A. . ."

Thấy cảnh này, Phong Đô khẽ cười một tiếng.

Hoang Võ Đại Đế cái gì chứ, căn bản là không cần hắn phải để ý tới.

Mượn tay của Đại Đế của Thiên Đình, là có thể diệt trừ hắn!

Phong Đô thúc giục nguyên thần, lại một lần nữa vận chuyển «

Táng Thiên Kinh », tiếp tục luyện hóa 3000 giới, tế luyện vạn tộc chúng sinh, chuẩn bị bước ra một bước cuối cùng!

Ầm!

Vừa mới vận chuyển « Táng Thiên Kinh », Trấn Ngục Đỉnh đã tỏa ra ánh sáng thần thánh, Thánh Thú gào thét, Phạn âm quanh quẩn, lại một lần nữa giáng xuống đỉnh đầu của hắn!

Võ Đạo Bản Tôn liều mạng để trên người mình lại thêm một vết thương do kiếm, cũng muốn giết tới chỗ hắn, ngăn cản hắn thi pháp!

"Ngươi!"

Trong lòng Phong Đô giận dữ.

Tên Hoang Võ này đã mất một cánh tay, ở dưới thế công của Hạo

Thiên Chi Chủ, tự thân còn khó đảm bảo, thế mà còn tới ngăn cản hắn!

Mặc dù trong lòng như vậy nghĩ, nhưng Phong Đô cũng không dám khinh thường, vội vàng từ trong ngực lấy ra một tờ giấy đen, tỏa ra tia sáng u ám, che ở trên đỉnh đầu, va chạm với Trấn Ngục

Đỉnh.

Cho dù có tờ giấy đen này ngăn cản, chống chọi được hơn phân nửa lực lượng, nhưng toàn thân Phong Đô vẫn bị chấn động.

"Hừ!"

Phong Đô lộ ra sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói:

"Hoang Võ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không thấy rõ tình thế hay sao?"

"Ta từng nói qua, vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới đều là giun dế, mạng như cỏ rác, căn bản là không có ai quan tâm tới bọn họ! Ta không quan tâm, Thiên Đình cũng không quan tâm!"

Phong Đô cũng không che giấu âm thanh của mình, chúng sinh trên

3000 giới đều nghe được rất rõ ràng.

Tất cả mọi chuyện diễn ra trước mắt, đám người cũng thấy rõ ràng.

Trong lòng vạn tộc chúng sinh rõ ràng, Phong Đô nói không sai.

Ở trong mắt Thiên Đình và Địa Phủ, bọn họ chính là sâu kiến, chính là súc vật.

Chưa từng có người nào quan tâm tới sự sống chết của bọn họ.

Từ xưa đến nay, bọn họ đều là vật hi sinh của trận đại kiếp náo động này.

"Ta quan tâm."

Ngay lúc này, bên trong đất trời có một âm thanh khác vang lên.

Giọng nói bình tĩnh, lại kiên định lạ thường, không thể nghi ngờ!

Tâm thần của vạn tộc chúng sinh chấn động, đồng loạt ngửa đầu nhìn lại.

"Có Hoang Võ ta ở đây, sẽ không cho phép các ngươi làm loạn ở

Trung Thiên Thế Giới."

Chỉ thấy ở bên trên sao trời, nam tử mặc áo bào tím toàn thân nhuốm máu kia nâng cánh tay cụt lên, chỉ trời quát đất, tiếng như chuông lớn, lớn tiếng nói: "Mặc các ngươi là Thiên Đình hay là Địa

Phủ, dám lạm sát kẻ vô tội ở trên Trung Thiên Thế Giới, ta sẽ tiêu diệt các ngươi trước!"

Lời nói này nói ra đằng đằng sát khí, âm vang hữu lực, truyền khắp 3000 giới, người nghe được đều lộ ra vẻ xúc động!

"Hoang Võ, không hổ danh là Đại Đế!"

Tâm thần của Thiết Quan Lão Giả khuấy động.

Thiên Hoang Giới.

Hai mắt của Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân dần dần đỏ, trong mắt ẩn chứa lệ nóng, không hẹn mà cùng nhau hướng về phương hướng Võ Đạo Bản Tôn cúi đầu thật sâu!

Sau đó, hai vị Côn Bằng Giới Chủ gia nhập đại chiến, lao thẳng tới chỗ đám Đế Quân của Quang Minh Giới, của Thiên Đình!

"Hoang Võ Đại Đế. . ."

Hoa Giới Chi Chủ lộ ra vẻ mặt mê ly, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, đây mới là ý nghĩa của hai chữ Đại Đế."

Đôi mắt của Hoa Giới Chi Chủ khôi phục sự tỉnh táo, sau đó cũng gia nhập vào trong chiến đoàn.

"Hoang Võ Đại Đế!"

"Hoang Võ Đại Đế!"

Bên trong 3000 giới, vang lên từng tiếng hò hét.

Tiếng hò hét phát ra từ nội tâm của vạn tộc chúng sinh, hội tụ thành tiếng gầm cuồn cuộn kinh thiên động địa, đang trợ trận cho

Võ Đạo Bản Tôn!

Tuy rằng Võ Đạo Bản Tôn chỉ có một mình, nhưng ở phía sau hắn, giống như là có vô tận chúng sinh đang đứng ở trong đất trời!

Ở thời khắc này, ở phía dưới uy áp của Đại Đế của Thiên Đình,

Địa Phủ Chi Chủ, khí tức của Võ Đạo Bản Tôn lại đi ngược mà lên, ngọn lửa chiến đấu ở bên trong đôi mắt lại cháy lên!