Chương 3280: Biến cố

Tô Tử Mặc từ bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đi ra, trở lại động phủ của mình, bắt đầu bế quan tu hành.

Ở Trung Thiên Thế Giới, sau khi dung hợp Nghiệp Hỏa Hồng Liên, trừ thân thể huyết mạch lại một lần nữa biến đổi, còn lấy được một tòa Đài Sen Nghiệp Hỏa, cũng bù đắp được một chút truyền thừa ký ức.

Có những ký ức truyền thừa khác, sẽ trợ giúp hắn lĩnh hội Hỗn

Độn Đại Đạo tốt hơn.

Tu chân không năm tháng, một vạn năm, thoáng chốc đã trôi qua.

Biển Máu U Minh, Thánh Khư.

Nơi này là một mảnh u tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch, không có chém giết tranh đấu, thích hợp cho việc bế quan tu hành nhất.

Đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, thậm chí ngay cả một người nói chuyện đều không có.

Người mặc áo đen ngồi bất động lâu dài ở bên bờ biển máu, không biết là đang suy nghĩ chuyện gì, giống như là đã sớm thành thói quen.

Chỉ là, ngẫu nhiên có một số thời khắc, người mặc áo đen sẽ xoay đầu lại, nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt ấy có chút kỳ quái, khó có thể miêu tả.

Võ Đạo Bản Tôn không chỉ một lần, thấy loại ánh mắt này của người mặc áo đen.

Không có địch ý, càng không có sát cơ.

Nhìn hắn chằm chằm rất lâu, trên mặt của người mặc áo đen, thậm chí có lúc còn hiện ra một nụ cười 'Ấm áp'.

Chỉ là, loại nụ cười 'ấm áp' này, hiện ra ở trên khuôn mặt tái nhợt kia, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Có đến vài lần, Võ Đạo Bản Tôn đều bị hắn nhìn cho toàn thân run rẩy, không nhịn được phải hỏi thăm vài câu.

Người mặc áo đen kia giống như là lấy lại tinh thần, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa, mặt không thay đổi quay lưng đi, không tiếp tục để ý tới hắn.

Ở bên trong năm tháng khô khan trôi qua như thế, tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn không ngừng tăng lên.

Bây giờ, đã tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn!

Loại tốc độ này, chẳng những là vượt qua những chúng sinh khác, cũng vượt xa Thanh Liên Chân Thân.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là vì Võ Đạo do hắn sáng lập ra.

Không có người nào có thể hiểu rõ Võ Đạo hơn hắn.

Lĩnh hội Võ Đạo, đối với hắn mà nói, không cần tốn hao quá nhiều khí lực.

Dù tương lai bước vào Ngự Đạo Cảnh, cảnh giới của hắn, cũng sẽ có thể nhanh chóng tăng lên!

Bởi vì, không có người nào có thể quen thuộc với việc làm như thế nào để khống chế Võ Đạo, nắm giữ Võ Đạo hơn hắn.

Cảnh giới của Nguyên Võ Thế Giới, cũng được đồng bộ tăng lên, đạt tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn.

So sánh với lửa nóng hừng hực ở trong Võ Luyện Càn Khôn,

Nguyên Võ Thế Giới lại là một mảnh tịch mịch, bên trong trống rỗng, chỉ có vết tích Võ Đạo phủ kín toàn bộ Thế Giới.

Từ sau khi Thanh Liên Chân Thân phi thăng, cảm ứng ở giữa hai đại chân thân, chưa bao giờ đứt gãy.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không có cách nào rời khỏi Biển Máu.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là, mặc kệ là hắn tu luyện tới cảnh giới gì, đều không thể tiến về Đại Thiên Thế Giới trợ giúp Thanh

Liên Chân Thân.

Hơn nữa, con đường tu hành của Võ Đạo Bản Tôn, cũng đã xuất hiện một mối tai hoạ ngầm cực lớn.

Hắn tu luyện ra hai tòa Võ Đạo Thế Giới.

Trong đó Võ Luyện Càn Khôn, thuộc về phương pháp tu hành bình thường ở trong Tam Giới, diễn hóa mà thành.

Một tòa khác là Nguyên Võ Thế Giới, chính là đạo thể của hắn biến đổi mà thành, là một tòa Thế Giới khác do dị số diễn sinh ra tới.

Theo hai tòa Thế Giới không ngừng lớn mạnh, lực lượng càng ngày càng mạnh, lực bài xích cũng càng lúc càng lớn.

Ở thời điểm vừa bước vào Đế Cảnh, hai tòa Thế Giới còn có thể dung hợp.

Nhưng sau khi tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh, Tô Tử Mặc từng thử dung hợp hai tòa Thế Giới, không thể kiên trì bao lâu, dã bị ép phải tách rời.

Chờ hắn bước vào Ngự Đạo Cảnh, loại bài xích này sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Sau Ngự Đạo Cảnh, chính là Thánh Cảnh.

Hợp đạo mới có thể thành Thánh.

Sinh linh bình thường tu luyện tới một bước này, đều là thân thể nguyên thần tương dung với đại đạo, không phân khác biệt.

Mà thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, chính là Nguyên Võ Thế Giới!

Hắn hợp đạo, kỳ thật chính là dung hợp hai tòa Thế Giới lại với nhau.

Nhưng bây giờ, hai tòa Thế Giới dung hợp với nhau, đã cực kì gian nan.

Sau khi tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, lại cưỡng ép dung hợp lại, sẽ chỉ bị cắn trả càng thêm kịch liệt, còn có thể sẽ hóa đạo mà chết!

Nếu không giải quyết được vấn đề này, Võ Đạo Bản Tôn sẽ vĩnh viễn không có cách nào thành Thánh.

Sự tồn tại của hắn, vốn là dị số.

Về mặt tu luyện, không có bất kỳ người nào có thể chỉ dẫn cho hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi suy đoán.

Vạn Thú Lĩnh.

Tô Tử Mặc từ bên trong bế quan tỉnh lại.

Một vạn năm trôi qua, hắn đã tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành đỉnh phong.

Chỉ là, từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào đột phá bình cảnh.

Đây là ở dưới tình huống hắn có được truyền thừa ký ức của Tạo

Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Nếu như không có những truyền thừa ký ức khác, hắn muốn tu luyện tới cấp độ này, chính là 10 vạn năm, trăm vạn năm đều khó có thể đạt tới.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài động phủ truyền đến một tràng tiếng tay áo xé gió.

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, nhìn thấy ba người bọn Từ

Thụy, Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch đang vội vã chạy tới, vẻ mặt bối rối, giống như là xảy ra chuyện lớn gì đó!

Một vạn năm trôi qua, cảnh giới của ba người bọn Từ Thụy cũng không có biến hóa gì.

Dù sao thì đối với Tôn Giả có tuổi thọ 1 ức năm mà nói, khoảng thời gian một vạn năm cũng quá ngắn.

"Có chuyện gì thế?"

Tô Tử Mặc rời động phủ, đi ra ngoài đón.

"Cung Chủ!"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, lấy tính tình trầm ổn của Từ

Thụy, trên mặt cũng không che giấu được sợ hãi, thấp giọng nói:

"Xảy ra chuyện lớn rồi!"

"Đừng hoảng hốt, từ từ nói."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

"Là Ngũ Độc Cung!"

Từ Thụy mới mở miệng chính là ba chữ này.

Lông mày của Tô Tử Mặc khẽ nhíu một cái.

Dựa theo sắp xếp của hắn, Hỗn Độn Cung ẩn núp xuống, thu lại mũi nhọn, hẳn là sẽ không bị Ngũ Độc Cung chú ý tới nhanh như vậy.

"Làm sao lại chọc phải Ngũ Độc Cung rồi?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Từ Thụy lộ ra vẻ chần chờ, muốn nói lại thôi.

Mạnh Thạch ở bên cạnh không nhịn được, phàn nàn nói: "Đều do mấy người bọn Dương Mạc!"

Trần Thiên Hòa than nhẹ một tiếng, nói: "Haizz, cũng là vì Ngũ Độc

Cung khinh người quá đáng, Dương Mạc Đạo Tôn mới có thể ra mặt phản kích."

"Hừ!"

Mạnh Thạch tức giận nói: "Nếu không phải là bọn họ tự mình đi đánh chiếm Thiên Chu Lâm, Độc Hạt Lĩnh, cũng không sẽ chọc tới

Ngũ Độc Cung!"

Nghe đến đó, vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động, ngắt lời nói:

"Dương Mạc Đạo Tôn?"

Từ Thụy nói: "Cung Chủ bế quan lâu dài không ra, còn không rõ ràng lắm, vị Dương Mạc Chí Thiên Tôn kia, hơn một trăm năm trước, đã đột phá đến Ngự Đạo Cảnh, trở thành Đạo Tôn."

Mạnh Thạch cười lạnh nói: "Hắn ỷ vào việc mình trở thành Đạo

Tôn, lại tưởng mình đã thành tiên, muốn đối chọi với Ngũ Độc

Cung."

"Ngũ Độc Cung đã chiếm giữ Hoa Cái Châu bao nhiêu năm rồi, đó là loại nội tình gì, một Đạo Tôn như hắn sao có thể chống lại."

"Cũng không thể nói như vậy."

Trần Thiên Hòa nói: "Dương Mạc Đạo Tôn cũng là vì Hỗn Độn

Cung chúng ta nên mới ra mặt, mới rơi vào kết cục như thế."

Tô Tử Mặc nghe sơ sơ, trong lòng đã hiểu rõ.

"Từ Thụy, ngươi nói kỹ việc này từ đầu tới đuôi cho ta một lần đi."

Tô Tử Mặc vừa nói, vừa bước về phía Hỗn Độn Đại Điện.

Từ Thụy gật gật đầu, đi theo, nói: "Kỳ thật, những năm gần đây, mỗi lần sứ giả của Ngũ Độc Cung đến đây lấy Nguyên thạch, những người mà Cung Chủ mang tới kia, xác thực là đều có một ít bất mãn."

"Theo thời gian trôi đi, loại bất mãn này không ngừng bị tích lũy nhiều lên."

"Hơn một trăm năm trước, Dương Mạc Chí Thiên Tôn trở thành

Đạo Tôn, đây vốn là chuyện tốt, nhưng Lý Hồn đạo hữu lại mượn cơ hội công chiếm Thiên Chu Lâm, Độc Hạt Lĩnh."

"Thiên Chu Lâm và Độc Hạt Lĩnh, đều có chút liên quan với Ngũ

Độc Cung, bởi vậy mà rước lấy sự chú ý của Ngũ Độc Cung."

"Vài ngày trước, Ngũ Độc Cung điều động sứ giả đến đây, mượn cơ hội gây khó dễ, đột nhiên muốn Hỗn Độn Cung chúng ta nộp lên chín thành Nguyên thạch."

Tô Tử Mặc nghe vậy, bước chân dừng lại, nhíu mày hỏi: "Chín thành?"