Chương 3287: Tà Diệt chí tôn

Thiên Chu Cung Chủ nhìn thấy người này, mặt biến sắc, ngưng giọng nói: "Tà Diệt Chí Tôn!"

Lão giả mặc áo xám nghe được danh hiệu này, vẻ mặt không thay đổi, giống như là đã sớm biết thân phận của người tới.

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia nghe được bốn chữ này, toàn thân rõ ràng là run lên một cái, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia hoảng sợ!

Sắc mặt của Thiên Chu Cung Chủ biến đổi mấy lần, mới chậm rãi nói: "Ngươi không ở khu vực Tây Bắc đi theo Tà Chủ chinh chiến, chạy đến Hoa Cái Châu nho nhỏ của ta làm cái gì?"

"Ta thích, ngươi quản ta?"

Tà Diệt Chí Tôn cười nhạo một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Thiên Chu Cung Chủ kém chút đã bị câu này làm sặc chết, trong lòng thầm mắng, âm thầm nắm tay, nhưng lại cắn răng nhẫn nhịn xuống.

Nếu như người này giết Đại Tôn của Ngũ Độc Cung, chỉ sợ là vị

Đại Tôn này cũng chết vô ích rồi.

Coi như Thiên Ngô Cung Chủ đến, bọn họ hợp lực, đối đầu với người này, cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Huống chi, bên cạnh còn có một lão giả mặc áo xám không rõ thân phận, có vẻ như là lai lịch cũng không nhỏ.

Ngay lúc Thiên Chu Cung Chủ đang trầm ngâm, vị Tà Diệt Chí Tôn kia đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, xoay người lại, mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Danh hiệu của Tà Chủ, ngươi có thể gọi thẳng à!"

"Ừm?"

Trong lòng Thiên Chu Cung Chủ run lên, theo bản năng há miệng:

"Ngươi muốn làm. . ."

Nàng còn chưa kịp hỏi xong, Tà Diệt Chí Tôn đã ra tay!

Chỉ thấy Tà Diệt Chí Tôn vồ một cái ở hư không trước mặt, một thanh trường mâu đen nhánh hiện ra, ngưng tụ khí tức đại đạo kinh khủng, mau chóng đâm về phía Thiên Chu Cung Chủ!

Trường mâu phá không, phát ra tiếng vang ô ô!

Hư không xung quanh, đều đang rung động vặn vẹo, không chịu nổi lực lượng mạnh mẽ!

"Ngươi điên rồi!"

Thiên Chu Cung Chủ hét lên một tiếng, thúc giục nguyên thần, hé môi, phun ra một mảng lớn tơ nhện, hai tay vung vẩy, không ngừng bện lưới ở trước mặt.

Từng tầng từng tầng mạng nhện rơi lên phía trên cây trường mâu đen nhánh kia, nhưng vừa rơi lên trên, đã bị khí tức đại đạo ở trên trường mâu tỏa ra chấn vỡ!

Thiên Chu Cung Chủ không ngừng lùi lại, kéo dài khoảng cách với trường mâu đen nhánh, lại phóng thích đại đạo như tơ, quấn quanh ở bên trên trường mâu đen nhánh.

Cũng không biết là chồng chất lên bao nhiêu tầng, mới vây khốn cây trường mâu đen nhánh kia, cố định nó ở trên không trung.

Tà Diệt Chí Tôn đã sớm rời khỏi chỗ cũ, đi tới gần Thiên Chu Cung

Chủ, đưa tay đánh ra một chưởng, đập xuống dưới, hư không xung quanh trong nháy mắt đã sụp đổ!

Tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể mượn nhờ đại đạo bộc phát ra uy lực cực lớn.

Thiên Chu Cung Chủ thúc giục huyết mạch, cũng đưa tay lên nghênh đón.

Ầm!

Song chưởng va chạm với nhau, bộc phát ra một tiếng vang trầm đục!

Ngay sau đó, bàn tay của Thiên Chu Cung Chủ nổ tung, lực lượng kinh khủng không ngừng lan tràn, toàn bộ cánh tay của nàng, đều hóa thành một màn sương máu!

"A!"

Thiên Chu Cung Chủ hét thảm một tiếng.

Đại đạo mà nàng tu luyện, chỉ am hiểu lấy độc chế thắng.

Loại đối cứng chính diện này, căn bản là không thể đánh lại đối phương.

Huống chi, vị Tà Diệt Chí Tôn này tu luyện còn là Băng Diệt Đại

Đạo cực kì cương mãnh, quyền chưởng đánh ra, đánh nứt vỡ tất cả mọi thứ!

Đánh nát một cánh tay của Thiên Chu Cung Chủ, trên bàn tay của

Tà Diệt Chí Tôn, cũng nhiễm một chút độc nhện.

Chỉ là, hắn lại không thèm để ý, đuổi giết tới, liên tiếp ra tay.

Bên trong cận chiến, Thiên Chu Cung Chủ căn bản là không có chỗ để trốn, bị thế công của Tà Diệt Chí Tôn, đánh cho hài cốt không còn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Mới mười mấy lần hô hấp, Thiên Chu Cung Chủ đã bỏ mình, chỉ lưu lại một mảng lớn sương máu tanh hôi.

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc đều thấy rõ, âm thầm líu lưỡi.

Vị Tà Diệt Chí Tôn này xác thực là đủ hung ác.

Thiên Chu Cung Chủ chỉ nói một tiếng Tà Chủ, lại ngay lập tức trở mặt, trực tiếp ra tay đánh chết!

"Tà Chủ trong miệng Thiên Chu Cung Chủ, chẳng lẽ chính là Tà Đế ở trên Trung Thiên Thế Giới?"

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ, lại nhìn về phía lão giả mặc áo xám ở cách đó không xa.

Từ đầu đến cuối, lão giả mặc áo xám đều chỉ khoanh tay đứng nhìn.

Phát giác được ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn tới, vị lão giả mặc áo xám này mỉm cười với hắn, khẽ gật đầu.

Kỳ quái.

Trong lòng Tô Tử Mặc nói thầm, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị thấy tình thế không ổn, sẽ lập tức trốn vào bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Đã trải qua quá nhiều chuyện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Trung

Thiên Thế Giới, hắn đối với bất cứ người xa lạ nào, đều sẽ mang một tia đề phòng.

Bịch!

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia thấy thế, trực tiếp té quỵ ở dưới đất, run lẩy bẩy, cầu khẩn nói: "Cầu xin Tà Diệt Chí Tôn tha mạng, cầu xin Tà Diệt Chí Tôn tha mạng. . ."

Tà Diệt Chí Tôn liếc mắt nhìn người này một cái, nhíu mày nói: "Ta cũng không muốn giết ngươi, ngươi cầu xin ta làm gì?"

"Vâng vâng vâng!"

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia bị dọa cho giật mình, vội vàng nói:

"Ta không cầu, ta không cầu xin nữa!"

Vừa nói, vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia vừa đứng dậy, không có chút hình tượng Đạo Tôn nào, lộn nhào hướng về nơi xa màbỏ chạy, rõ ràng là đã sợ hãi tới cực điểm.

Lão giả mặc áo xám hướng về phía Tà Diệt Chí Tôn hơi chắp tay, nói: "Tu vi của đạo hữu càng ngày càng tinh tiến, độc thương trên tay ngươi không có gì đáng ngại đấy chứ?"

"Ít xưng huynh gọi đệ với ta đi."

Tà Diệt Chí Tôn bĩu môi nói: "Ta thụ thương thì có liên quan gì tới ngươi?"

Lão giả mặc áo xám vốn có ý tốt, lại bị hai câu của Tà Diệt Chí Tôn nói bật trở về.

Lão giả mặc áo xám cũng không tức giận, chỉ cười một tiếng mà cho qua.

Tà Diệt Chí Tôn lắc lắc bàn tay đã hơi sưng đỏ, nói: "Sớm biết có lão nhân ngươi che chở cho hắn, ta cũng không tới."

Nói xong, Tà Diệt Chí Tôn quay người rời đi, từ đầu tới đuôi, đều chưa từng nhìn Tô Tử Mặc một cái nào.

Tô Tử Mặc nghe không hiểu ra sao cả.

'Hắn' mà Tà Diệt Chí Tôn nhắc tới, giống như là đang ám chỉ hắn.

Tô Tử Mặc đối với bóng lưng của Tà Diệt Chí Tôn, ôm quyền nói:

"Đa tạ tiền bối đã ra tay cứu giúp."

Mặc kệ là như thế nào, vị Tà Diệt Chí Tôn này ra tay trợ giúp, cũng nên cảm tạ một câu.

Tà Diệt Chí Tôn vốn đã sắp rời đi, nghe được câu này, lại đột nhiên dừng lại, quay người đi trở về, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, có chút không có ý tốt.

Tô Tử Mặc bị hắn nhìn có chút sợ hãi, âm thầm thúc giục Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ, chuẩn bị tùy thời rời đi.

Người này vui buồn thất thường, giống như là chỉ nói một câu không đúng, sẽ trêu chọc để hắn ra tay, nổi điên đả thương người!

Hơn nữa, căn bản là không biết câu nào, sẽ chạm đến thần kinh của người này.

Tà Diệt Chí Tôn đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, trên dưới dò xét một phen, lạnh lẽo cười một tiếng: "Không cần cám ơn ta, ta cũng không muốn cứu ngươi."

"Tốt nhất là ngươi tu luyện chậm một chút, còn có thể sống lâu thêm một chút."

"Nếu như ngươi bước vào Ngự Đạo Cảnh, thì phải cẩn thận một chút, ta có thể tới tìm ngươi vào bất cứ lúc nào, giết chết ngươi, đoạt lại món đồ kia!"

"Như Mộng Lệnh?"

Tô Tử Mặc hỏi dò.

Tà Diệt Chí Tôn nói thầm: "Thật không biết làm sao sư tôn lại giao

Như Mộng Lệnh cho ngươi, nhưng cũng không sao cả, về sau ta thay sư tôn cướp về là được."

Nghe đến đó, ngược lại là Tô Tử Mặc đã xác định được một chuyện.

Tà Chủ mà Thiên Chu Cung Chủ nhắc tới, hẳn là Tà Đế, cũng là sư tôn của vị Tà Diệt Chí Tôn này!

Nói như vậy, hẳn là Tà Đế dặn dò, để vị Tà Diệt Chí Tôn này đến đây bảo vệ mình.

Tà Diệt Chí Tôn nghi ngờ cười một tiếng, uy hiếp nói: "Mặt khác, ta cũng sẽ không chờ ngươi tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, mới đi tìm ngươi. Loại chuyện lấy lớn hiếp nhỏ này, ta thích làm nhất."

"Ta là nể mặt mũi của sư tôn, mới cho ngươi cơ hội này, chờ ngươi tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh rồi lại nói. Nếu không, bây giờ ta lập tức ra tay đoạt Như Mộng Lệnh về!"

Tà Diệt Chí Tôn duỗi bàn tay sưng đỏ ra, giống như là muốn khoa tay mấy lần ở trước mặt Tô Tử Mặc, lại phát hiện ra bàn tay càng ngày càng sưng to lên, không dễ nhìn lắm, mới tỏ ra hơi xúi quẩy thu hồi lại.

Tà Diệt Chí Tôn quay người rời đi, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.