Chương 3193: Tuyệt cảnh chi kiếm

Trên chiến trường ở Trung Thiên Thế Giới, cũng vô cùng thảm liệt, đông đảo thi thể nổi lơ lửng bên trong tinh không, mùi máu tanh bốc ngập trời.

Máu tươi, tàn chi, tay cụt có thể thấy được ở khắp mọi nơi.

Tô Tử Mặc dựa vào rất nhiều loại thân pháp độn thuật, chỉ là một mình Thiếu chủ của Huyền Thiên, căn bản là không đuổi kịp hắn, bị hắn nhiều lần trốn thoát.

Dưới cơn thịnh nộ, Huyền Thiên Chi Chủ chỉ huy hơn năm mươi vị cường giả Đế Quân, vây giết Tô Tử Mặc!

Bên trong hơn năm mươi vị cường giả Đế Quân, chỉ là Đế Quân đỉnh phong đã có mười vị, còn lại đều là Đế Quân tuyệt thế!

Vốn còn có một số Đế Quân phổ thông của Thiên Đình kích động, muốn mượn cơ hội này lập công.

Nhưng bọn họ không những là không thể lập xuống công lao gì, ngược lại còn bị Tô Tử Mặc thừa dịp giết lung tung!

Sau khi liên tục bị Tô Tử Mặc giết mấy vị Đế Quân phổ thông, các vị Đế Quân của Thiên Đình mới ý thức được, Đế Quân phổ thông ở trước mặt vị Tiên Vương đỉnh phong này, căn bản là không hề đáng chú ý.

Theo thời gian trôi đi, mới diễn biến thành thế cục lúc này.

Hơn năm mươi vị Đế Quân của Thiên Đình kể cả Huyền Thiên Chi

Chủ ở bên trong, đang không ngừng đuổi giết vây quét Tô Tử Mặc, áp bách không gian trốn tránh của hắn!

Dựa vào sức một mình, ngăn chặn hơn năm mươi vị Đế Quân của

Thiên Đình, đã là cực hạn mà Tô Tử Mặc có thể làm được.

Cho dù là những Đế Quân đỉnh phong còn lại, cũng không thể làm được điều này.

Nhưng dù rằng như thế, thế cục ở Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới, vẫn không có gì lạc quan.

Dù sao thì thực lực giữa hai bên cũng có sai biệt quá lớn.

Coi như Tô Tử Mặc ngăn chặn hơn năm mươi vị cường giả Đế

Quân, cũng chỉ là để cho thế cục hơi hòa hoãn một chút, chỉ giống như một hạt cát trong sa mạc.

Trạng thái của Tô Tử Mặc, cũng càng ngày càng kém.

Ở phía dưới sự đuổi giết của bọn Huyền Thiên Chi Chủ, còn có thể thừa dịp loạn giết ngược lại mấy vị Đế Quân phổ thông, hắn không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, toàn thân trở ra!

Nếu không phải là ỷ vào năng lực tự lành kinh khủng, sức sống mạnh mẽ của Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, hắn cũng không dám mạo hiểm làm việc nguy hiểm như thế.

Nhưng dù rằng như thế, hắn vẫn nhận thương tích không nhẹ, thân hình hơi lảo đảo, tốc độ không lớn bằng lúc trước!

Ngay cả năng lực chữa trị mạnh mẽ của Thanh Liên Chân Thân, đều rất khó chữa trị ở trong khoảng thời gian ngắn.

Nghiêm trọng hơn chính là, ở dưới sự chỉ huy của Huyền Thiên

Chi Chủ, tất cả đường chạy trốn của hắn, đều đã bị ngăn chặn!

Hơn năm mươi vị cường giả Đế Quân ở dưới sự dẫn đầu của mười vị Đế Quân đỉnh phong, phong tỏa mọi hướng, bắt đầu áp súc không gian, không bao lâu nữa, sẽ vây hắn vào trong một góc chết!

"Bọn sâu kiến trên Trung Thiên Thế Giới các ngươi, thật sự là không chịu nổi một đòn! Chỉ bằng vào bọn súc vật sâu kiến các ngươi, cũng muốn chống lại thiên mệnh?"

Trên chiến trường ở Kiếm Giới, Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên giết đến hưng khởi, cười lớn một tiếng.

"Không có Hoang Võ, Huyết Điệp, Trung Thiên Thế Giới cũng không còn nhân kiệt!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên ở trong chiến trường Kiếm Giới, tung hoành bốn phía, thoải mái chém giết, không ai có thể địch.

Ở phía dưới sự sát phạt của hắn, Kiếm Giới đã bắt đầu hiện ra thế sụp đổ!

Ngay lúc này, trong chiến trường đột nhiên truyền đến một luồng gợn sóng lực lượng khổng lồ!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều theo bản năng hướng về bên này nhìn thoáng qua, không khỏi toàn thân chấn động mạnh.

Hai vị Đế Quân đỉnh phong của Kiếm Giới đứng dậy, chặn đường đi của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Hai vị này chính là 2 ông lão mập gầy của Kiếm Giới, cũng là hai vị Giới Chủ của Kiếm Giới.

Bọn họ bắt pháp quyết, tự bạo kiếm thể, dẫn nổ một phương Thế

Giới kiếm khí, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm cuối cùng trong đời, chém về phía Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Hai vị lão giả của Kiếm Giới, dùng phương thức thảm thiết nhất, đáp lại Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Tô Tử Mặc từng tu hành qua một đoạn thời gian ở Kiếm Giới, biết đây là một loại bí pháp bên trong Tuyệt Kiếm Chi Đạo.

Tuyệt Cảnh Chi Kiếm.

Kiếm này vừa ra, tự tuyệt khỏi thế gian!

Tuyệt Cảnh Chi Kiếm, tới cuối cùng chính là một kiếm chặt đứt con đường tu hành của mình.

Loại bí pháp này, cho dù là kiếm tu của Tuyệt Kiếm Phong, đều chưa từng tu hành.

Trong lúc rất nhiều kiếm tu nói chuyện phiếm, còn từng nói đùa rằng, kiếm tu tiền bối sáng tạo ra loại bí pháp này, thực sự là có chút nhàm chán, có ai lại đi tu luyện loại bí thuật kiếm đạo tự tuyệt này?

Cho dù là kiếm tu của Kiếm Giới, đều không có người nào từng nhìn thấy loại bí thuật kiếm đạo này.

Mà bây giờ, không chỉ là các vị kiếm tu, tất cả cường giả, vạn tộc chúng sinh chú ý tới trận chiến này đều thấy được một kiếm vô cùng lóa mắt, như thiêu thân lao đầu vào lửa kia!

Kiếm đạo của hai người, ở thời khắc này cực điểm thăng hoa!

Chẳng biết tại sao, kiếm tu nhìn thấy cảnh này, đều rơi lệ.

Thiết Quan Lão Giả cũng giống như thế.

Ngay cả hắn cũng không biết, hai người bạn già này, lại lặng lẽ tu luyện loại bí pháp kiếm đạo này.

Có lẽ, bọn họ đã sớm chuẩn bị sẵn.

"Tuổi thọ của chúng ta sắp hết, một kiếm này, chính là vết tích cuối cùng mà chúng ta lưu lại ở phiến đất trời này."

Lão giả béo vừa cười vừa nói.

Lão giả gầy vốn cả ngày xụ mặt, ở giây phút cuối cùng này, cũng lộ ra một nụ cười hơi cứng ngắc, nhưng lại vô cùng thoải mái.

Sau đó, thân hình của hai người bao phủ ở bên trong kiếm khí vô tận.

Tuổi thọ sắp hết, đương nhiên chỉ là lấy cớ.

Nếu như đời này phạt thiên thành công, 2 ông lão mập gầy sẽ có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, tu vi tăng lên, tự nhiên là sẽ có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng ở thời điểm Kiếm Giới nguy nan nhất lúc này, 2 ông lão mập gầy, đã từ bỏ cơ hội.

Bọn họ nhóm ngọn lửa sinh mạng của mình, bảo vệ kiếm đạo trong lòng!

Thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi!

Cho dù Trung Thiên Thế Giới không có Hoang Võ, Huyết Điệp, cũng còn có bọn họ!

Giờ phút này, bóng hình của 2 ông lão mập gầy, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, cũng một mực khắc sâu trong lòng đông đảo cường giả.

Cho dù là các vị cường giả của Thiên Nhãn tộc, Kim Ô tộc vừa rồi còn tiến đánh Kiếm Giới, ở thời điểm này, cũng theo bản năng cúi đầu xuống.

Bọn họ không thể không thừa nhận, bọn họ không sánh bằng hai vị lão giả của Kiếm Giới kia.

"A!"

Đối mặt với một kiếm cực điểm thăng hoa này, Tuần Thiên Sứ của

Huyền Thiên cũng cảm nhận được áp lực trước đây chưa từng có, không khỏi quát lên một tiếng chói tai, hai mắt trừng lớn!

Hắn trực tiếp biến hóa ra bản thể, thu toàn bộ thân thể vào bên trong mai rùa.

Cùng lúc đó, chống một phương Thế Giới lên, thả ra dị tượng huyết mạch, và đông đảo thủ đoạn át chủ bài, thành lập ra từng bức tường phòng ngự ở xung quanh!

Một kiếm do 2 ông lão mập gầy nhóm lửa sinh mệnh này, quả thật là để cho hắn ngửi được một tia khí tức tử vong, cảm thấy nguy cơ to lớn!

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng bức tường ngăn cản, ở dưới hai thanh trường kiếm giao thoa, dần dần bị xuyên thủng.

Những bức tường ngăn cản này, cũng đang không ngừng suy yếu

Tuyệt Cảnh Chi Kiếm của 2 ông lão mập gầy.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Hai thanh Tuyệt Cảnh Chi Kiếm, cuối cùng chém lên bên trên một phương Thế Giới của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Một phương Thế Giới, đều đang lắc lư kịch liệt!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, phía trên vùng Thế Giới này, hiện ra từng đạo vết rách nhỏ bé, cấp tốc lan tràn ra!

Tâm thần của các vị cường giả chấn động mạnh!

Hai kiếm này, vậy mà chém vỡ một phương Thế Giới của Tuần

Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Phải biết, vừa rồi Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên ỷ vào thân thể huyết mạch, một phương Thế Giới, có thể tung hoành khắp nơi ở trong đám Đế Quân, căn bản là không người nào có thể ngăn chặn mũi nhọn.

Mà bây giờ, một phương Thế Giới vỡ vụn, có nghĩa là Tuần Thiên

Sứ của Huyền Thiên đã mất đi một loại thủ đoạn mạnh mẽ nhất, tương đương với việc đã mất đi một cánh tay!

Mà hai thanh Tuyệt Cảnh Chi Kiếm, sau khi chém vỡ một phương

Thế Giới, cũng bị đánh cho tan tác, chỉ còn lại từng sợi kiếm khí, rơi lên bên trên mai rùa của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, truyền ra một tràng tiếng kim loại va chạm, cuối cùng hóa thành vô hình.

Kết thúc.

Đối mặt với một kiếm nhóm lửa sinh mạng của hai vị Kiếm Đế đỉnh phong, Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên vẫn có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng hắn cũng phải bỏ ra một cái giá to lớn!

"Chết!"

Trong lòng Thiết Quan Lão Giả bi phẫn, hét lớn một tiếng, chống

Thế Giới lên, kiếm khí phóng tới, người theo kiếm mà đi, giết tới phía Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Các vị Đế Quân còn lại của Kiếm Giới, cũng đồng loạt ra tay, muốn thừa cơ hội này, giết chết Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Chỉ có như vậy, 2 ông lão mập gầy, mới không hi sinh vô ích!