Chương 3316: Nhân Tộc Không Thánh

Một vạn năm trước, tin tức Tô Tử Mặc đưa người nhập chủ Hỗn

Độn Thánh Địa, mượn nhờ đại trận, ngăn trở cường giả của bốn đại Thánh Địa vây công, cũng dần dần được truyền ra ở trên Đại

Thiên Thế Giới.

Những năm gần đây, cũng có một chút tu sĩ sinh linh tộc cỏ cây, lần lượt trở về.

Hoàn cảnh sinh tồn cuẩ tộc cỏ cây ở cương vực Đông Nam, cũng tốt hơn xa lúc trước.

Thế lực khắp nơi ở một trăm linh tám châu, kiêng kị thực lực của

Hỗn Độn Thánh Địa, sự ức hiếp đối với sinh linh cỏ cây cũng thu lại rất nhiều.

Thậm chí có chủng tộc còn có ánh mắt lâu dài, đã dự cảm được, rất có thể là cương vực Đông Nam sẽ ở dưới sự dẫn đầu của Hỗn

Độn Thánh Địa, bộc phát một lần thanh tẩy và báo thù tác động đến toàn cương vực!

Những thế lực này, bắt đầu lần lượt rút khỏi cương vực Đông

Nam.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Những năm gần đây, bởi vì cường giả của bốn đại Thánh Địa đã sớm rút lui, bọn Lâm Mông Chí Tôn đã bắt đầu bàn bạc, sẽ đoạt lại toàn bộ một trăm linh tám châu bị dị tộc chiếm cứ.

Một ngày này.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn tụ tập ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện, trần thuật một lần kế hoạch với Tô Tử Mặc.

Sau khi Tô Tử Mặc nghe xong, cười cười, hỏi: "Trong kế hoạch này giống như là không có chuyện gì của ta."

Lâm Mông Chí Tôn cười nói: "Tu vi cảnh giới của chủ thượng còn không đủ, không cần thiết phải lấy thân mạo hiểm, tọa trấn Hỗn

Độn Thánh Địa là đủ."

Muốn khu trục thế lực dị tộc ở cương vực Đông Nam, nhất định sẽ phải đối đầu với các thế lực đỉnh cấp ở một trăm linh tám châu, sẽ bộc phát trận chiến giữa các Đạo Tôn.

Mà Tô Tử Mặc chỉ là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, ở trước mặt các vị

Đạo Tôn, tự nhiên là không chi phối được thế cục.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Vậy giao chuyện này cho các ngươi đi, ta đang muốn đi ra ngoài một chuyến, đi tìm một vị cố nhân."

"Chủ thượng muốn đi đâu?"

Lâm Mông Chí Tôn hỏi.

"Cương vực Tây Nam, Huyền Tẫn Sơn."

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm, hỏi: "Các ngươi đã từng nghe nói qua về nơi này chưa?"

"Cương vực Tây Nam?"

Trường Thanh Chí Tôn trầm giọng nói: "Nơi đây tới cương vực Tây

Nam, còn cách Nam Vực, đường xá xa xôi, đừng gặp phải nguy hiểm gì."

"Không sao, ta bây giờ cũng có một chút sức tự vệ."

Tô Tử Mặc nói: "Toà Hỗn Độn Đại Trận này còn có sơ hở, ta để

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ lại trên đỉnh núi sen màu đen, tạm thời thay thế chỗ trận nhãn đó."

"Nếu như bốn đại Thánh Địa ngóc đầu trở lại, cho dù không có ta chủ trì, bọn họ cũng khó có thể công phá Hỗn Độn Đại Trận."

Hòe An Chí Tôn nghe vậy, khẽ nhíu mày, đang muốn mở miệng nói chuyện, Lâm Mông Chí Tôn đột nhiên nói: "Huyền Tẫn Sơn mà chủ thượng nói tới, hình như là một chỗ thế lực do Nhân tộc xây dựng."

"Không chỉ là Huyền Tẫn Sơn, toàn bộ cương vực Tây Nam, đều là

Nhân tộc chiếm cứ."

Người nói chuyện, là một vị cường giả Đạo Tôn vừa mới gia nhập

Hỗn Độn Thánh Địa trước đây ít năm, Mai Lương.

"Ồ?"

Nghe được lời ấy, bọn Lâm Mông Chí Tôn, Trường Thanh Chí Tôn lộ ra một tia kinh ngạc.

Trường Thanh Chí Tôn nói: "Theo ta được biết, Nhân tộc là chủng tộc sinh ra sau này, số lượng thưa thớt. Hơn sáu tỷ năm trước, mặc dù Nhân tộc từng xuất hiện không ít cường giả Thánh Nhân, nhưng phần lớn đều vẫn lạc ở trong lần rung chuyển kia."

Mai Lương Đạo Tôn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bây giờ thế lực Nhân tộc quản lý cương vực Tây Nam, có ba mươi sáu động thiên, 72 phúc địa, cũng có cường giả Đạo Tôn của Nhân tộc chiếm cứ."

"Nhưng mà, bây giờ mặc dù Nhân tộc trải rộng khắp Đại Thiên Thế

Giới, nhưng địa vị thực lực, lại kém hơn trước đó rất nhiều, tương tự như tộc cỏ cây chúng ta."

Tô Tử Mặc giống như là có điều suy nghĩ.

Dựa theo lời của Trường Thanh Chí Tôn, Mai Lương Chí Tôn, hơn sáu tỷ năm trước, Nhân tộc cũng không tính là một chủng tộc khổng lồ.

Nhưng sau lần rung chuyển kia, Nhân tộc lại trải rộng ở trên Đại

Thiên Thế Giới.

Nhưng địa vị, lại không lớn bằng lúc trước.

Mai Lương Chí Tôn nói: "Có thể là bởi vì Nhân tộc không có Thánh đi."

"Nhân tộc không Thánh?"

Tô Tử Mặc hỏi lại một câu.

Mai Lương Chí Tôn gật gật đầu, nói: "Những năm gần đây, Nhân tộc từ đầu đến cuối vẫn không sinh ra một vị Thánh Nhân nào cả."

Ròng rã hơn sáu tỷ năm, Nhân tộc từ đầu đến cuối vẫn không có

Thánh Nhân!

Chuyện này cực kỳ không tìm thường.

Coi như hợp đạo thành Thánh có khó hơn đi nữa, Tô Tử Mặc cũng không tin, ròng rã hơn sáu tỷ năm, Nhân tộc cũng không sinh ra được một vị Thánh Nhân.

Ở trên Trung Thiên Thế Giới, hắn từng có nghi hoặc tương tự.

Nhân tộc nhìn như yếu đuối, nhưng cuối cùng trong những sinh linh chứng đạo Đại Đế, lại có hơn phân nửa đều là Nhân tộc!

Hơn nữa, Nhân tộc có ngàn vạn sợi tơ liên hệ với rất nhiều chủng tộc.

Giống như là Thiên Nhãn tộc, Thần tộc các loại, mặc dù trời sinh có huyết mạch mạnh mẽ, có được đủ loại lực lượng thiên phú, nhưng đều là hình thái Nhân tộc.

Lần này tiến về cương vực Tây Nam, một phương diện là để tìm kiếm Điệp Nguyệt, một phương diện khác, có lẽ là cũng có thể tìm kiếm được một chút đáp án ở nơi đó.

Tô Tử Mặc lại bàn giao thêm vài câu, mới khởi hành rời khỏi Hỗn

Độn Thánh Địa, một đường bay nhanh về phía Tây Nam.

Sau khi cảnh giới đạt tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, tốc độ của Tô

Tử Mặc cũng đã tăng lên rất nhiều.

Không đến một tháng, cũng đã lại một lần nữa tới biên giới giữa cương vực Đông Nam và Nam Vực.

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc dừng bước lại.

Ởcách đó không xa, hắn thấy được một người.

Lâm Mông Chí Tôn.

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một loại cảm xúc phức tạp khó hiểu, sau đó cười hỏi: "Lâm Mông Chí Tôn là đến tiễn ta hay sao?"

Lâm Mông Chí Tôn im lặng không nói.

Tô Tử Mặc lại cười một tiếng, nói: "Vậy chính là tới giết ta rồi."

Nghe được câu này, vẻ mặt của Lâm Mông Chí Tôn mới xuất hiện một tia gợn sóng, thản nhiên nói: "Ngươi giống như là cũng không thấy bất ngờ?"

"Không tính là chuyện ngoài ý muốn."

Tô Tử Mặc nói.

"Ồ?"

Lâm Mông Chí Tôn có chút kỳ quái, hỏi: "Ta lộ ra sơ hở ở chỗ nào?"

"Không có."

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Từ đầu đến cuối, ngươi cũng không có bất kỳ sơ hở gì, cũng cực kì tôn kính đối với ta."

"Vậy tại sao ngươi lại đoán được ta đến giết ngươi?"

Lâm Mông Chí Tôn hỏi.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Ở trên Trung Thiên Thế Giới, từng có một người, còn tốt đối với ta hơn ngươi nhiều, thậm chí còn từng cứu mạng ta. Nhưng mục đích cuối cùng nhất của hắn, lại là muốn luyện hóa ta."

Lâm Mông Chí Tôn hỏi: "Cũng bởi vì nguyên nhân này, ngươi mới có đề phòng?"

"Đương nhiên là không chỉ như vậy."

Tô Tử Mặc nói: "Khi còn nhỏ, ta từng đọc qua chút sách sử, loại tình huống giống như ta, cùng loại với cảnh ngộ của một ít hoàng đế. Tiểu hoàng đế mới đãng cơ, không ép được thế lực khắp nơi, tướng quân dưới trướng có thực lực quá lớn, lại không có tình cảm gì đối với tiểu hoàng đế, rất dễ dàng sinh ra ý nghĩ khác."

"Cho nên ta nghĩ, trong số các ngươi, nhất định là có người muốn ra tay với ta để thay vào đó."

Lâm Mông Chí Tôn gật gật đầu, nói: "Trên thực tế, năm đó Thánh

Chủ đại nhân cũng đã nghĩ tới loại tình hình này, cho nên mới lưu lại Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, Hỗn Độn Đại Trận cho ngươi, dùng để kiềm chế chấn nhiếp chúng ta."

"Chỉ tiếc, ngươi lại rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa, thoát khỏi sự bảo hộ của Hỗn Độn Đại Trận, hơn nữa còn để Càn Khôn Tạo Hóa Đồ lại bên trong Thánh Địa."

Dừng lại một chút, Lâm Mông Chí Tôn nói: "Ta nghĩ mãi mà không rõ, nếu như ngươi đã đoán được có người sẽ ra tay với ngươi, vì sao còn muốn rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa?"

Tô Tử Mặc cười nói: "Đương nhiên là ta cố ý."

"Cố ý?"

Lâm Mông Chí Tôn hơi nhíu mày.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đoán được có người sẽ ra tay với ta, nhưng lại không biết người này là ai. Nếu như ta tiếp tục ở bên trong Hỗn

Độn Thánh Địa, các ngươi sẽ không có cơ hội."

"Đã như vậy, ta sẽ sáng tạo ra một cơ hội cho các ngươi."