Chương 3038: Phá quan

Hư không bên cạnh bốn tòa Động Thiên nhỏ, lại một lần nữa sụp đổ.

Tòa Động Thiên nhỏ thứ năm hiện ra!

m Dương Động Thiên!

Tòa Động Thiên nhỏ thứ năm mới vừa hiện ra một vệt hư ảnh, đám Vương Giả phổ thông xung quanh đã không chống đỡ nổi nữa, Động Thiên nhỏ bắt đầu sụp đổ.

Chờ tới lúc m Dương Động Thiên hoàn toàn hiện ra, Động Thiên lớn của bốn vị Vương Giả tuyệt thế, cũng trực tiếp sụp đổ!

Nếu không phải là có Động Thiên đại viên mãn của hai vị Vương

Giả đỉnh phong là Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu Vương, ngăn cản lại hơn nửa lực lượng của năm tòa Động Thiên nhỏ, những Vương Giả phổ thông, Vương Giả tuyệt thế của Mã Hầu tộc này đã lập tức bị lực lượng Động Thiên của Tô Tử Mặc đánh chết rồi!

Năm tòa Động Thiên nhỏ vờn quanh Tô Tử Mặc, hiện ra đủ loại dị tượng, đạo pháp phù văn óng ánh, khí thế cuồn cuộn ngất trời, không ai bì nổi, giống như là một vị thần linh!

Tâm thần, chiến ý của mười một vị Vương Giả phổ thông của Mã

Hầu tộc, cũng tán loạn theo Động Thiên, triệt để sụp đổ, không còn lòng dạ nào tái chiến nữa.

Dừng lại ở nơi này nhiều thêm một hơi, thương thế trên người bọn họ, sẽ tăng thêm một phần!

Mười một vị Vương Giả phổ thông của Mã Hầu tộc đèu phát ra một tiếng kêu gào, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, kéo lấy thân thể trọng thương, trốn trở về đường cũ.

"Không cho phép trốn!"

Xích Hải Hầu Vương gầm thét một tiếng.

Nhưng ở giây phút quyết định tới tính mệnh, ai còn quan tâm tới lời người khác được.

Kỳ thực, không chỉ là mười một vị Vương Giả phổ thông, ngay cả chính hắn đều đã sinh ra ý muốn lui.

Năm tòa Động Thiên nhỏ hiện ra, Động Thiên đại viên mãn của Mã

Đức Hầu Vương, đều đã có dấu hiệu sắp sụp đổ.

Xích Hải Động Thiên của hắn, cũng không chống đỡ được bao lâu!

Bốn vị Vương Giả tuyệt thế của Mã Hầu tộc thấy thế, tâm thần cũng bị dao động, chuẩn bị bứt ra mà lui.

"Chiến!"

Ngay lúc này, ở nơi tận cùng của Đường Lên Trời, đột nhiên có một tiếng hét lớn đinh tai nhức óc truyền đến, chiến ý cuồn cuộn ngất trời toả ra, bay thẳng lên mây xanh!

Tô Tử Mặc nghe được tiếng hét này, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười.

Hầu Tử xuất quan rồi!

Chỉ thấy bên trong cây thần binh Đấu Chiến to lớn kia, đột nhiên có một thân ảnh khôi ngô cao lớn bay ra, hai cánh tay cực dài, bên trong con ngươi hiện lên tia máu, sải bước, vượt qua chỗ bọn Tô

Tử Mặc đứng, đuổi giết về phía mười một vị Vương Giả của Mã

Hầu tộc đang chạy trốn.

Hầu Tử rất thông minh.

Lấy được truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, lại được bốn loại huyết mạch dung hợp, tu vi cảnh giới của hắn, cũng đã đột phá đến Động Hư Kỳ viên mãn!

Khoảng cách tới Động Thiên Cảnh, cũng chỉ còn cách một bước nữa mà thôi.

Nhưng dù sao vẫn chỉ là Chân Linh, đối mặt với Vương Giả tuyệt thế, Vương Giả đỉnh phong, dường như là không có một chút phần thắng nào cả.

Càng huống chi, lúc này Tô Tử Mặc đã chiếm được thế thắng, việc hắn muốn làm chính là lưu lại mười một vị Vương Giả phổ thông đang chạy trốn kia!

Kỳ thực, Tô Tử Mặc đang định toàn lực ra tay, chém giết bọn Xích

Hải Hầu Vương, đồng thời phóng thích ra Lục Đinh Lục Giáp Thần, đuổi giết mười một vị Mã Hầu Vương Giả còn lại.

Nhưng nhìn thấy Hầu Tử phá quan mà ra, hắn cũng không tế ra loại thủ đoạn nào khác nữa.

Cũng không phải là hắn có ý nương tay, mà là nhiều năm qua, trong lòng Hầu Tử có lửa giận đè nén, chỉ giết một Mã Hầu tộc ở

Huyết Viên tộc, căn bản là không thể phát tiết ra hết.

Mà bây giờ, Hầu Tử lấy được toàn bộ truyền thừa của Đấu Chiến

Đại Đế, lại dung hợp bốn loại huyết mạch, chiến lực tăng vọt, vừa vặn phát tiết một phen với mười một vị Mã Hầu Vương Giả đang chạy trốn, thử chiến lực của chính mình.

Nếu như Hầu Tử gặp nạn, hắn lại ra tay giúp đỡ, cũng vẫn còn kịp.

Mặc dù Đường Lên Trời rộng rãi, nhưng dù sao cũng không có những phương hướng khác, cũng không có lối rẽ, càng không có chỗ nào để trốn.

Chỉ thấy Hầu Tử từ trên trời rơi xuống, hai mắt trừng trừng, sau lưng đột nhiên có một Chiến Hồn cao tới ngàn trượng hiện ra, động tác giống hệt như động tác của hắn, nhấc hai chân lên, hung hãng giẫm xuống!

Hai vị Mã Hầu Vương Giả đang chạy trốn đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy một mảng lớn bóng đen bao phủ xuống, che khuất bầu trời!

Tâm thần của hai người bị chấn động, giơ hai cánh tay lên ngăn chặn.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh!

Thân hình của hai vị Mã Hầu Vương Giả này ngừng lại, ngay sau đó, trong cơ thể truyền đến một tràng tiếng xương nứt lốp bốp cách cách, thân thể trực tiếp bị Hầu Tử giẫm nổ, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Mà Hầu Tử lại giơ cao hai cánh tay, bàn tay đầy lông che trời, giống như là nắm lấy đồ vật gì đó, hung hãng đập về phía mấy vị

Mã Hầu Vương Giả đang chạy trốn ở phía trước!

Cảnh tượng màn, có chút quái dị.

Bên trong hai tay của Hầu Tử, rõ ràng là không có vật gì cả.

Ở giữa hắn và đám Mã Hầu Vương Giả đang chạy trốn kia, còn cách một đoạn, khoa tay đập xuống thế này, căn bản là không làm gì được người nào cả.

Nhưng ngay lúc này, nơi cuối cùng của Đường Lên Trời truyền đến một trận chấn động kịch liệt!

Ầm ầm ầm!

Chỉ thấy cây cột đá màu đen kịt to lớn kia, từ sâu bên trong bầu trời sao trồi lên khỏi mặt đất, hóa thành một vệt sáng màu đen, trong chớp mắt đã bay vào trong hai tay Hầu Tử.

Đấu Chiến Đế Binh!

Cây Đấu Chiến Đế Binh này, vốn to lớn không gì sánh được, giống như là cột đá chọc trời.

Nhưng lúc rơi vào trong hai tay Hầu Tử, đã thu nhỏ lại, vừa vặn ăn khớp với hai tay Hầu Tử đang làm động tác nắm giữ, không lệch một chút nào!

Ngay lúc Hầu Tử từ trên trời rơi xuống, hai tay giơ cao, làm động tác đập xuống dưới, Đấu Chiến Đế Binh cũng đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trên mặt côn, hai chữ Đấu Chiến hiện ra, nở rộ ra ánh sáng màu vàng vạn trượng!

Mấy vị Mã Hầu Vương Giả đang chạy trốn quay đầu nhìn thấy cảnh này, bị dọa cho hồn phi phách tán, vội vàng tế ra thần binh linh bảo của mình, muốn ngăn chặn thế công lần này.

Nhưng kể cả là Đấu Chiến Đế Binh đã vỡ vụn, vẫn cứng rắn không thể phá vỡ!

Phối hợp với huyết mạch của Hầu Tử, Chiến Hồn, Đấu Chiến Vũ

Nội tăng chiến lực lên tám lần, quả thực là không thể ngăn chặn, phá hủy tất cả!

Ầm!

Một tiếng nổ khổng lồ vang lên!

Sáu vị Mã Hầu Vương Giả phổ thông, bị một côn từ trên trời đập xuống này của Hầu Tử, trực tiếp nện thành một đống thịt nát, máu tươi vãng khắp nơi, người chết đạo tiêu tan!

Nếu như hai bên giao đấu bình thường, thắng thua cũng khó đoán, không đến mức giống như thế này.

Kể cả Hầu Tử có thể thắng, cũng cần phải hao phí một chút sức lực.

Chỉ là, Động Thiên nhỏ của đám Mã Hầu Vương Giả này, bị Tô Tử

Mặc chấn vỡ, đã mất đi chỗ dựa vào mạnh nhất.

Đám này đều đã bị thương nặng, chiến lực giảm mạnh, căn bản là không ngăn cản nổi Hầu Tử tay cầm Đấu Chiến Đế Binh, mơi sphá quan mà ra, đang ở trạng thái đỉnh phong.

Hầu Tử xuất quan, từ trên trời rơi xuống, giết chết hai vị Vương

Giả phổ thông, một côn đập chết sáu vị Mã Hầu Vương Giả!

Chỉ là một lần ra tay, đã giết chết tám vị Vương Giả phổ thông của

Mã Hầu tộc!

Sau khi hạ xuống, Tô Tử Mặc liếc sang bên kia một cái, vẻ mặt không khỏi hơi động, phát hiện một chút việc lạ.

Cơ duyên kỳ ngộ lần này, tu vi cảnh giới của Hầu Tử so với lúc trước cũng đã có tăng lên.

Nhưng đây cũng không phải là thay đổi lớn nhất.

Thay đổi lớn nhất, đến từ bề ngoài thân thể hắn!

Thân hình của Hầu Tử, so với trước đó đã khôi ngô cường tráng hơn không ít, hai cánh tay cũng dài hơn.

Nếu như tử tế quan sát, sẽ có thể nhìn ra tới, ở hai bên má của

Hầu Tử, lại có thêm một đôi lỗ tai nữa!

Có tất cả bốn lỗ tai, hơi hơi nhấp nháy, cực kỳ linh hoạt!

Hơn nữa, mặt ngoài thân thể của Hầu Tử, những chỗ không mọc lông, dường như là trở nên hơi thô ráp, giống như là hóa đá vậy.

Hai mắt của Hầu Tử, phun trào ra ánh sáng màu máu.

Nhưng ở bên dưới ánh sáng màu máu, hai con ngươi bên trái phải, đều riêng phần mình nổi lên ánh sáng rực rỡ một đen một trắng!

"Đây là... m Dương Nhãn?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mơ hồ suy đoán ra nguyên nhân gây ra biến hóa lần này của Hầu Tử.

Vương Giả phổ thông của Mã Hầu tộc đang chạy trốn, có tất cả mười một vị.

Hầu Tử đã giết tám vị, vẫn còn lại ba vị nữa.

Chỉ là, ba người này, có người sở trường phương pháp ẩn nấp nào đó, có người mượn nhờ linh bảo pháp khí, thu lại tức, che giấu dấu vết hoạt động.