Chương 3196: Tinh Hà lại xuất chiến

Đại chiến đến giờ này, có quá nhiều Đế Quân đã vẫn lạc.

Thậm chí ngay cả cường giả như chủ nhân của Thiên Đình, Địa

Phủ Chi Chủ, đều đã bỏ mình.

Lâm Chiến chỉ là một Đế Quân bình thường nhất trong đó, cũng không hề thu hút, hắn vẫn lạc, cũng sẽ không để vạn tộc chúng sinh trong 3000 giới, cảm thấy rung động bao nhiêu.

Nhưng đối với đám người ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đây là đau xót mà bọn họ khó có thể chịu đựng!

Tô Tử Mặc bi thống khó nhịn, ôm lấy lồng ngực, tim truyền đến một trận đau đớn.

Chỉ có một tia ấm áp từ trong ngực truyền đến, giống như là mới có thể giảm bớt một chút đau đớn của hắn.

Đó là miếng ngọc bội mà Tà Đế đưa cho hắn.

Không có cách nào bỏ miếng ngọc bội này vào trong túi trữ vật, hắn vẫn đặt ở trong ngực.

Chẳng biết từ lúc nào, miếng ngọc bội này trở nên ấm áp, Tô Tử

Mặc một mực bị đông đảo cường giả Đế Quân vây công đuổi giết, hoàn toàn phân tâm, cũng không quá mức để ý tới biến hóa ở trên ngọc bội.

Trận chiến Đế Cảnh, vẫn máu tanh tàn khốc như cũ, cũng không bởi vì cái chết của Lâm Chiến mà dừng lại.

Mà Linh Lung Tiên Vương ôm thi thể dần dần lạnh băng của Lâm

Chiến, ở trong chiến trường, có thể bỏ mình vào bất cứ lúc nào!

Bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, Băng Sương Long Đế dẫn theo đông đảo cường giả Đế Quân, tiến sát về phía mấy người bọn Linh Lung Tiên Vương, dùng hết khả năng bảo vệ bọn họ.

Nhưng, bọn họ cũng không kiên trì được bao lâu.

Thiếu chủ của Huyền Thiên dẫn theo 50 vị cường giả Đế Quân, cũng đã giết tới đây!

Băng Sương Long Đế đứng dậy, đón giết Thiếu chủ của Huyền

Thiên.

Hai người giao đấu, chỉ trong chốc lát, Băng Sương Long Đế đã bị

Thiếu chủ của Huyền Thiên đánh bay ra ngoài, vô số vảy rồng rụng xuống, thân rồng to lớn nặng nề ngã ở bên trong tinh không, vết thương chồng chất.

Băng Sương Long Đế đã sớm qua thời kỳ đỉnh phong, tuổi thọ còn thừa không nhiều, trải qua trận này, đã là dầu hết đèn tắt.

Bây giờ, lại bị Thiếu chủ của Huyền Thiên đánh trọng thương, nàng giãy dụa một lát, vẫn mềm nhũn đổ xuống, dần dần không còn hơi thở.

Băng Sương Long Đế, vẫn!

"Hoang Võ, chết đi cho ta!"

Thiếu chủ của Huyền Thiên giết tới gần, khí huyết ở trong cơ thể mãnh liệt, chống một phương Thế Giới lên, bao phủ về phía Tô Tử

Mặc!

Tô Tử Mặc hơi hoảng hốt, vẫn chưa từ bên trong tình hình Lâm

Chiến bỏ mình tỉnh táo lại.

"Tử Mặc!"

"Hoang Võ!"

Mọi người xung quanh thấy cảnh này, quá sợ hãi, đồng loạt phát ra một tràng tiếng la hét.

Bên trong Thiên Hoang Giới, lần lượt từng bóng người đằng không bay lên, có người tu vi cảnh giới chỉ là Chân Linh, Tiên Vương, nhưng lại không thèm để ý phóng về phía chiến trường Đế Cảnh.

Các vị Đế Quân của Đại Hoang Giới như Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần

Tượng Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế, cũng đồng loạt chạy tới phía

Tô Tử Mặc bên này!

Thiếu chủ của Huyền Thiên chống Thế Giới cực lớn lên, chẳng những là muốn bao phủ Tô Tử Mặc, còn muốn bao phủ cả Linh

Lung Tiên Vương, Lâm Chiến ở bên cạnh Tô Tử Mặc!

Tâm thần Tô Tử Mặc chấn động, đột nhiên tỉnh táo lại.

Lâm Chiến đã bỏ mình, Linh Lung Tiên Vương tuyệt đối không thể chết!

Coi như hắn phải liều tính mạng, cũng phải bảo vệ cho Linh Lung

Tiên Vương!

Chỉ là, trạng thái bây giờ của hắn xác thực là không tốt.

Sau khi trọng thương, lại tận mắt nhìn thấy Lâm Chiến mất đi, tâm thần bị hao tổn, tinh thần của Tô Tử Mặc đều trở nên hơi hoảng hốt, chỉ hi vọng một màn trước mắt, chỉ là một giấc mơ.

Hắn chỉ theo bản năng đứng dậy, ngăn ở trước mặt Linh Lung Tiên

Vương, ở dưới loại trạng thái tinh thần hoảng hốt này, hướng về phía Thiếu chủ của Huyền Thiên đánh ra một chưởng.

Không có dị tượng huyết mạch, không có năm tòa Động Thiên, không có thần thông bí pháp.

Nhìn một chưởng này cực kỳ yếu đuối, không có chút khí thế nào cả.

"A. . ."

Thiếu chủ của Huyền Thiên cười nhạo một tiếng.

Chính như hắn dự đoán, Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà, dầu hết đèn tắt!

"Ngay cả những Đế Quân đỉnh phong dưới trướng ta mà ngươi đều không thể đánh lại, ngươi lấy cái gì để đấu với ta!"

Mắt của Thiếu chủ của Huyền Thiên sáng như đuốc, hơi cười lạnh.

Bọn Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế liều mạng chịu đựng thế công của đám Đế Quân của Thiên Đình, liên tiếp bộc phát ra sát chiêu về phía Thiếu chủ của Huyền Thiên!

"Người ta muốn giết, ai cũng không cứu được!"

Thiếu chủ của Huyền Thiên hét lớn một tiếng, sừng sững bất động.

Hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể thong dong ra tay, sau khi giết chết Tô Tử Mặc xong, lại đi ngăn cản thế công của bọn Cửu Vĩ Yêu

Đế.

Ngay lúc bàn tay của Tô Tử Mặc, chạm đến một phương Thế Giới kia, vẻ mặt của Thiếu chủ của Huyền Thiên, đột nhiên cứng lại!

"Ừm?"

Trong lòng của hắn, cảm nhận được một tia rung động không tầm thường, chợt lóe lên, dường như là ảo giác.

Chiến trường tanh máu hỗn loạn, giống như đột nhiên đã biến mất không thấy đâu nữa.

Hắn giống như là đang trôi nổi ở trên một mặt hồ trong sáng, chập trùng theo sóng, nhìn tinh hà xán lạn ở trên bầu trời, trong lòng bình tĩnh tường hòa chưa bao giờ có.

Trong lúc nhất thời, Thiếu chủ của Huyền Thiên có chút hoảng hốt, lại say mê ở trong đó, lưu luyến quên về.

Mà ở trên chiến trường, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, thân hình của Thiếu chủ của Huyền Thiên đột nhiên dừng lại, không biết tại sao, trên mặt lại lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Vùng Thế Giới kinh khủng ở xung quanh hắn kia, ở dưới bàn tay của Tô Tử Mặc, lại lặng yên không một tiếng động tan rã tán loạn!

"Tinh Hà Mộng Cảnh!"

Thiếu chủ của Huyền Thiên giống như là nghĩ tới điều gì, toàn thân giật một cái, đột nhiên giật mình tỉnh lại!

Đây là đạo pháp của Tà Đế!

ChU Thiên Chi Chủ bỏ mình, chính là vì lúc mới bắt đầu đại chiến, bị bí pháp này của Tà Đế đánh trọng thương, rơi vào thế yếu, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Tà Đế đuổi giết!

Chỉ là, chiêu Tinh Hà Mộng Cảnh này sơ hở trăm chỗ, so với mộng cảnh mà Tà Đế tạo ra, khác rất xa.

Nếu không, lấy năng lực của Thiếu chủ của Huyền Thiên, cũng không có khả năng tự mình tránh thoát.

Tô Tử Mặc phóng xuất ra loại bí pháp này, cũng chỉ là trời xui đất khiến.

Võ Đạo Bản Tôn từng bị Tà Đế túm vào bên trong mộng cảnh, sống qua một đời, chịu vô số thử thách.

Nói cách khác, đạo pháp của Tà Đế, dừng lại ở trên người hắn cả một đời!

Hắn còn từng tận mắt thấy Tà Đế thả ra Tinh Hà Mộng Cảnh.

Càng quan trọng hơn là, hắn vừa mới sa vào loại trạng thái hoảng hốt kia, tất cả tâm ý ngưng tụ ở cùng một chỗ, chỉ hi vọng tất cả mọi chuyện trước mắt, đều là cảnh trong mơ.

Lại thêm ngọc bội trong ngực gia trì, khiến cho một chưởng này của hắn, ẩn chứa một sợi đạo pháp mộng cảnh của Tà Đế!

Chỉ có một sợi, đã đầy đủ để Thiếu chủ của Huyền Thiên hưởng trợn!

Cho dù hắn từ bên trong Tinh Hà Mộng Cảnh sơ hở trăm chỗ tránh ra, nhưng một phương Thế Giới của hắn, cũng đã tiêu tán ở trong giấc mộng.

Càng quan trọng hơn là, sát chiêu của các vị cường giả Đế Quân bọn Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, đã đánh lên ở trên người hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thần binh, bí pháp của bọn Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, đều đánh vào những nơi yếu hại trên người Thiếu chủ của Huyền

Thiên.

Thiếu chủ của Huyền Thiên bị nhốt ở bên trong mộng cảnh, không có một phương Thế Giới bảo vệ, tứ chi và đầu lâu cũng chưa kịp rút về bên trong mai rùa, bại lộ ở bên ngoài, hoàn toàn thành bia ngắm để đông đảo cường giả Đế Quân bọn Cửu Vĩ Yêu Đế đánh tới!

Ngay cả bọn Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế cũng không nghĩ tới, một màn này lại xảy ra.

Coi như không có mai rùa bảo hộ, thân thể của Thiếu chủ của

Huyền Thiên, vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Thần binh lợi khí của đông đảo cường giả Đế Quân bọn Cửu Vĩ

Yêu Đế đánh tới, đều nện lên trên đỉnh đầu Thiếu chủ của Huyền

Thiên.

Trong chớp mắt, đã đánh lên mấy chục lần, mới đánh nát đầu của hắn!

Đế Quân đỉnh phong chém giết tranh đấu, chỉ cần thất thần trong chớp mắt, là có thể quyết định thắng bại.

Huống chi, ở bên trong loại hỗn chiến này, Thiếu chủ của Huyền

Thiên bị nhốt ở trong mộng cảnh, sững sờ ở nguyên chỗ, đã chú định là gặp phải kết cục người chết đạo tiêu tan!

Thiếu chủ của Huyền Thiên nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn đuổi tới nơi đây trước nhất, không những không thể giết chết Tô

Tử Mặc, ngược lại chính mình còn mất mạng.

Chỉ hơi thất thần, vừa mới tỉnh táo lại, trên đầu đã liên tiếp truyền đến cảm giác đau đớn, trước mắt biến thành màu đen.

Ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không thể hô lên, Thiếu chủ của

Huyền Thiên đã ở trước mắt bao nhiêu người, bị đánh cho óc vỡ toang, nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!