Chương 3182: Nguyên Võ Thế Giới

Chu Thiên Chi Chủ bị trọng thương, duy nhất có thể cứu hắn chính là một trong số ba người Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi

Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ đang vây công Võ Đạo Bản Tôn.

Những vị chủ nhân của Thiên Đình Còn lại, cũng đều bị Điệp

Nguyệt, Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu ngăn chặn, khó có thể phân thân.

Nhưng ở trong mắt 3 người Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi

Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ, chỉ hơi có chút do dự, sau đó hiện lên vẻ tàn nhẫn.

3 vị Chủ nhân của Thiên Đình ngầm hiểu lẫn nhau, quyết định triệt để bóp chết Võ Đạo Bản Tôn trước!

3 người hợp lực, không giữ lại một chút nào, tên Hoang Võ này tuyệt đối là sẽ không ngăn cản nổi.

Sau khi trấn áp Hoang Võ xong, 3 người lại chay đi đối phó với Tà

Đế.

Như thế đối với thế cục sẽ càng thêm có lợi.

Huống chi, Tà Đế không có khả năng triệt để giết chết Chu Thiên

Chi Chủ.

Nói đúng ra, giữa bọn họ, đều không thể triệt để giết chết đối phương.

Những năm qua, cũng chỉ có Vô Gian Đại Đế năm đó, nghĩ ra biện pháp xả thân thành ngục, hi sinh chính mình, cầm tù hai vị Đại Đế, xem như là dùng một loại hình thức khác, ngăn cản Địa Ngục Chi

Chủ và Viêm Thiên Chi Chủ trở về.

Ầm!

Bên trong một phương Thế Giới của 3 người, đạo ấn lóe ra ánh sáng hừng hực.

Thương Thiên Đạo Ấn, Thánh Thú Thanh Long bay múa xoay quanh, ánh sáng màu xanh tràn ngập, miệng phun long tức, dung nhập vào trong dị tượng huyết mạch của Thương Thiên Chi Chủ, vào bên trong một phương Thế Giới.

Hạo Thiên Đạo Ấn, Thánh Thú Bạch Hổ, nắm giữ sát phạt, miệng phun khí màu bạch kim, từng sợi lông ở trên người rụng xuống, đều có thể chém nát một phương Thế Giới!

Huyền Thiên Đạo Ấn, Quy Xà cùng hiện, vượt biển mà đến, ngửa mặt lên trời gào rống, cuốn lên sóng lớn ngập trời!

3 vị chủ nhân của Thiên Đình hợp lực ra tay, dẫn nổ vô số ngôi sao, làm cho đất trời chấn động, Tinh Hải cuồn cuộn, có thể xưng là hủy diệt đất trời!

Thấy cảnh này, thậm chí là đông đảo cường giả còn hoài nghi, cho dù đổi lại là Huyết Điệp Đại Đế, chỉ sợ đều khó có thể ngăn cản được thế công đáng sợ như vậy.

Hoang Võ Đại Đế từng ở dưới sự vây công của Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ, suýt nữa mất mạng bỏ mình.

Bây giờ, đối mặt với ba vị chủ nhân của Thiên Đình vây công, lại làm như thế nào để ngăn cản?

Giờ phút này, vô số sinh linh đều cực kỳ lo lắng.

Ầm!

Đột nhiên!

Từ trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, một tiếng vang thật lớn truyền ra!

Đây cũng không phải là âm thanh của dị tượng huyết mạch.

Càng giống như là tiếng núi lửa phun trào!

Giống như là trên người có một loại phong ấn bị mở ra, một loại lực lượng khác cũng thức tỉnh theo, từ trong cơ thể của Võ Đạo

Bản Tôn tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng!

Nếu chỉ là Võ Luyện Càn Khôn Đế Cảnh tiểu thành, Võ Đạo Bản

Tôn căn bản là không ngăn được sự sát phạt của 3 vị chủ nhân của

Thiên Đình.

Bây giờ, Trận Chiến Phạt Thiên đã toàn diện bộc phát.

Tám vị chủ nhân của Thiên Đình đều đã xuất hiện, Võ Đạo Bản

Tôn không cần thiết phải tiếp tục ẩn giấu nữa!

Nguyên Võ Thế Giới!

Quyết định tế ra Nguyên Võ Thế Giới, Võ Đạo Bản Tôn cũng đã chuẩn bị tốt dự tính xấu nhất.

Nhưng trước lúc này, hắn muốn mượn khoảng thời gian chống lên

Nguyên Võ Thế Giới này, triệt để đặt vững thế thắng trong Trận

Chiến Phạt Thiên lần này!

Từ khi tu luyện ra Nguyên Võ Thế Giới, Võ Đạo Bản Tôn còn chưa bao giờ sử dụng qua.

Ngay cả hắn cũng không rõ ràng, sau khi phóng xuất ra Nguyên Võ

Thế Giới, dung nhập nó với Võ Luyện Càn Khôn, sẽ bộc phát ra lực lượng như thế nào.

"Ừm?"

Vẻ mặt của bọn Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi Chủ,

Huyền Thiên Chi Chủ đều biến đổi.

3 vị chủ nhân của Thiên Đình cảm nhận được rất rõ ràng, trên người Võ Đạo Bản Tôn đã xảy ra một loại biến hóa nào đó!

Mà loại biến hóa này, vậy mà để 3 người bọn họ có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Những loại thủ đoạn như Võ Luyện Càn Khôn, Thiên Địa Dung Lô, mười Cánh Cửa Địa Ngục, Hạo Thiên Chi Chủ đều đã được chứng kiến.

Mà giờ phút này, thân hình của Võ Đạo Bản Tôn trở nên như ẩn như hiện, trong cơ thể hiện ra một tòa Thế Giới u ám thần bí, không ngừng lan tràn ra.

"Đây là. . ."

"Tòa Thế Giới thứ hai?"

"Làm sao có thể?"

3 vị chủ nhân của Thiên Đình thấy cảnh này, đều không hiểu ra sao cả.

Bọn họ đến từ Đại Thiên Thế Giới, nhưng cho dù với kiến thức của bọn họ, cũng không thể nào hiểu được một màn đang diễn ra trước mắt này.

Điều duy nhất mà 3 vị chủ nhân của Thiên Đình có thể xác định là, theo toà thế giới u ám thần bí này lan tràn, cảm giác nguy cơ mà bọn họ cảm nhận được đã trở nên càng mãnh liệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thế công của 3 vị chủ nhân của Thiên Đình càng thêm mãnh liệt, muốn dùng thời gian ngắn nhất trấn áp Võ Đạo Bản Tôn.

Chí ít cũng không thể để cho Võ Đạo Bản Tôn triệt để phóng xuất ra loại bí pháp.

Mười Cánh Cửa Địa Ngục, ở dưới thế công của 3 vị chủ nhân của

Thiên Đình, vỡ nát tan tành.

Thiên Địa Dung Lô, cũng bị 3 vị chủ nhân của Thiên Đình chấn vỡ!

Nhưng sự tồn tại của mười Cánh Cửa Địa Ngục và Thiên Địa Dung

Lô, lại trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn trì hoãn trong chốc lát.

Chuyện này đối với hắn, đã quá đầy đủ.

Võ Luyện Càn Khôn, Nguyên Võ Thế Giới ở trên người Võ Đạo Bản

Tôn, đạt tới một loại trạng thái cân bằng kỳ diệu, sinh ra cộng minh!

Đây là hai loại đạo pháp khác nhau.

Võ Luyện Càn Khôn, hoàn toàn là dựa theo sự tu luyện Võ Đạo, sinh ra một phương Thế Giới.

Mà Nguyên Võ Thế Giới, lại chính là dị số là Võ Đạo Bản Tôn, không ngừng diễn biến mà thành.

Sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở bên trong ngũ hành.

Nguyên Võ Động Thiên diễn biến ra sau đó, cũng giống như thế.

Nguyên Võ Thế Giới, khiến cho Võ Đạo Bản Tôn trở thành biến số lớn nhất!

Đây không chỉ là hai loại đạo pháp giao hòa cộng minh, càng là pháp môn Võ Đạo dung hợp với bản thân dị số, sinh ra biến số và khả năng vô cùng vô tận!

Cùng lúc đó, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa cảm nhận được loại nguy cơ để hắn sợ hãi kia!

Mà lần này, lại càng thêm rõ ràng!

Giống như là một thanh kiếm sắc treo cao ở trên đỉnh đầu của hắn, có thể chém xuống vào bất cứ lúc nào!

Hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn biết, nếu như thanh kiếm này chém xuống, hắn cũng không ngăn cản nổi.

Võ Đạo Bản Tôn cố gắng đè loại cảm giác tim đập nhanh này xuống, ánh mắt khóa chặt ở trên người 3 vị chủ nhân của Thiên

Đình!

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu vào một hơi, luồng khí to lớn rót vào trong phổi, phát ra tiếng vang tê tê, lồng ngực nâng lên cao, hướng về phía 3 vị chủ nhân của Thiên Đình, đánh ra ba quyền liên tiếp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp ba tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc!

4 người tiếp tục duy trì tư thế này, không nhúc nhích.

Trong chớp nhoáng này, thời không giống như là đã bị ngưng kết!

Ngay cả mấy vị Đại Đế khác đang đại chiến chém giết, ở thời khắc này, đều cảm nhận được tinh không xung quanh đang run lên, theo bản năng liếc về phía bên này.

Trên mặt 3 vị chủ nhân của Thiên Đình, đầu tiên là hơi sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Chợt, bên trong đôi mắt lộ ra vẻ cực kỳ kinh hãi!

Ba quyền này của Võ Đạo Bản Tôn, bắn ra một luồng thần lực hùng hồn nặng nề, đơn giản là không thể ngăn cản, muốn hủy diệt tất cả!

Rầm rầm!

Dị tượng huyết mạch của 3 vị chủ nhân của Thiên Đình, ầm vang vỡ vụn, triệt để sụp đổ.

Tạch tạch tạch!

Bên trên một phương Thế Giới do 3 vị chủ nhân của Thiên Đình ngưng tụ ra, cũng truyền ra một tràng tiếng động làm người ta cảm thấy sợ hãi, mảng lớn vết rách hiện ra!

Ánh sáng bên trên đạo ấn của 3 người, đều trở nên lúc sáng lúc tối, không ngừng lấp lóe!

Mặc dù một phương Thế Giới có ba loại dị tượng huyết mạch và đạo ấn dung nhập vào, nhưng 3 vị chủ nhân của Thiên Đình đều không ngăn cản nổi.

Thần lực ngập trời do ba quyền bộc phát ra, lại xuyên thấu qua dị tượng huyết mạch và một phương Thế Giới, tràn vào trong cơ thể của bọn họ, phá hủy sức sống!

"Phốc!"

Miệng của 3 vị chủ nhân của Thiên Đình phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, bị ba quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh bay!

Một màn này, gây ra một mảnh xôn xao!

Các vị Đại Đế còn lại đang giao chiến, đều cực kỳ sợ hãi!

Kết quả này, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Sắc mặt của mấy vị Đại Đế của Thiên Đình, lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

3 vị chủ nhân của Thiên Đình hợp lực, vây công một Đại Đế Nhân tộc không chứng đạo, thế mà lại thất bại?

3 người bọn Thương Thiên Chi Chủ hợp lực, chính là Vô Gian Đại

Đế năm đó sống lại, cũng tuyệt đối là không ngăn cản được!

Vị Hoang Võ Đại Đế này, đến tột cùng là có lai lịch gì?