Chương 2872: Năm chưởng đánh ngã

Ba ngàn tơ bạc của Thái Ất phất trần đánh tới, chia thành mười mấy bó, giống như từng con trăn lớn đầy linh tính, quấn quanh

Thạch Phá.

Thạch Phá huy động búa đá kinh thiên, liên tục vung chém, phối hợp với bí pháp của Thạch tộc, phóng thích ra từng đạo chân nguyên màu xám, lực lượng cương mãnh, không thể địch nổi!

Chỉ là ba ngàn tơ bạc tựa như vô cùng vô tận.

Búa đá kinh thiên mặc dù đẩy lùi được mấy bó, nhưng vẫn có rất nhiều tơ bạc như nước chảy, không có chỗ nào không vào, thuận theo khe hở giữa búa đá kinh thiên để tiến vào.

Thần binh cỡ lớn như búa đá kinh thiên này có lực lượng cực mạnh, cực kỳ hung mãnh.

Khi đối kháng chính diện thì nó sẽ chiếm lấy thế thượng phong tuyệt đối.

Nhưng loại thần binh này lại không đủ linh động biến hóa.

Thạch Phá mặc dù có lực lớn vô cùng, nhưng cũng không thể vung búa đá kinh thiên đến mức dày không lọt gió, vừa vặn bị tơ bạc trên Thái Ất phất trần nhân cơ hội xông vào!

Tô Tử Mặc vung Thái Ất phất trần, căn bản không chọn liều mạng cùng búa đá kinh thiên.

Thái Ất phất trần đúng là cương nhu cùng tồn tại, nhưng cho dù ngưng tụ ra hình thái cứng rắn nhất cũng không thể chống lại thần binh cỡ như búa đá kinh thiên.

Nhưng dùng tơ bạc mềm mại co dãn lại có thể lấy nhu thắng cương!

Ba ngàn tơ bạc phá vỡ phòng ngự của Thạch Phá xong, dường như đx hóa thành vô số ngân châm, đâm xuống trên người Thạch Phá.

Thạch tộc mạnh mẽ nhất chính là nhục thân.

Có truyền thuyết nói rằng thủy tổ của Thạch tộc chính là một tảng đá xanh nhận được thiên địa tạo hóa, tinh hoa nhật nguyệt, tu luyện đắc đạo, khai sáng ra Thạch tộc.

Nhục thân của Thạch tộc, ngay cả binh khí bình thường đều rất khó phá vỡ được phòng ngự của bọn hắn.

Lúc này, thân thể Thạch Phá hơi phồng lên, da thịt u ám, dường như ngưng tụ ra một tầng da đá cứng rắn không thể phá vỡ!

Ba ngàn tơ bạc bén nhọn sắc bén, nhưng đâm vào tầng da đá này lại trượt đi, căn bản không thể đâm xuyên vào trong được!

Đinh đinh đương đương!

Kèm theo từng tiếng giòn vang, lông tóc Thạch Phá không có tổn hại!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, lập tức biến chiêu, ba ngàn tơ bạc quấn quanh ở thân thể, tứ chi, trên cổ Thạch Phá, không ngừng thu gom, trói buộc hắn giữa không trung.

Ông!

Kiếm ngâm vang lên.

Lâm Tầm Chân dù sao cũng là vô thượng Chân Linh, căn bản sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở trước mắt này, một kiếm đẩy ra búa đá kinh thiên của Thạch Phá, đâm vào ấn đường Thạch

Phá.

Thạch Phá không tránh né.

Hắn bị Thái Ất phất trần trói chặt tứ chi, giam ở nguyên nơi, căn bản không thể tránh được một kiếm này.

"Ngưng!"

Thạch Phá lại lần nữa thôi động nguyên thần, khẽ quát một tiếng.

Trên thân thể hắn dường như lại lần nữa thêm ra một lớp da thịt thô ráp, bên trên che kín dấu vết thời gian, không biết đã trải qua bao nhiêu thần binh trùng kích, khói lửa chiến tranh tẩy lễ.

Coong!

Lâm Tầm Chân vung kiếm đâm trúng ấn đường của Thạch Phá, nhưng lại truyền đến một tiếng kim loại va chạm, đốm lửa nhỏ bay lên.

Một kiếm này vậy mà không thể đâm xuyên da thịt của Thạch Phá!

Lâm Tầm Chân hơi nhíu mày.

Trường kiếm trong tay của nàng đã cong lại, có thể thấy được lực lượng của một kiếm này.

Cho dù như vậy, nàng vẫn không thể gây tổn thương đến Thạch

Phá, chỉ lưu lại ở ấn đường của hắn một vết kiếm mà thôi.

"Ha ha ha ha!"

Thạch Phá cười lớn một tiếng, ngạo nghễ nói: "Đây là Thuần

Dương Linh Bảo mà Thạch tộc ta truyền thừa nhiều năm-Cổ Bì chiến giáp, phối hợp với bàn thạch bí thuật của Thạch tộc, cho dù là Thuần Dương Linh Bảo đều không đâm thủng được phòng ngự của ta!"

"Muốn giết ta, hai ngừoi các ngươi còn non lắm!"

Lực chiến đấu của Thạch Phá trong hơn một trăm vô thượng Chân

Linh cũng xếp ở top đầu, tất nhiên sẽ có một số át chủ bài mạnh mẽ.

Có được kiện Cổ Bì chiến giáp này, phối hợp với bàn thạch bí thuật, hắn ở trong chiến trường Tà Ma, gần như có khả năng đi ngang.

Dù hắn không địch lại, cũng có thể toàn thân rut lui!

Ngay cả Thuần Dương Linh Bảo đều không thể phá được phòng ngự của hắn, gần như không ai có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Đối mặt với một đối thủ như vậy, Lâm Tầm Chân thu kiếm mà đứng, trong lúc nhất thời sinh ra cảm giác không có chỗ xuống tay.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đi đến trước người Thạch Phá, lật tay đánh một chưởng tới thiên linh cái Thạch Phá!

"Ha ha!"

Thạch Phá bị Thái Ất phất trần trói chặt, cũng không tránh né, chỉ liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, cười to nói: " Thuần Dương Linh Bảo đánh xuống mà ngay cả da thịt của ta đều không bị đâm thủng, lẽ nào ngươi muốn dùng tay không tấc sắt giết ta ?"

"Tô Trúc, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Tô Tử Mặc không đáp, vẻ mặt hờ hững, bàn tay tiếp tục đập xuống.

Bây giờ hắn là Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chân thân, nếu toàn lực bộc phát thì còn đáng sợ hơn Thuần Dương Linh Bảo nhiều lắm!

Dù hắn tay không tấc sắt, không sử dụng khí huyết, đều có năng lực chống lại Thuần Dương Linh Bảo!

Bàn thạch bí pháp của Thạch tộc cùng Cổ Bì chiến giáp phối hợp với nhau, đúng là cứng rắn không thể phá vỡ, gần như có khả năng ngăn cản bất kỳ phong mang nào.

Nhưng loại phòng ngự này chưa hẳn có thể ngăn cản trùng kích từ binh khí cùn!

Giống như người mặc giáp théo, mặc dù có năng lực ngăn cản được phong mang trên đao kiếm, lại không thể ngăn cản lực lượng va chạm từ binh khí cùn như búa nện.

Loại lực trùng kích kia, có khả năng xuyên qua giáp thép, tác dụng vào bên trong thân thể máu thịt!

Bây giờ bàn tay của Tô Tử Mặc chính là loại binh khí cùn kia!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc liên tục vỗ xuống ba chưởng, như đập vào tấm thép.

Mỗi một lần đập xuống, thân thể Thạch Phá đều sẽ run rẩy một chút.

Cổ bì chiến giáp cùng da đá trên đỉnh đầu Thạch Phá vẫn không có dấu vết tổn hại gì, nhưng lực lượng từ bàn tay Tô Tử Mặc bắn ra lại có thể xuyên thấu qua chiến giáp cùng da đá, tràn vào thức hải của Thạch Phá!

Sau ba chưởng, Thạch Phá đã bị đánh đến ngơ ngác rồi, trong đầu đã ong ong hỗn loạn, sắc mặt xanh tím, con mắt đều lồi ra, vằn vện tơ máu.

Vừa mới đập xuống đầu hắn kia đâu phải bàn tay, quả thực giống như từng khối bia đá cối xay che khuất bầu trời, từng đỉnh núi giáng xuống!

Không chờ Thạch Phá phản ứng lại, phịch một tiếng, chưởng thứ tư đã vỗ xuống!

Toàn thân Thạch Phá chấn động mạnh!

Hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi của hắn đều đang chậm rãi tràn ra máu đỏ tươi làm người khác nhìn thấy mà giật mình, ánh mắt đều đã dại ra, thần sắc cứng ngắc.

Ầm!

Chưởng thứ năm vỗ xuống.

Răng rắc!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thân hình Thạch Phá dường như đột nhiên thấp đi một đoạn!

Nói đúng ra là đầu của Thạch Phá bị một chưởng này của Tô Tử

Mặc đập đến mức rút ngắn một đoạn, gần như đã nhét toàn bộ vào trong cổ!

Hai mắt Thạch Phá nhanh chóng ảm đạm xuống, sinh mệnh khí cơ trong cơ thể cũng bắt đầu tiêu tan.

Cổ bì chiến giáp cùng da đá của hắn nhìn từ bên ngoài vẫn không có vết thương nào.

Nhưng trong đầu của hắn, đã bị năm chưởng của Tô Tử Mặc chấn thành bột nhão rồi, nguyên thần tán loạn, chỉ có một viên đạo quả còn bảo tồn hoàn hảo!

Trong ngoài chiến trường Tà Ma, đám người nhìn mà trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Từ khi ba người Huyết Văn, Thạch Phá, Minh Huy Thần Tử động thủ đến lúc này, toàn bộ quá trình nói ra thì dài, nhưng kỳ thực cũng chỉ diễn ra trong thời gian mười hơi thở!

Chỉ ngắn ngủi trong mười cái hít thở này, đã có hai vị vô thượng

Chân Linh chết thảm, chôn thân trong chiến trường Tà Ma!

Người may mắn nhất kia cũng bị trọng thương, mất một bộ huyết thân khôi lỗi, thả ra huyết độn đại pháp, mới may mắn trốn được một mạng.

Quá khốc liệt rồi!

Tính cả Hạ m, trong mười vị trí đầu trên ngọc bia Chiến Công đã chết mất ba người!

Mà ba người này, toàn bộ chết dưới tay một người!

Rất nhiều Chân Linh cường giả vây xem, trong hơn một trăm vị vô thượng Chân Linh, vốn còn có một số người rục rà rục rịch, nhìn đến một màn này thì tâm thần đã lạnh đi một nửa.