Chương 3014: Trận chiến cuối cùng

Trăm vị cường giả Đế Quân, cũng không che giấu khí tức trên người, tụ tập ở cùng một chỗ, tỏa ra tới gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh người!

Dường như là cùng một thời gian, Đế Quân đỉnh phong của các giới diện siêu cấp, đều có phát hiện.

"Loại thanh thế này..."

"Lần trước Phụng Thiên Giới ra tay giết chóc, vẫn là ở Huyết Viên

Giới, lần này lại một lần nữa ra tay, Đại Hoang Giới xong rồi!"

"Chỉ sợ không chỉ là Phụng Thiên Giới, thế lực thần bí ở sau lưng nó cũng ra mặt rồi."

"Đáng thương cho Huyết Điệp Yêu Đế, là một trong những Đế

Quân đỉnh phong mạnh nhất đương thời, thậm chí còn có hi vọng thành tựu Đại Đế, không nghĩ tới hôm nay lại bị Phụng Thiên Giới nhìn chằm chằm... Trăm vị cường giả Đế Quân, a, cục diện phải chết rồi!"

"Cho nên a, ngàn vạn lần đừng đắc tội với Phụng Thiên Giới, từ xưa đến nay, đối địch với Phụng Thiên Giới, cuối cùng đều rơi vào thê kết cục thảm, bao nhiêu vị Đại Đế cổ đại đều không được chết tử tế."

"Lúc tu vi của vị Huyết Điệp Yêu Đế kia đại thành lúc, từng ngang dọc ở trong ba ngàn giới, một mình đánh bại rất nhiều cường giả ở trong vạn tộc, lập ra uy danh vô thượng, khí thế năm đó mạnh ra sao? Ngay cả một ít Đế Quân đỉnh phong của Long tộc, Thần tộc, đều không muốn chọi cứng với nàng, tránh né mũi nhọn của nàng, bây giờ thì thế nào?"

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, một con bướm nho nhỏ, lại có thể nhấc lên bao nhiêu gió bão chứ?"

Đại Hoang Giới.

Đông Hoang, Hồ Điệp Cốc.

Điệp Nguyệt tùy ý ngồi ở trên một tảng đá xanh trong cốc, Thần

Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế

Quân, Huyền Xà Yêu Đế đứng ở bên dưới.

Cảnh giới của năm vị cường giả Đế Quân này không đủ, còn không nhận ra được nguy hiểm, nhưng Điệp Nguyệt đột nhiên triệu tập bọn họ tới, khẳng định là đã xảy ra việc lớn rồi.

"Bọn họ đến rồi."

Điệp Nguyệt đột nhiên mở miệng.

"Ai?"

"Là Thương?"

Năm vị Yêu Đế vội vàng hỏi.

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Không chỉ có Thương, còn có những người khác, còn có người của Phụng Thiên Giới."

"Có bao nhiêu cường giả Đế Quân tới?"

Thần Tượng Yêu Đế trầm giọng hỏi.

"Một trăm vị."

Điệp Nguyệt lạnh nhạt nói.

"Một trăm vị... Đế Quân?"

Bọn Thần Tượng Yêu Đế bị doạ cho nhảy dựng, sắc mặt biến đổi mạnh!

Năm đó trước khi Thanh Viêm Đế Quân đi, mặc dù đã từng tuyên bố, muốn để cho toàn bộ sinh linh trên Đông Hoang phải chôn cùng, nhưng mấy người đều không nghĩ đến, nội tình của Thương vậy mà đáng sợ như thế, có một trăm vị cường giả Đế Quân cùng xuất hiện!

Tốc độ Thanh Viêm Đế Quân trở về lần này, còn nhanh hơn tưởng tượng của Điệp Nguyệt.

Nàng vốn phỏng đoán, Thanh Viêm Đế Quân bị thương, cần phải mấy trăm năm mới có thể chữa khỏi.

Không nghĩ đến, chỉ là hai trăm tám mươi năm, đã quay trở lại rồi!

"Một trăm vị cường giả Đế Quân, phải đánh như thế nào đây?"

Thần Tượng Yêu Đế xưa nay luôn trầm ổn, nhưng lúc này nghe được tin tức này, sắc mặt cũng tái mét, không có chủ ý.

"Các ngươi đi đi, rời khỏi Đại Hoang."

Điệp Nguyệt mở miệng nói.

Kình Thiên Đế Quân, Bạch Trạch Đế Quân im lặng không nói.

Bọn họ nghe được tin tức này, trong lòng cũng hoàn toàn không có một chút ý nghĩ muốn chống cự nào.

Cũng không phải là bọn họ gan nhỏ sợ hãi, thật sự là chênh lệch quá lớn rồi.

Năm đó Huyền Xà Yêu Đế bị Võ Đạo Bản Tôn dọa cho phải ở lại

Đông Hoang bên này, lúc này lại càng không có lòng ham chiến, muốn nhanh chóng trốn xa rời nơi này.

"Ta sẽ ở lại."

Sau khoảng yên lặng ngắn ngủi, Thần Tượng Yêu Đế nhấp nhấp miệng, nói: "Dù sao thì ta cũng đã đi theo ngươi nhiều năm như thế rồi, một đoạn đường sau cùng này, cũng đi nốt với ngươi a."

"Ta cũng không đi!"

Cửu Vĩ Yêu Đế không hề do dự nói.

Tình cảm của nàng đối với Điệp Nguyệt không giống như đối với những người khác, cho dù chết, nàng cũng muốn chết ở bên cạnh

Điệp Nguyệt!

Sau đó, Cửu Vĩ Yêu Đế dường như là nghĩ đến chueyejn gì, nhìn bốn phía một vòng, nhíu mày hỏi: "Tên Hoang Võ kia đâu, hắn không tới à?"

Điệp Nguyệt im lặng.

Cửu Vĩ Yêu Đế lập tức kịp thời phản ứng lại, cười lạnh nói: "Hắn trốn đi một mình rồi à, đúng không! Ta biết rõ như thế mà, nam nhân thực là không đáng tin cậy! Đồ hèn nhát!"

Điệp Nguyệt nói: "Hắn chỉ là có việc rời đi mà thôi."

"Hừ!"

Cửu Vĩ Yêu Đế có chút oán trách nói: "Tỷ tỷ, đã đến lúc này rồi, ngươi còn bảo vệ hắn."

Điệp Nguyệt không muốn giải thích nhiều về việc này, nói: "Các ngươi nghe ta nói, bên trong một trăm vị cường giả Đế Quân kia, chỉ là Đế Quân đỉnh phong, đã có trên ba mươi vị, kể cả các ngươi ở lại nơi này, cũng không làm nên chuyện gì."

Tê!

Mấy vị bọn Bạch Trạch Yêu Đế hít vào một luồng khí lạnh.

Ba mươi vị Đế Quân đỉnh phong, đây là loại khái niệm gì?

Cường giả Đế Quân phổ thông, vượt qua mười vị, đã có thể gọi là siêu cấp đại giới.

Bên trong một siêu cấp đại giới, có thể có mấy vị Đế Quân đỉnh phong, đã tính là giới diện có thực lực mạnh mẽ.

Mà lần này, Thanh Viêm Đế Quân lại có trên ba mươi vị Đế Quân đỉnh phong đi theo!

Điệp Nguyệt tiếp tục nói: "Các ngươi triệu tập sinh linh Đông

Hoang lại hết đi, riêng phần mình khống chế tiên thuyền, có gắng đưa sinh linh Đông Hoang rời đi, trốn đi càng xa càng tốt."

"Tỷ tỷ, ngươi cùng đi với chúng ta đi!"

Cửu Vĩ Yêu Đế vội vàng nói.

Điệp Nguyệt cười lắc lắc đầu.

Nàng ở lại Đông Hoang, dây dưa với bọn Thanh Viêm Đế Quân, thì bọn Cửu Vĩ Yêu Đế mới có cơ hội chạy trốn.

Nếu như nàng đi, tất cả mọi người đều không thẻ trốn thoát.

"Mau đi đi."

Điệp Nguyệt khoát khoát tay, nhìn năm người bọn Thần Tượng

Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, nói: "Trên người của các ngươi, gánh vác tính mạng của ức vạn sinh linh trên Đông Hoang, cố gắng sống sót."

Huyền Xà Yêu Đế gật gật đầu, rời đi trước nhất.

Sau đó, Bạch Trạch Yêu Đế và Kình Thiên Đế Quân hướng về phía

Điệp Nguyệt khom mình hành lễ, mới quay người rời đi.

Thần Tượng Yêu Đế và Cửu Vĩ Yêu Đế đi cuối cùng.

"Tỷ tỷ."

Hốc mắt của Cửu Vĩ Yêu Đế ửng đỏ, tiến lên lấy hai tay của Điệp

Nguyệt, nói: "Ta thu xếp xong những sinh linh của Đông Hoang kia, sẽ đến cùng với ngươi!"

"Ừm."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

Chờ Cửu Vĩ Yêu Đế dàn xếp xong ức vạn sinh linh của Đông

Hoang, nàng hẳn là đã sớm chết.

Không bao lâu sau.

Đông Hoang có năm chiếc tiên thuyền to lớn phá vỡ hư không, độn vào trong đường hầm không gian, lặng lẽ lái rời khỏi Đại Hoang

Giới.

Điệp Nguyệt nhìn cảnh tượng này, tâm tình phức tạp.

Nàng đã trấn thủ Đông Hoang nhiều năm, lại không nghĩ đến, cuối cùng vẫn tới mức độ này.

Lúc này, Đông Hoang đã trở nên trống rỗng.

Tuyệt đại đa số sinh linh, đều đã rời đi.

Điệp Nguyệt đạp không mà đứng, chuẩn bị đón tiếp trận chiến cuối cùng trong đời này!

Chỉ đáng tiếc, hắn không có ở bên cạnh.

Nhưng Điệp Nguyệt lại hơi cảm thấy vui vẻ.

May mắn là hắn không ở bên cạnh.

Tiếc nuối đương nhiên là có.

Thời gian hai người ở cùng một chỗ quá ngắn rồi.

Hơn nữa, trong tuyệt đại đa số thời điểm, không phải là đại chiến luận đạo, thì chính là bế quan tu hành.

Nhưng Điệp Nguyệt nghĩ lại một chút, có thể trùng phùng với hắn ở trên thượng giới, đã là sự kinh ngạc vui mừng lớn nhất đời này của nàng.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Trên không bên trên Đại Hoang, đột nhiên mây đen dày đặc, cát bay đá chạy!

Một luồng uy áp khủng bố khó có thể tưởng tượng, bao phủ ở xung quanh Đại Hoang Giới.

Giây phút này, toàn bộ sinh linh trên Đại Hoang Giới đều im bặt như ve sầu mùa đông, run run rẩy rẩy, mặt đầy vẻ hoảng sợ ngửa mặt nhìn lên trời, một cử động nhỏ cũng không dám làm!

Bên trong Đại Hoang Giới, lặng ngắt không một tiếng động, yên lặng như tờ.

Chỉ có một bóng người ngạo nghễ đứng ở giữa đất trời, người mặc áo choàng dài màu máu, vẻ mặt lạnh nhạt, giữa hai lông mày lộ ra vẻ khinh thường tất cả!

Ầm ầm ầm!

Tiếng sấm từ xa mà đến gần, đinh tai nhức óc!

Ở trên bầu trời, một khe hở khổng lồ nứt ra, dường như là xé Đại

Hoang Giới thành hai nửa!

Trăm bóng người, như ẩn như hiện ở bên trong, toả ra khí tức khủng bố.

Trăm bóng người này xuất hiện ở trên Đại Hoang, toàn bộ đại lục đều không ngừng run rẩy, dường như không tiếp nhận được loại áp lực này, hiện ra từng vết rách!

Gió lớn gào thét, chớp lòa sấm nổ.

Trong đất trời, chỉ có một vệt đỏ như máu kia đứng sừng sững không ngã, vô cùng chói mắt!