Chương 3095: Đổi trời

Một tháng sau.

Rất nhiều tin tức nhanh chóng lan truyền ra, gây ra chấn động to lớn ở trong 3000 giới, làm cho vạn tộc xôn xao!

Hoang Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu Đế cùng nhau xuất hiện, bình định trận chiến giữa Long và Phượng, sau đó đạp nát Minh Vu

Phong, chém giết hơn 10 vị cường giả Đế Quân của Vu Giới, thực lực của Vu Giới giảm mạnh!

Huyết Giới toàn diện tấn công Hoa Giới, bị Hoang Võ Đế Quân ngăn cản, Huyết Giới Chi Chủ và hơn mười vị Đế Quân của Huyết

Giới bỏ mình, những người còn lại thất bại tan tác mà quay trở về!

Hoang Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu Đế lại một lần nữa ra mặt, bình định trận chiến giữa Côn và Bằng.

Lại ở phía dưới sự thúc đẩy của hai vị, hai giới Côn Bằng sát nhập, trở thành siêu cấp đại giới mới —— Côn Bằng Giới!

Do Giới Chủ của Côn Giới và Bằng Giới trước đó cùng quản lý, cũng lựa chọn ra một vị Thiếu chủ, theo tin đồn thì chính là đệ tử của Hoang Võ Đế Quân!

Ít ngày nữa, Thiếu chủ của Côn Bằng Giới sẽ tổ chức đại hôn, đạo lữ chính là một vị Vô Thượng Chân Linh của Hoa Giới, đông đảo giới diện nhận lời mời tiến về, vô cùng náo nhiệt.

Bởi vì hai giới Vu Độc âm thầm quấy phá, gây ra trận đại chiến giữa Long và Phượng, nên đại quân của hơn một trăm giới diện như Ngô Đồng Giới, Long Giới chinh phạt Vu Giới, Độc Giới.

Vu Giới bị hủy diệt!

Nguyên khí của Độc Giới bị tổn thương nhiều, tổn thất nặng nề!

Long Giới Chi Chủ trước đây và hai vị Long Đế, chiến tử ở bên trong Độc Giới.

Long Giới đổi chủ.

Huyết Giới, Độc Giới đổi chủ. . .

Những tin tức này, giống như từng tảng đá lớn rơi xuống mặt hồ, kích thích lên ngàn tầng sóng lớn!

Trọng lượng của mỗi một tin tức, đều đủ để gây ra sóng to gió lớn ở bên trong 3000 giới.

Mà bây giờ, những chuyện này ở trong thời gian cực ngắn truyền ra, mang tới ảnh hưởng có thể nghĩ mà biết được!

3000 giới sắp đổi trời rồi!

Kiếm Giới.

Thiết Quan Lão Giả và hai vị Lão Giả Mập, Gầy ngồi vây quanh ở trước bàn gỗ, vẻ mặt nhẹ nhõm uống trà.

"Côn Bằng Giới bên kia đưa thiếp mời tới, thế nào, chúng ta cùng đi sang xem một chút chứ?"

Thiết Quan Lão Giả chỉ vào một phong thiệp cưới ở trên bàn, cười hỏi.

Lão giar béo hít một hơi trà, líu lưỡi nói: "Hai giới Côn Bằng ngưng chiến đã coi như là tin tức khó lường, khá lắm, bây giờ lại tiến thêm một bước, trực tiếp sát nhập!"

Gầy lão giả nói: "Ta nghe nói, ở trong đó trừ Hoang Võ Đế Quân vaf Huyết Điệp Yêu Đế thúc đẩy, cũng bởi vì vị đệ tử kia của

Hoang Võ Đế Quân, chính là huyết mạch Côn Bằng, hơn nữa còn xuất hiện dấu hiệu phản tổ."

Lão Giả Béo gật gật đầu, nói: "Giải trừ Yếm Thắng Nguyền Rủa, khôi phục tâm trí, cường giả hai giới Côn Bằng, tự nhiên sẽ hiểu sự trân quý của huyết mạch Côn Bằng."

"Nói như thế, đại hôn của vị này thiếu chủ của Côn Bằng Giới, chúng ta cũng là không cần tự mình trình diện, để Tiên Vương đi tới là được, chỉ là. . ."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Ta thực sự là muốn mượn cơ hội này, nhìn vị Hoang Võ Đế Quân kia một chút, chào hỏi một phen."

Đề cập tới Hoang Võ Đế Quân, bên trong đôi mắt của Thiết Quan

Lão Giả, tràn đầy sự kính nể.

Lão giả béo cũng gật gật đầu, than thở: "Bình định họa Vu Độc, lại lắng lại hai trận đại chiến giữa các giới diện Long và Phượng, Côn và Bằng đã kéo dài mấy ngàn năm, trong lúc vô tình không biết là đã cứu bao nhiêu sinh linh vô tội, mỗi một việc, đều là công đức vô lượng a."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Dù Hoang Võ Đế Quân chưa thành Đại

Đế, nhưng đã có phong thái và trách nhiệm của Đại Đế Cổ, cũng chỉ có hắn, mới xứng với Nữ Đế phong hoa tuyệt đại như Huyết

Điệp Yêu Đế."

Lão giả gầy nói: "Sau khi hai vị này cùng nhau xuất hiện, lại giống như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, một giây trước còn ở

Long Giới, một giây sau đã đến Vu Giới, cũng không biết, lần này có cơ hội được nhìn thấy bọn họ hay không."

"Coi như là không nhìn thấy bọn họ cũng không sao, chí ít cũng có thể nhìn thấy Tử Mặc." Thiết Quan Lão Giả cười một tiếng.

"Ồ?"

Hai vị Lão Giả Mập, Gầy lộ ra vẻ mặt vui mừng, vội vàng hỏi: "Có tin tức của Tử Mặc rồi à?"

"Ha ha."

Thiết Quan Lão Giả khẽ vuốt sợi râu, cười lớn một tiếng, nói: "Kỳ thật, bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng ở đoạn thời gian trước, Tử Mặc từng công khai lộ mặt, hơn nữa còn từng vung tay chém giết, lấy sức một mình diệt liên quân hơn một ngàn vị

Vương Giả của Mộ Giới!"

"Mạnh như vậy?"

Trong lòng hai vị Lão Giả Mập, Gầy đều giật mình.

Đó chính là hơn một ngàn vị Động Thiên Vương Giả!

Thiết Quan Lão Giả tiếp tục nói: "Nếu đổi lại là lức bình thường, đại chiến kinh thiên bực này, nhất định là sẽ truyền khắp 3000 giới."

"Chỉ là gặp phải hai vị Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế rời núi, chỉ tùy tiện ra tay, đã bình định được trận chiến giữa Long và Phượng, chém giết đông đảo Đế Quân, nên trận chiến của Tử

Mặc, mới không có người nào nhắc tới."

"Những năm gần đây, ta một mực tìm hiểu tin tức của Tử Mặc, mới thăm dò được chuyện này."

Hai vị Lão Giả Mập, Gầy gật gật đầu.

So với những tin tức như bình định họa Vu Độc, lắng lại trận chiến giữa Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và Bằng, hai giới

Côn Bằng sát nhập, trận chiến kia của Tử Mặc dù sao cũng chỉ là một trận đại chiến giữa các Vương Giả, hơi có chút không có ý nghĩa, tin tức cũng không được truyền ra.

Biết được Tô Tử Mặc không có việc gì, rốt cục hai vị Lão Giả Mập,

Gầy cũng buông xuống được một khối tâm sự trong lòng, cảm thấy vui mừng.

"Việc vui như thế, uống trà làm gì, uống rượu đi!"

Lão Giả Béo lấy ba hũ rượu ngon ra, bày ở trước mặt Thiết Quan

Lão Giả và Lão Giả Gầy, trên mặt chất đầy nụ cười.

"Đúng rồi."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Bắc Minh nói, đại hôn của vị thiếu chủ của Côn Bằng Giới kia, nàng cũng phải đi tham gia, còn nói vị thiếu chủ kia là sư đệ của nàng."

"A?"

Lão Giả Béo nghe được có chút không hiểu, hơi sửng sốt một chút, hỏi: "Vị thiếu chủ của Côn Bằng Giới kia không phải là đệ tử của

Hoang Võ Đế Quân hay sao?"

Thiết Quan Lão Giả nói: "Bắc Minh nói, bọn họ đã từng cùng nhau bái Tử Mặc làm sư phụ."

"Còn có việc này nữa à?"

Lão Giả Béo cười nói: "Đứa nhỏ Tử Mặc này cũng quá là không đủ may mắn, hắn đã coi như là yêu nghiệt vạn cổ khó gặp, kết quả là ở đời này lại đụng phải nhân vật như Hoang Võ Đế Quân, ánh sags hoàn toàn bị che đậy."

"Đã rất tốt rồi."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Nếu như đợi thêm một thời gian, cho Tử

Mặc đầy đủ không gian để trưởng thành, tương lai chưa hẳn đã không thể sánh vai với Hoang Võ Đế Quân."

"Đi thôi, chúng ta chuẩn bị một chút lễ vật, là có thể khởi hành."

Thiết Quan Lão Giả thu lại thiếp mời, vươn người đứng dậy, nhìn về phương xa, trong đôi mắt lộ ra vẻ mong đợi, lẩm bẩm nói: "Hi vọng lần này có cơ hội nhìn thấy Hoang Võ Đế Quân. . ."

Không đến một ngày, ở dưới sự dẫn đầu của Thiết Quan Lão Giả và hai vị Lão Giả Mập, Gầy, đoàn người Kiếm Giới đã đến Côn

Bằng Giới.

Hai giới Côn Bằng đã liên tục đại chiến nhiều năm, mặc dù bị tiêu hao rất nhiều, nhưng dù sao vẫn là siêu cấp đại giới.

Mà sau khi hai đại giới diện sát nhập lại với nhau, thực lực càng tăng lên hơn nhiều so với trước kia, cương vực mở rộng hơn gấp mấy lần!

Trước khi Kiếm Giới đến, đã có cường giả của rất nhiều giới diện trình diện, Huyết Viên Giới, Long Giới, Ngô Đồng Giới, Hoa Giới,

Quang Minh Giới. . .

Thậm chí còn có một ít giới diện, đều là do Giới Chủ tự mình dẫn đội đến đây chúc mừng.

Kỳ thật, xem như là Côn Bằng Giới sát nhập, Giới Chủ của hai giới

Côn Bằng, cũng không có mặt mũi lớn như vậy.

Đông đảo Giới Chủ đến đây chúc mừng, chủ yếu vẫn là vì nghe đồn thiếu chủ của Côn Bằng Giới, chính là đệ tử của Hoang Võ Đế

Quân!

Hơn nữa, những cường giả này cũng muốn mượn cơ hội này, gặp

Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế một lần.

"Cái gì, hai người bọn họ không ở đây à?"

Thiết Quan Lão Giả hỏi.

Côn Giới Giới Chủ nói: "Bọn họ giống như thần tiên quyến lữ, du lịch bốn phía, sau khi trả Tiêu Dao lại, cũng không ở bao lâu đã rời đi, chúng ta cũng không giữ được."

"Tiêu Dao, mau tới bái kiến các vị tiền bối của Kiếm Giới."

Côn Giới Giới Chủ gọi.

Tiêu Dao và Mộc Liên tiến lên hành lễ.

So sánh với lúc trước, lúc này khí chất của Tiêu Dao đã có rất nhiều biến hóa, đã mang theo một ít khí độ tư thái của thiếu chủ, trong lúc nhìn quanh, tự mang theo uy nghiêm.

Nhưng sau khi nhìn thấy Bắc Minh Tuyết, Tiêu Dao lại khôi phục bộ dáng lanh lợi, lôi kéo Mộc Liên tiến lên phía trước cười hô: "Sư tỷ. . ."

"Sư tôn đâu?"

Bắc Minh Tuyết truyền âm hỏi.

"Sư tỷ nói là. . ."

Tiêu Dao rất nhanh đã hiểu ý, nói: "Hình như là sư tôn, sư nương đã đi tới Vu Giới."