Chương 3045: Hoang Võ

Bàn Long Đại Trận bảo vệ Long Giới, do năm Long Vực lớn kết nối mà thành.

Mỗi một Long Vực trấn thủ một phương, có vai trò rất quan trọng.

Một phương Long Vực, đều có một ngôi sao to lớn và mười toà thành trì cổ xưa xây dựng ở bên trong bầu trời sao.

Giống như là Chúc Long Vực, chính là do Chúc Long Tinh và mười toà Long thành tạo thành.

Mặc kệ là Chúc Long Tinh, hay là mười toà Long thành, đều là trận nhãn của Bàn Long Đại Trận, vị trí đặc thù, cực kỳ mấu chốt.

Long Nhiên đang ở một trong mười toà Long thành là Phong Thành của Chúc Long Vực.

Tô Tử Mặc và Hầu Tử đi theo Long Ly, đi tới Chúc Long Vực, giữa đường nghe Long Ly nói tới một ít chuyện liên quan tới Long

Nhiên.

"Toà Bàn Long Đại Trận này có thể ngăn được cường giả Đế

Quân?"

Hầu Tử có chút tò mò.

"Không ngăn được."

Long Ly hơi hơi lắc đầu, nói: "Nhưng nếu như có cường giả Đế

Quân xuất hiện ở ngoài Long Giới, tấn công Bàn Long Đại Trận, Đế

Quân của Long tộc cũng sẽ có cảm ứng, sẽ ngay lập tức xuất hiện."

"Hơn nữa, từ sau trận Đế chiến lần trước, hai bên tổn thất nặng nề, cường giả Đế Quân đều có kiêng kỵ, rất ít khi ra tay."

Ngừng lại một chút, Long Ly nói: "Tô đại ca, hai người cứ yên tâm, đại quân phía Ngô Đồng Giới bên kia mặc dù có khí thế rào rạt, nhưng muốn phá vỡ Bàn Long Đại Trận, vẫn là việc khó như lên trời, Long Nhiên ở trong Phong Thành, sẽ không có nguy hiểm gì."

Có Long Ly dẫn dắt, ba người ở bên trong Chúc Long Vực cũng tính là thông suốt không gặp trở ngại.

Giữa đường gặp phải một ít Long tộc khác, xác thực là dẫn tới một ít ánh mắt khác thường, xen lẫn một chút địch ý, nhưng những

Long tộc này nhận ra thân phận của Long Ly, nên cũng không nói gì.

Khoảng nửa ngày sau, ba người mới đến Phong Thành.

Xa xa nhìn tới, Phong Thành giống như là một con quái vật lớn đứng sừng sững ở bên trong bầu trời sao.

Mặc dù chỉ là một tòa thành trì, nhưng quy mô, khu vực nó bao phủ, so với bốn đại Tiên Vực ở trên Thần Tiêu Tiên Vực cũng không hề thua kém!

Đi đến gần, có thể thấy rõ ràng ở trên tường thành của Phong

Thành có từng khối đá lớn màu đỏ thắm, bên trên vẫn còn lưu lại một chút dấu vết đao kiếm gió lửa.

Long Ly hẳn là đã tới tìm Long Nhiên mấy lần, xe nhẹ đường quen, dẫn hai người bọn Tô Tử Mặc đi tới chỗ động phủ của Long Nhiên.

Đi ở trên đường phố Phong Thành, Tô Tử Mặc tỏa ra thần thức dò xét một phen.

Bốn đại Tiên quốc của Thần Tiêu Tiên Vực, dân số của mỗi một

Tiên quốc đều có tới mười mấy ức.

Mà toà thành trì có thể sánh vai với bốn đại Tiên quốc ở bên trong

Long Giới này, ở phía Nam thành này, chỉ có mấy vạn Long tộc.

Tính như vậy, Long tộc trong cả tòa Phong Thành, cũng chỉ có mấy chục vạn.

Số lượng Long tộc thưa thớt, có thể thấy được một chút.

Dưới loại tình huống này, xác thực là không chịu được tiêu hao do đại chiến giới diện.

Lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, trong lòng hơi động, giống như là có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía một đội ngũ Long tộc đang đi ngang qua ở nơi không xa.

Người cầm đầu đội ngũ này có thân thể cao lớn, đầy đầu tóc đỏ, khuôn mặt thô kệch, mắt sáng như đuốc, đang tuần tra bốn phía.

Nhìn người nọ, Tô Tử Mặc vô ý thức dừng bước, mặt lộ ra một nụ cười.

Vị nam tử tóc đỏ này dường như là cũng nhận ra điều gì, quay đầu nhìn lại.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Nam tử tóc đỏ lập tức ngây ra tại chỗ.

Lúc ban đầu, trên mặt nam tử tóc đỏ còn có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng, nhưng rất nhanh, đã hiện ra vẻ mừng như điên!

"Tử Mặc!"

Nam tử tóc đỏ hô to một tiếng, không nhịn được ha ha cười to.

"Quỷ Tóc Đỏ!"

Tô Tử Mặc cũng cười trả lời một câu.

Vị nam tử tóc đỏ này chính là Quỷ Tóc Đỏ, Long Nhiên!

Long Nhiên sải bước xông tới, cũng không quan tâm tới ánh mắt của người khác, một tay ôm lấy Tô Tử Mặc, mặt đầy vẻ hưng phấn, không ngừng cười to.

"Tiểu tử tốt, cuối cùng ngươi cũng... Tê!"

Long Nhiên nặng nề nện lên trên lồng ngực của Tô Tử Mặc, kết quả là sắc mặt biến đổi, hít vào một hơi lạnh, đau đến mức khóe miệng của mình co giật.

"Khụ khụ, cuối cùng cũng chịu đến tìm ta rồi!"

Long Nhiên ho nhẹ một tiếng, không để lại dấu vết thu bàn tay sưng đỏ về, làm như không có chuyện gì xảy ra nói: "Nghe nói ngươi ở bên ngoài cực kỳ uy phong a, cái gì Chân Linh đứng đầu xưa và nay."

Còn không chờ Tô Tử Mặc nói chuyện, Long Ly ở bên cạnh đột nhiên cắt ngang, nhìn Long Nhiên nhíu mày hỏi: "Vừa rồi ngươi gọi hắn là gì, Tử Mặc?"

Long Nhiên thông minh tới cỡ nào, tròng mắt xoay chuyển, trong nháy mắt đã kịp thời phản ứng lại.

Chỉ là hắn đột nhiên trùng phùng với Tô Tử Mặc, nhất thời hưng phấn, cũng không nghĩ quá nhiều.

Lúc này nghe được câu hỏi của Long Ly, lập tức cười ha hả, nói:

"Chuyện này, là hắn họ Tô tên Trúc, chữ là Tử Mặc..."

Chuyện này cũng nói được thông, chỉ là, Long Ly cũng không dễ bị gạt như vậy, nửa tin nửa ngờ nhìn sang Tô Tử Mặc, bên trong ánh mắt mang theo một tia hoài nghi.

"Quả thực tên thật của ta là Tô Tử Mặc."

Tô Tử Mặc cũng không tiếp tục che giấu, giải thích nói: "Năm đó ở

Thiên Giới bị người đuổi giết, dưới tình huống không biết phải làm sao, mới lấy tên giả Tô Trúc tu hành ở Kiếm Giới."

Chuyện này vốn cũng không tính là bí mật gì cả, sau khi đạp vào

Động Thiên Cảnh, Tô Tử Mặc lại càng không cần thiết phải che giấu nữa.

Còn chưa nói, Long Ly cực kỳ tín nhiệm hắn, nếu như hắn vẫn tiếp tục che che giấu giấu, không khỏi thể hiện ra là không đủ thẳng thắn.

Long Ly cũng không bởi thế mà tức giận, nhưng vẫn nắm lấy nắm đấm, ra vẻ uy hiếp nói: "Ngươi đã lừa gạt ta hai lần rồi, nếu để cho ta biết rõ là có lần sau nữa... Hừ hừ!"

Tô Tử Mặc mỉm cười, nhìn sang Long Nhiên, thần thức quét qua, cười nói: "Quỷ Tóc Đỏ, tốc độ tu luyện của ngươi chậm lại rồi, mới vừa đạp vào Chân Nhất Cảnh thôi à."

Giữa hai người, xưa nay luôn như vậy, ở dưới đáy Táng Long Cốc thường xuyên đấu võ mồm, trêu chọc nhau vài câu cũng không có chuyện gì to tát cả.

Nếu đổi lại là lúc ở Thiên Hoang Đại Lục, Long Nhiên đã sớm trả đũa rồi.

Bây giờ nghe được câu nói này của Tô Tử Mặc, Long Nhiên dường như là vô cùng xúc động, dần dần thu lại nụ cười, nói: "Sau khi phi thăng, xác thực là không so được rồi, so không lại người khác."

"Những năm gần đây, nếu không phải là có Long Ly muội tử trợ giúp, bây giờ ta vẫn còn dừng lại ở Thiên Nguyên Cảnh."

"Không nhắc tới những chuyện này nữa, đi, đi tới động phủ của ta nói chuyện, uống vài hũ rượu ngon đi!"

Long Nhiên nói chuyện với mấy vị Long tộc sau lưng một phen, sau đó bàn tay vung lên, dẫn ba người bọn Tô Tử Mặc quay người rời đi.

"Long Nhiên thống lĩnh lại quen biết hai dị tộc kia, hơn nữa quan hệ còn không tệ?"

"Hắc hắc, suy cho cùng thì đều từ dưới hạ giới phi thăng lên, người nào chả kết giao."

"Bên trong Phong Thành, có rất nhiều tộc nhân có tu vi xuất thân cao hơn hắn, thật sự là không biết Thành chủ xem trọng hắn ở chỗ nào."

Sau khi Long Nhiên đi không lâu, một ít Long tộc bên trong đội ngũ kia lập tức bắt đầu nghị luận.

Đừng nói là Tô Tử Mặc và Hầu Tử, ngay cả Long Nhiên đều có thể nghe được.

Chỉ là, vẻ mặt của hắn vẫn như thường, giống như là không nghe thấy vậy.

Tới tận lúc dẫn ba người trở về bên trong động phủ, Long Nhiên mới than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc ta vừa mới phi thăng, Long Giới cũng không phải là như vậy, người bên trong Long tộc đối đãi với tộc nhân từ hạ giới phi thăng lên, cũng không hề có ý xem thường."

"Long tộc ở thời điểm đó, mặc dù vẫn tự cho là hơn người, nhưng đối đãi với dị tộc, cũng sẽ không tự nhiên có địch ý, kêu đánh kêu giết, chỉ là những năm gần đây..."

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Lần này ta đến, là muốn dẫn ngươi rời đi."

Hắn vốn chỉ là có ý nghĩ mà thôi, bây giờ đã đến Long Giới, nhìn thấy tình hình xung quanh, lại càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Những năm gần đây, Long Nhiên cũng đã thất vọng cực điểm đối với Long tộc, trong lòng đối với Long Giới, cũng không còn bao nhiêu lưu luyến.

Chỉ là, bây giờ đang xảy ra đại chiến, cứ bỏ đi như thế, trong lòng hắn vẫn còn có chút do dự.

"Có cơ hội rời đi, vẫn nên đi đi."

Long Ly cũng than thở một tiếng, nói: "Cứ hao tổn như thế này,

Long Giới còn có thể chống đỡ thêm được bao lâu nữa, ai cũng không biết rõ."

"Không có khả năng ngưng chiến hay sao?"

Long Nhiên hỏi.

Long Ly lắc đầu, cười khổ nói: "Hai bên đều đã có Đế Quân vẫn lạc, đã là tình huống không chết không thôi, ai có mặt mũi và năng lực lớn như thế, có thể để cho trận đại chiến liên lụy tới mấy trăm giới diện ngừng lại?"

"Trừ khi là Đại Đế xuất hiện... hoặc là, vị Hoang Võ Đế Quân ở kia

Đại Hoang ra mặt, cũng có khả năng."

"Cái gì cơ?"

Lỗ tai của Long Nhiên dựng lên, nhìn Tô Tử Mặc, lại nhìn sang

Long Ly, trừng mắt hỏi: "Hoang Võ?"