Chương 3046: Biến cố ở Phong thành

Long tộc vẫn luôn ở trong trạng thái đại chiến, bây giờ lại lui giữ

Long Giới, tin tức bế tắc.

Có liên quan tới trận chiến ở Đại Hoang, trừ cường giả Đế Quân của Long Giới, ngay cả một ít Long vương, cũng chỉ mơ hồ nghe được một ít lời đồn, chớ nói chi là một Long tộc vừa mới đạp vào

Chân Nhất Cảnh như Long Nhiên.

Long Ly biết việc này, cũng là nghe được từ chỗ Ly Long Vương.

Long Ly không biết suy nghĩ trong lòng Long Nhiên, cho rằng hắn tò mò đối với vị Hoang Võ Đế Quân kia, lập tức đơn giản giải thích: "Nghe nói vị Hoang Võ Đế Quân kia được xưng tụng là người thứ nhất bên dưới Đại Đế, chỉ với lực lượng một người, lại có thể trấn áp hơn trăm vị cường giả Đế Cảnh, ngang dọc vô địch..."

Con mắt của Long Nhiên trừng càng ngày càng lớn, ánh mắt không tập trung, nhìn về phía Tô Tử Mặc bên kia.

Mặt của Tô Tử Mặc không hề đổi sắc, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Người khác có thể không biết Hoang Võ, nhưng Long Nhiên lại biết rõ, Võ Đạo Chân Thân của Tô Tử Mặc, đạo hiệu chính là

Hoang Võ!

Nhưng hắn cũng không dám xác định, vị Hoang Võ Đế Quân kia và người hắn biết có phải chính là cùng một người hay không.

Nhìn thấy động tác nhỏ bé này của Tô Tử Mặc, Long Nhiên mới thật sự xác định được.

"Ngay cả Phụng Thiên Giới, ở trước mặt hắn đều không thể làm gì, thất bại tan tác mà quay trở về."

Bên trong con ngươi của Long Ly, lóe lên một tia kính nể ngưỡng mộ, nói: "Chỉ đáng tiếc, nhân vật như Hoang Võ Đế Quân, đừng nói là ta, ngay cả các vị cường giả Đế Quân của Long Giới, đều không thể có duyên để quen biết kết giao."

"Ha ha ha ha!"

Đương nhiên là Long Nhiên sẽ không tùy tiện tiết lộ việc này, nhưng vẫn không nhịn được, cất tiếng cười to.

"Ngươi cười cái gì thế?"

Long Ly nhíu mày, có chút không hiểu ra sao nhìn Long Nhiên đang không ngừng cười to, căn bản là không nghĩ rõ ràng, chuyện này buồn cười ở chỗ nào.

Hầu Tử cũng biết rõ chuyện trong đó, nháy mắt ra hiệu cho Long

Nhiên.

Vàn tay của Long Nhiên vung lên, vỗ ngực, nói: "Hoang Võ à, ta quen!"

"A?"

"Ngươi quen biết Hoang Võ Đế Quân?"

Mặt của Long Ly đầy không hiểu nhìn Long Nhiên, không hiểu hắn đang nói khùng nói điên cái gì.

"Đó là đương nhiên."

Long Nhiên nói nghiêm túc: "Chúng ta quen biết nhau nhiều năm, rất quen thuộc, tình cảm lại càng không cần phải nói nữa rồi."

Đây đúng là lời nói thật.

Long Ly nhìn vẻ chững chạc đàng hoàng của Long Nhiên, nhẫn nại rất lâu, rốt cục vẫn khúc khích cười lên, lườm Long Nhiên một cái, nói: "Làm sao ngươi có thể biết Hoang Võ Đế Quân, chỉ khoác lác là giỏi."

"Ha ha!"

Long Nhiên cũng cười lớn một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu ngươi, ta đang nói thật với ngươi, mà ngươi cũng không tin."

"Tin ngươi mới là lạ."

Long Ly bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Từ sau khi ngươi phi thăng, vẫn một mực ở Long Giới, làm sao lại quen biết Hoang Võ

Đế Quân được?"

"Tiểu tử Hoang Võ kia..."

Long Nhiên vừa mới mở miệng, không nghĩ đến lông mày của Long

Ly lại dựng lên, tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Long Nhiên ho nhẹ một tiếng, đổi giọng nói: "Hoang Võ cũng từ dưới hạ giới phi thăng lên, chúng ta đều ở cùng một giới diện, lúc trước ta còn truyền dạy cho hắn không ít đạo pháp."

"Dừng!"

Long Ly trợn mắt một cái, nói: "Càng nói càng không thể tin tưởng, ngươi truyền dạy đạo pháp cho Hoang Võ Đế Quân? Người ta bây giờ là người thứ nhất bên dưới Đại Đế, ngươi bây giờ chỉ là một

Chân Long nhỏ nhoi..."

Da mặt của Long Nhiên hơi co giật, mặt đen lại nói: "Nha đầu ngươi, nói gì thế, làm tổn thương người khác nha!"

Long Ly nói: "Ta nghe mẫu thân nói, Hoang Võ Đế Quân nổi giận, đại khai sát giới như vậy, chính là bởi vì hơn trăm vị Đế Quân hợp lực ức hiếp đạo lữ của hắn."

"Cho dù ở trong lúc đại chiến, Hoang Võ Đế Quân vẫn luôn dắt lấy tay của vị đạo lữ kia của hắn, để nàng ở bên cạnh mà bảo vệ."

Nghe đến chỗ này, trong lòng Long Nhiên hơi động, nói: "Đạo lữ của Hoang Võ, là một vị nữ tử mặc áo bào màu máu, đúng không!"

"A?"

Long Ly kinh ngạc nhìn Long Nhiên, sau đó giống như cười mà không phải cười hỏi: "Thế nào, ngươi cũng quen vị Huyết Điệp Yêu

Đế kia à?"

"Quen... Cũng không đến mức."

Long Nhiên vẫn còn có một tia sợ hãi đối với Điệp Nguyệt, không dám tùy tiện nói đùa, đàng hoàng nói: "Gặp mặt một lần, cũng biết sơ sơ."

Long Ly tự nhiên là không tin.

Vị Huyết Điệp Yêu Đế kia chính là sinh linh ở trên thượng giới,

Long Nhiên từ dưới hạ giới phi thăng đi lên, một mực ở trong Long

Giới chưa từng đi ra ngoài, như thế nào lại có thể gặp được Huyết

Điệp Yêu Đế một lần?

Đương nhiên, Long Ly cũng không vạch trần việc này.

Chỉ cho rằng Long Nhiên trùng phùng cố nhân, trong lúc nhất thời có chút hưng phấn, mở miệng nói nhảm, nàng cũng sẽ không cho là thật.

Long Ly cười nói: "Ta cũng chỉ thuận miệng nói mà thôi, cho dù vị

Hoang Võ Đế Quân kia thật sự chạy đến, sợ là cũng không trấn được cường giả của mấy trăm giới diện, ngươi đừng bấu víu quan hệ loạn với người ta."

Bốn người ở cùng một chỗ, mặc dù chủng tộc khác nhau, nhưng lại không có một chút ngăn cách nào, thảo luận với nhau rất vui vẻ, uống suốt đêm.

Ở bên dưới sự khuyên nhủ của Tô Tử Mặc, Long Nhiên cũng đã đồng ý rời khỏi Long Giới.

Loại chiến tranh giữa các siêu cấp đại giới này, một Chân Long như hắn, không ảnh hưởng tới thế cục được.

Có hắn hay không, không có khác biệt gì cả.

Chỉ là, từ sau khi phi thăng, hắn vẫn một mực tu hành ở Long Giới, mặc dù có ít Long tộc vô cùng xem thường hắn, nhưng cũng kết giao được một ít bạn bè.

Đối với Long Giới, đối với những người bạn Long tộc này, trong lòng hắn vẫn còn có chút không nỡ.

Thành chủ của Phong Thành, đối xử với hắn cũng không tệ.

Nếu không, cũng sẽ không để cho một Chân Long vừa mới đạp vào

Chân Nhất Cảnh như hắn, đảm nhiệm chức Thống lĩnh.

Mấy ngày qua, Long Nhiên dẫn ba người bọn Tô Tử Mặc đi dạo du ngoạn ở trong Phong Thành, kể về một ít trải nghiệm lý thú của hắn từ sau khi phi thăng ở bên này.

Đã xác định là sẽ rời khỏi, nên trong lúc nhất thời cũng không cần gấp gáp.

Tô Tử Mặc rõ ràng, Long Nhiên là một người trọng tình nghĩa, hắn đang dùng loại phương thức này, cáo biệt Long Giới, và tòa Long thành này.

Mười ngày sau, bốn người đi tới phủ thành chủ, bái kiến Thành chủ của Phong Thành, nói lời từ biệt.

Long Phong.

Thành chủ của Phong Thành, Vương Giả đỉnh phong!

Quanh năm trấn thủ Long thành, trên người vị Thành chủ này, toả ra một luồng khí tức thiết huyết sát phạt rất rõ ràng, không giận mà tự có uy, nhìn có vẻ không dễ nói chuyện.

Chỉ là, đối với chuyện Long Nhiên rời đi, vị Thành chủ của Phong

Thành này cũng không khó xử, chỉ là có chút thương tiếc.

Đối với Tô Tử Mặc và Hầu Tử, ở trên mặt vị Thành chủ của Phong

Thành này, cũng không nhìn thấy một chút địch ý nào.

"Bây giờ đang trong thời gian đại chiến, Ngô Đồng Giới bên kia không có động tác gì, cũng không có cách nào công phá Long Giới, nơi này vẫn còn tính là an toàn."

Long Phong nói: "Nhưng nếu như các ngươi rời khỏi Long Giới, không còn Bàn Long Đại Trận bảo vệ, thì phải cẩn thận một chút."

Long Phong căn dặn một phen, lại nhìn về phía Long Nhiên, nói: "Ở lại ăn chút gì đã, coi như là tiệc tiễn biệt cho ngươi."

"Ngươi có thể từ dưới hạ giới phi thăng đi lên, đã chứng minh được là thiên phú không tồi, chỉ là thiếu một chút cơ duyên và số mệnh, sau này ngươi có thể tu luyện đến một bước nào, phải xem tạo hóa của ngươi rồi."

Vừa nói, Long Phong vừa lấy một cái túi trữ vật ra, đưa cho Long

Nhiên, nói: "Bên trong có chút đồ vật, ta không dùng được, vừa vặn đưa cho ngươi."

Trong lòng Long Nhiên cảm động, hai tay nhận lấy, khom người nói cám ơn.

Bốn người ở lại bên trong phủ Thành chủ, đơn giản ăn một ít tiên đào linh quả, sau đó chuẩn bị rời đi.

Vừa mới đi tới cửa đại điện, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại, giống như là có cảm giác, nhìn lên chỗ tận cùng trên bầu trời sao, nhíu mày.

"Sao thế?"

Long Nhiên hỏi.

Hầu Tử nghiêng nghiêng đầu, dưới phần lông mọc hai bên má, cặp lỗ tai thứ hai lặng lẽ hiện ra, hơi hơi mấp máy.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm xuống dưới chân, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Ngay lúc này, Long Phong đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt biến đổi mạnh, bên trong ánh mắt tỏa ra hai ngọn lửa, thét dài một tiếng:

"Địch tập!"

Tiếng long ngâm này xuyên vàng nứt đá, cao vút tận trong mây, trong nháy mắt đã đánh vỡ bình tĩnh của Phong Thành!