Chương 2883: Atula tám tay

Trong lòng Tô Tử Mặc đúng là có chút đồng tình với vận mệnh của đám tà ma tội linh này.

Hắn cũng mơ hồ suy đoán ra chuyện năm đó có lẽ có ẩn tình khác.

Cho nên, hắn không muốn chủ động xuất thủ với tà ma tội linh ở nơi này.

Nhưng chuyện này cũng không đồng nghĩa với việc đám tà ma tội linh này muốn thừa dịp cháy nhà cướp hôi của, ra tay với hắn, hắn sẽ nương tay buông tha đối phương!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, đã phóng về phía đám tà ma tội linh, đánh thẳng đến Huyết Nhãn tới.

Mắt thấy vô thượng thần thông không hề có tác dụng với Tô Tử

Mặc, dũng khí của Huyết Nhãn dần yếu đi, nào dám chính diện đối cứng cùng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đã giết hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh, toàn thân nhiễm máu tươi, ở trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, khí thế ngập trời, đằng đằng sát khí, bất kỳ người nào gặp được đều sẽ sinh lòng sợ hãi!

"Ma Thần cứu ta!"

Huyết Nhãn nhìn về phía một thân ảnh giống như đỉnh núi ở bên cạnh, lớn tiếng kêu cứu.

Gương mặt của thân ảnh này nhìn có chút tương tự cùng Nhân tộc, chỉ là trên đỉnh đầu sinh ra một đôi sừng cong cong, bén nhọn sắc bén.

Trên đôi sừng kia khắc đầy đường vân phức tạp, dường như ẩn chứa một loại lực lượng thần bí nào đó.

Ầm ầm!

Thân ảnh được gọi là 'Ma Thần' kia đột nhiên đứng dậy, từ trên người có vô số bụi đất chấn động rớt xuống.

Khi nãy hắn chỉ ngồi xổm trên mặt đất, bây giờ đứng dậy, lộ ra thân thể khổng lồ cao tới mấy chục trượng, đỉnh thiên lập địa, toàn thân lượn lờ hắc khí, thật sự giống như một tôn Ma Thần giữa thiên địa, không ai bì nổi!

"Rống!"

Hai mắt Ma Thần như chuông đồng, nhìn chòng chọc vào Tô Tử

Mặc từ nơi xa đến, há miệng gào lên một tiếng kinh thiên động địa về phía Tô Tử Mặc!

Khi sinh linh kia gào thét, gân xanh toàn thân đều hiện lên ra, giống như từng con cự mãng quấn quanh trên người, làm người ta cực kì sợ hãi!

Thân hình Tô Tử Mặc so sánh với sinh linh kia thì nhỏ bé như hạt bụi.

Bị tiếng gầm gừ này xung kích, thân hình Tô Tử Mặc dừng lại, ngưng thần nhìn lại.

Lần nhìn kỹ này hắn mới phát hiện, sau đầu sinh linh này còn có đầu lâu thứ hai, trên thân mọc ra 4 cánh tay!

"Atula tộc!"

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên một suy nghĩ.

Năm đó, Võ Đạo bản tôn tiến vào A Tỳ Địa Ngục, trong Tu La tự trên Đại Thiết Vi Sơn từng gặp được một Atula.

Atula nhất tộc khi bước vào Chân Nhất cảnh, sẽ có thể mọc thêm một đầu, hai cánh tay.

Đến Động Thiên cảnh, chính là trạng thái ba đầu sáu tay.

Truyền thuyết rằng Atula đạt tới Đế Cảnh, thân hình cao tới ngàn trượng, mặc dù đầu không tăng lên, chỉ có ba cái, nhưng lại có tám cánh tay, còn gọi là Atula tám tay!

Thần thông Ba Đầu Sáu Tay được truyền thừa từ Atula tộc.

Mà Đế Cảnh Atula cũng chỉ có ba đầu tám tay.

Cho nên, rất nhiều Vương giả khi nhìn thấy Tô Tử Mặc dùng bốn đầu tám tay, đều cảm thấy tâm thần đại chấn, khó có thể tin.

" Nhân tộc hèn mọn, lãn đi!"

Ma Thần hét lớn một tiếng với Tô Tử Mặc cách đó không xa, trong mắt tràn đầy sát cơ cùng địch ý.

Đế Cảnh cường giả trong tộc bọn hắn này cũng chỉ là có được ba đầu tám tay.

Nhân tộc trước mắt này lại có bốn đầu tám tay, chuyện này khiến trong lòng của hắn cảm thấy cực kì khó chịu!

Tô Tử Mặc có chút cười lạnh, lại lần nữa vọt lên.

"Giết!"

Ma Thần hét lớn một tiếng, đường vân trên đôi sừng đầu nổi lên từng đợt u quang, dường như có sức mạnh vô cùng vô tận rót vào cơ thể.

Rầm rầm!

Khí huyết trong cơ thể Ma Thần phun trào như là hải triều.

Sau một khắc, sau lưng Ma Thần hiện ra một thân ảnh cao tới ngàn trượng, đỉnh thiên lập địa, đúng là một tôn Atula sinh ra ba đầu tám tay!

Huyết mạch dị tượng của Ma Thần-Tám Tay Atula!

Ma Thần cũng không lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, nhưng dựa vào đạo huyết mạch dị tượng này, hắn đủ để đối cứng lại bất kỳ một tôn tà ma nào khác!

Tôn Atula này nổi lên ba đầu tám tay, nhìn thấy Tô Tử Mặc bốn đầu tám tay cũng sửng sốt một chút, giống như có chút mê hoặc.

Nhưng rất nhanh, trong con ngươi của hắn chỉ còn lại sát cơ!

Trong tay Atula tám tay này, cầm tám binh khí là đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, tám cánh tay vung vẩy va chạm cùng Tô Tử

Mặc.

Một màn này giống như một hạt bụi đụng vào một ngôi sao lớn trên trời.

Oanh!

Cả hai đụng nhau, bùng ra một tiếng vang thật lớn!

Ở trạng thái bốn đầu tám tay, trong tay Tô Tử Mặc có Tam Bảo

Ngọc Như Ý, Thái Ất phất trần, Cửu Vĩ Hoàng Vũ phiến, thậm chí

Thanh Bình Kiếm có phong mang tuyệt thế, thần uy cái thế, không thể địch nổi.

Binh khí trong tám tay Atula tuy nhiều, nhưng chém xuống trên thân Tô Tử Mặc, lại không thể tạo thành thương tổn quá lớn.

Trên thân Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn quấn quanh một tầng cát vàng.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra chí bảo phòng ngự, vào lúc này cũng phát huy ra tác dụng cực kì mấu chốt.

Có Cửu Thiên Tức Nhưỡng ngăn cản hơn phân nửa tổn thương, lực lượng còn lại đánh lên Thanh Liên chân thân, mặc dù sẽ lưu lại một chút vết thương, nhưng không ảnh hưởng lớn đối Tô Tử Mặc.

Dựa vào lực tự lành cường đại của Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chân thân, trong quá trình chiến đấu, những vết thương nhẹ này có thể nhanh chóng khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Ngược lại, dù Tam Bảo Ngọc Như Ý hay là Thái Ất phất trần, khi đánh vào trên thân Atula tám tay, đều sẽ tạo thành xung kích lớn đối với hắn.

Mà Thanh Bình Kiếm tổn thương lớn nhất!

Song phương đại chiến với nhau, chỉ sau mấy hơi thở, Atula tám tay đã bị Tô Tử Mặc chặt đứt bốn tay, ma khí bao phủ trên thân đều ảm đạm đi rất nhiều.

Bản thể của Ma Thần muốn xông lên mấy lần, phối hợp với huyết mạch dị tượng Atula tám tay cùng phát động thế công.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh chỉ huy động Cửu Vĩ Hoàng Vũ phiến.

Chiếc quạt lông này khi hắn độ Chân Nhất Thiên Kiếp cũng đã triệt để tiến hóa thành vì Cửu Vĩ Hoàng Vũ phiến, uy lực tăng mạnh!

Tô Tử Mặc toàn lực thôi động, Cửu Vĩ Hoàng Vũ phiến đã bốc cháy lên, bắn ra từng ánh lửa lớn bừng bừng.

Trong lửa lớn, một tôn sinh linh tản ra khí tức khủng bố được sinh ra, đầu rồng đuôi phượng, giống như rồng giống như phượng, nanh vuốt sắc bén, sinh động như thật, vồ giết tới Ma Thần!

Cấm kỵ Long Hoàng!

Chiếc Cửu Vĩ hoàng vũ phiến này nhiều nhất chỉ có thể phóng xuất ra một hư ảnh Thần Hoàng.

Nhưng trong Thanh Liên nguyên thần của Tô Tử Mặc lại dung hợp

Long Hoàng nguyên thần.

Khi hắn lấy Long Hoàng khí tức thôi động, cấm kỵ Long Hoàng tắm lửa sinh ra!

Ma Thần căn bản không đụng tới Tô Tử Mặc, đã bị cấm kị Long

Hoàng quấn chặt lấy, không thể thoát thân.

Một bên khác.

Huyết Nhãn nhìn thấy Ma Thần đại chiến cùng Tô Tử Mặc, trong lòng quyết tâm, điên cuồng thôi động nguyên thần, phóng ra một đạo nguyên thần bí thuật!

Phát hiện ra chung quanh nổi lên sóng thần thức, Tô Tử Mặc không cần nhìn đã nhanh chóng ý thức được, có người thả ra nguyên thần bí thuật đánh tới hắn.

Hắn vừa chém giết cùng Atula tám tay, để trống một tay chạm nhẹ vào mi tâm.

Trong mi tâm của hắn đột nhiên bay ra một miếng vảy rồng, tản ra khí tức làm người sợ hãi, đụng tới đạo nguyên thần bí thuật kia.

"Nghịch Lân!"

Trên Phụng Thiên quảng trường, thấy cảnh này, thần sắc Ly Long

Vương khẽ động, trong nháy mắt nhận ra lai lịch đạo nguyên thần bí thuật này.

Nghịch Lân, chính là nguyên thần bí thuật hạch tâm nhất của Long tộc.

Không nghĩ tới, đạo bí thuật này lại bị một Nhân tộc nắm giữ.