Chương 3013: Trăm vị Đế Quân

"Số lượng người thực ra cũng không nhiều."

Thanh Viêm Đế Quân nói: "Chân chính cần phải quan tâm, kỳ thực chỉ có một vị..."

Suy nghĩ một chút, trong đầu của Thanh Viêm Đế Quân, lại lóe lên một bóng người đeo mặt nạ màu bạc, mặc áo bào tím, lại nói:

"Cùng lắm thì cũng chỉ có hai vị."

"Hai người này là chủng tộc gì?"

Huyền Tham Đế Quân trầm giọng hỏi: "Tà Ma tộc?"

Nhắc tới Tà Ma tộc, trong lòng bọn Bạch Vũ Đế Quân đều hơi run rẩy.

Nếu là Tà Linh, hoặc là Ma tộc, xác thực là không thể khinh thường.

"Không có quan hệ gì tới Tà Ma."

Thanh Viêm Đế Quân lắc đầu nói: "Một vị trong đó là Hồ Điệp tộc, một vị khác là Nhân tộc."

"Khà..."

Bạch Vũ Đế Quân bật cười thành tiếng, nói: "Hai consâu kiến, không đáng nhắc đến, còn cần đến Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú?

Bốn người chúng ta hợp lực, bên dưới Đại Đế, ai có thể ngăn chặn?"

Thanh Viêm Đế Quân suy nghĩ một chút, cũng gật gật đầu, nói:

"Xác thực là như vậy, có ba vị giúp ta, trận chiến này đã không có gì phải lo lắng nữa rồi."

"Chỉ là lần trước bị thất bại quá thảm, cảm thấy không cam lòng, để phòng ngừa nên mới mời các vị đi theo mà thôi."

Viêm Lạc dường như là hơi không kiên nhẫn chờ đợi nữa, nói:

"Lúc nào mới xuất phát? Giải quyết xong việc này, sau khi trở về, ta sẽ chuẩn bị một chút để phi thăng lên Đại Thiên."

"Uhm, cũng nên phi thăng rồi, ở lại giới này, đã không còn ý nghĩa gì nữa."

Huyền Tham Đế Quân cũng gật đầu một cái.

Bọn Thanh Viêm Đế Quân nói chuyện với nhau ở bên trên, cũng không hề che giấu âm thanh.

Một đám Đế Quân của Phụng Thiên Giới quỳ lạy phía dưới nghe được, đều bộc lộ ra vẻ hâm mộ hướng tới.

Đại Thiên Thế Giớiở trong truyền thuyết!

Cơ hội vĩnh sinh!

Một vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới cất giọng nói: "Không biết là chư vị đại nhân chuẩn bị chinh phạt chỗ nào, các vị Đế Quân ở

Phụng Thiên Giới chúng ta nguyện làm tiên phong, mặc cho chư vị đại nhân sai bảo!"

Đây chính là cơ hội hiếm có để biểu hiện lập công.

Các vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới vội vàng đồng thanh tán đồng.

"Các ngươi?"

Thanh Viêm Đế Quân nhíu mày.

Bình tĩnh mà xem xét, trận chiến này, có bọn Bạch Vũ Đế Quân giúp đỡ, có Đế Quân của Phụng Thiên Giới tham gia hay không, đều không quá quan trọng.

Một vị Giới chủ khác của Phụng Thiên Giới vội vàng nói: "Có chư vị đại nhân ra tay, Phụng Thiên Giới đi theo, có thể lại một lần nữa dựa vào trận chiến này để lập uy, khuất phục vạn tộc."

"Cũng tốt, vậy thì tùy tiện dẫn theo một ít đi, lấy một trăm người rồi xuất phát."

Thanh Viêm Đế Quân tùy ý khoát khoát tay, nhìn về phía sáu vị

Giới chủ của Phụng Thiên Giới, nói: "Các ngươi còn phải tọa trấn nơi này, giám thị tuần tra ba ngàn giới, cũng không cần đi theo đâu."

"Vâng."

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới chỉ có thể chấp nhận, sau đó chọn lựa ra sáu mươi tám cường giả Đế Quân, đi theo bọn Thanh

Viêm Đế Quân, chuẩn bị hành động!

"Chư vị đại nhân thế muốn đi tới Thiên Giới trước?"

Một vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới dường như là muốn tranh công nói: "Chúng ta dò xét được, có khả năng là có dấu vết Tà Ma khôi phục ở trong Thiên Giới!"

"Có ba vị cường giả đã vẫn lạc nhiều năm, chết mà sống lại, thuộc hạ suy đoán có khả năng là do Ma Chủ làm ra!"

Ma Chủ!

Nhắc tới hai chữ Ma Chủ, trên mặt bọn Thanh Viêm Đế Quân, nổi lên một tia gợn sóng, chỗ sâu trong con ngươi rõ ràng là hiện lên một tia kiêng kị.

"Không đi Thiên Giới."

Thanh Viêm Đế Quân trầm giọng nói: "Các vị theo ta đi Đại Hoang

Lời vừa dứt, Thanh Viêm Đế Quân nhẹ nhàng vung tay, xé rách hư không ở trước mặt, hiện ra một đường hầm không gian, dẫn đầu bước vào.

Mấy người bọn Bạch Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân, Viêm

Lạc Đế Quân, 28 vị Tinh Tú Đế Quân cũng nối gót theo sau mà vào, trong nháy mắt đã biến mất ở trên không bên trên Phụng Thiên

Giới.

Sáu vị Giới chủ của Phụng Thiên Giới nhìn về phía bọn Thanh

Viêm Đế Quân biến mất, trong mắt lóe ra một tia lạnh lẽo, vẻ hưng phấn.

Lần này, Phụng Thiên Giới lại một lần nữa ra tay, chinh phạt Đại

Hoang, chắc chắn là sẽ chấn động ba ngàn giới, dọa sợ vạn tộc!

Kiếm Giới, Vạn Kiếm Cung.

Thiết Quan Lão Giả và hai vị lão giả mập gầy, đang thưởng trà nói chuyện phiếm.

Lão Giả Béo đột nhiên than thở một tiếng, nói: "Tính toán cho tới giờ thì Tô Tử Mặc đi Huyết Viên Giới, cũng đã hơn hai trăm năm rồi."

Lão Giả Gầy nói: "Nghe nói bên kia đã xảy ra nhiễu loạn, tiểu tử này còn giết người của Phụng Thiên Giới ở bên kia, bây giờ đã trốn khỏi Huyết Viên Giới, nhưng vẫn không có tin tức gì, không rõ sống chết."

Nhắc tới Tô Tử Mặc, bên trong con ngươi của Thiết Quan Lão Giả, cũng hiện lên vẻ lo lắng.

Nghe nói Tô Tử Mặc gặp nạn ở Huyết Viên Giới, hắn ngay lập tức chạy đi, tìm kiếm tung tích của Tô Tử Mặc, đã tìm mấy chục năm, nhưng lại vẫn hoàn toàn không có thu hoạch gì.

Bởi vì không biết làm sao nữa, đành phải trở về Kiếm Giới.

"Hi vọng hắn sẽ không có chuyện gì."

Thiết Quan Lão Giả than nhẹ một tiếng.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Thiết Quan Lão Giả biến đổi, giống như là có cảm giác, bỗng nhiên từ trên bồ đoàn đứng lên, nhìn ra phương xa, ánh mắt giống như là có thể xuyên thấu qua hư không vô tận.

Không bao lâu sau, hai vị lão giả mập gầy, cũng đồng loạt đứng dậy, nhìn ra phương xa, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Khí tức mạnh mẽ như vậy, chỉ sợ là có hơn trăm vị cường giả Đế

Quân a?"

"Động tĩnh như thế lớn?"

"Đi xem thử xem!"

Ba người bọn Thiết Quan Lão Giả ngay lập tức đứng lên, rời khỏi

Kiếm Giới, độn vào trong đường hầm không gian.

"Là Phụng Thiên Giới!"

"Không chỉ thế, hẳn là còn có không ít cường giả của Thiên Đình!"

"Nhìn phương hướng này, dường như là... Đại Hoang!"

Ba người bọn Thiết Quan Lão Giả không dám tới quá gần, chỉ đứng ở xa xa nhìn lại.

Ánh mắt của Lão Giả Béo phức tạp, thổn thức nói: "Không nghĩ đến, vị Huyết Điệp Nữ Đế ở Đại Hoang kia, một mình chống đỡ nhiều năm như vậy, cuối cùng lại dẫn đến lớn phiền phức như thế."

"Hơn trăm vị cường giả Đế Quân, đủ để quét ngang bất cứ giới diện siêu cấp nào trong ba ngàn giới, bây giờ hưng sư động chúng, lại chỉ vì đối phó với một nữ tử của Hồ Điệp tộc, quả nhiên là ức hiếp người, haizz."

"Nghe nói ít năm trước đây, bên cạnh vị Huyết Điệp Yêu Đế này, còn có một vị Hoang Võ, sánh vai mà chiến với nàng."

"Một mình Hoang Võ, có thể có tác dụng gì chứ."

"Được rồi, chúng ta cũng không quản được việc này."

Bọn Thiết Quan Lão Giả lắc đầu thở dài.

Huyết Viên Giới.

Một Lão Viên đang bế quan ở bên trong núi sâu giống như là có cảm giác, đột nhiên đứng dậy, bên trong con ngươi đục ngầu, nổi lên một tia máu, nhìn về phương xa.

"Động tĩnh lớn nha..."

Lão Viên khẽ lẩm bẩm một tiếng, tiện tay xé rách hư không, chuẩn bị độn vào không gian, rời khỏi Huyết Viên Giới.

"Giới chủ!"

Một vị Đế Quân khác ở bên cạnh hắn không xa vội vàng nói: "Hai vị Mã Hầu Yêu Đế kia đang giám thị chúng ta, không thể tùy ý rời khỏi Huyết Viên Giới a!"

"Trước đó không lâu, bọn họ vừa mới rời đi rồi."

Sau khi Lão Viên nói xong, lập tức độn vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Bên trong bầu trời sao, Lão Viên xé rách hư không mà ra, nhìn về phía luồng khí tức khủng bố ở chân trời nơi xa kia, như có điều suy nghĩ.

Lão Viên khẽ lẩm bẩm nói: "Trách không được hai Mã Hầu kia lại đột nhiên rời khỏi, thì ra là Phụng Thiên Giới có động tác lớn như thế, gọi bọn họ trở về."

"Đây là phương hướng đi Đại Hoang Giới..."

Lão Viên hơi hơi lắc đầu, bên trong con ngươi lóe lên một vệt lửa giận và không cam lòng, nắm chặt hai nắm đấm, cắn răng nói: "Đội hình đông như thế, chính là để đối phó với con Huyết Điệp kia, thật là khinh người quá đáng..."

Nhưng rất nhanh, hai nắm đấm đang nắm chặt của Lão Viên, dần dần lỏng ra, chiến ý vốn có cũng dần dần tan đi, ánh sáng màu máu trong mắt thu lại, lại khôi phục vẻ đục ngầu.

Huyết Viên Giới đã loạn trong giặc ngoài, hắn cũng không có cách nào xử lý, việc của giới diện khác, hắn cũng không có sức để quản.

Thiên Giới.

Diệt Thế Ma Đế ở Ma Vực, Lục Phạm Thiên Chủ ở Cực Lạc Tịnh

Thổ, Thần Mộ Tiên Đế ở Cửu Tiêu Tiên Vực, đồng thời từ bên trong bế quan tỉnh lại.

Nhìn về nơi xa, khóe miệng của ba vị cường giả đồng thời nhếch lên, giống như cười mà không phải cười, thần thái lại giống hệt nhau, giống như là một người làm ra!