Chương 3159: Giết "Ra tay!"

Không cần Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên kêu cứu, Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên đã nhìn ra tình thế không đúng, lúc này hét lớn một tiếng, lắc mình biến hoá, biến hóa ra hình thái Huyền Vũ.

"Rống!"

Cùng với một tiếng hổ gầm, Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên lộ ra bản thể Bạch Hổ, toàn thân tràn ngập sát cơ, làm cho sao trời hỗn loạn, long trời lở đất!

Ba đại Tuần Thiên Sứ ra tay, lập tức làm cho đại chiến mở màn!

Gần 300 vị cường giả Đế Quân cũng đồng loạt tế ra thần binh lợi khí, chuẩn bị vây công Võ Đạo Bản Tôn.

Các vị Kiếm Đế của Kiếm Giới, ở dưới sự dẫn đầu của 3 vị Giới

Chủ bọn Thiết Quan Lão Giả, Lão Giả Mập, Gầy, cũng đồng loạt ra tay, trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn.

Chiến đấu giữa các Vương Giả, Chân Linh, cũng theo đó mà bộc phát!

Võ Đạo Bản Tôn biết rõ ở dưới loại cục diện này, cần phải đánh trọng thương người mạnh nhất bên phía đối phương, mới có thể giảm bớt thương vong cho Kiếm Giới ở trình độ lớn nhất.

Cho nên, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên muốn giết hắn, mà hắn cũng đã để mắt tới ba vị Tuần Thiên Sứ này!

Nếu để cho 300 vị cường giả Đế Quân hình thành thế bao vây, còn muốn giết chết 3 vị Tuần Thiên Sứ, chỉ sợ là sẽ phải hao phí một chút tay chân.

Ngay giây phút Võ Đạo Bản Tôn ra tay, đã chuẩn bị giết chết Tuần

Thiên Sứ của Viêm Thiên trước!

Đây cũng chính là lý do vì sao, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên lại cảm nhận được áp lực và nguy cơ to lớn như vậy.

"Rống!"

Võ Đạo Bản Tôn không đợi những cường giả Đế Quân còn lại ra tay, tiến lên vây công, đã trực tiếp bộc phát ra bí thuật âm vực, m

Thanh Vạn Linh!

Một luồng sóng âm cực mạnh, từ trong miệng của hắn bắn ra, tạo nên từng luồng gợn sóng giống như là sóng nước ở trong tinh không, cấp tốc lan tràn khuếch tán!

Nhưng đám người ở đây, lại dường như là không nghe được âm thanh gì.

Tiếng động lớn quá lại giống như là không có tiếng động nào!

m Thanh Vạn Linh, đã chạm đến cấp độ 'Đạo', đạt tới cấp bậc Cấm

Thuật!

3 vị Tuần Thiên Sứ và hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình kịp phản ứng lại trước nhất, vẻ mặt biến đổi mạnh.

Ở phía dưới sự công kích của sóng âm cấp bậc Cấm Thuật, xem như là bọn họ, nếu như không có phòng bị, đều sẽ bị đả kích không nhỏ!

"Li!"

"Rống!"

"Ngao!"

3 vị Tuần Thiên Sứ, hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình ngay lập tức sử dụng ra bí pháp âm vực của Thánh Thú tộc, để đối kháng, ngăn cản được hơn phân nửa tổn thương của m Thanh Vạn Linh, lưu cho những Đế Quân còn lại một đoạn thời gian cực kì quý giá để phản ứng lại!

Tuyệt đại đa số cường giả Đế Quân, rất nhanh đã ý thức được nguy hiểm, hoặc là sử dụng bí thuật âm vực để đối kháng, hoặc thúc giục khí huyết, chống một phương Thế Giới lên.

Có người lại cấp tốc rời xa khỏi trung tâm chiến trường, tránh khỏi phạm vi công kích của luồng sóng âm này.

Nhưng rải rác cũng có mấy vị cường giả Đế Quân, phản ứng hơi chậm một chút.

Gợn sóng do m Thanh Vạn Linh tạo ra từ bên cạnh lướt qua, ánh mắt của mấy vị cường giả Đế Quân này trì trệ, sức sống ở trong cơ thể cấp tốc trôi đi, ngửa mặt ngã vào trong tinh không, đã không còn hơi thở nữa.

Trên người mấy vị Đế Quân này, không có một vết thương nào, nhưng thức hải đã bị sóng âm chấn động cho vỡ nát, nguyên thần bị tiêu diệt!

Theo lẽ thường, cường giả Đế Quân rất khó chết đi.

Nhưng bởi vì Võ Đạo Bản Tôn ra tay, làm cho Đế Chiến tăng lên tới một tầng thứ khác, trở nên vô cùng thảm liệt!

Cho dù là cường giả Đế Quân, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bỏ mình tại chỗ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dường như là trong chớp mắt, các vị cường giả Đế Quân đã không giữ lại một chút nào nữa, thúc giục khí huyết, chống Thế Giới lên.

Ở trước mặt Hoang Võ Đế Quân, không người nào dám thất thần, không người nào dám giữ lại.

Mấy vị cường giả Đế Quân vừa mới vẫn lạc kia, chính là kết cục!

Nhưng bởi vì như thế, thế công của bọn cường giả Đế Quân còn lại vì thế mà ngừng lại, không thể ngay lập tức hình thành thế vây kín.

Mục đích phóng thích m Thanh Vạn Linh của Võ Đạo Bản Tôn, cũng không phải là giết người, mà là vì kẽ hở lóe lên trong nháy mắt lại biến mất này!

Cường giả đỉnh cao chém giết tranh đấu, tranh chính là một cái chớp mắt này!

Xung quanh tuy có gần 300 vị cường giả Đế Quân, nhưng ở giây phút này, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên lại là cục diện một mình đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn.

Huống chi, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên ở gần Võ Đạo Bản Tôn nhất, bị m Thanh Vạn Linh xung kích cũng mãnh liệt nhất.

Hai người ra tay, còn chưa chân chính đụng vào nhau, Tuần Thiên

Sứ của Viêm Thiên đã bị m Thanh Vạn Linh chấn động đến thất khiếu chảy máu, máu me đầy mặt!

Nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, đánh lên bên trên mười vạn tám ngàn cọng lông chim của hắn.

Không có chút trở ngại nào, những cọng lông vũ này trong nháy mắt đã hóa thành bột mịn!

Thân hình của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, vẫn tiếp tục không bị khống chế bay về phía vòng xoáy đạo pháp kia.

Một màn này cực kì quỷ dị, giống như là chính hắn lao tới đón nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn vậy.

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên ý thức được, nếu như không tránh thoát được, chỉ sợ là hắn sẽ bị một quyền này đánh chết tại chỗ!

Chỉ cần có thể vượt qua một chiêu này.

Thế công của hai vị Tuần Thiên Sứ còn lại và những cường giả Đế

Quân còn lại, đều sẽ đánh tới, hắn sẽ có thể trốn qua kiếp nạn này.

"A!"

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, thúc giục khí huyết ở trong cơ thể tới mức cực hạn, đồng thời chống

Thế Giới đại viên mãn lên, tay bắt pháp quyết, ánh lửa hừng hực lấp lóe, cô đọng Cấm Thuật!

Cùng lúc đó, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên thúc giục thần thức, bộc phát ra một chiêu bí thuật nguyên thần!

Huyết mạch, Thế Giới, Cấm Thuật, bí thuật nguyên thần. . .

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên ở thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, bộc phát ra tất cả các loại thủ đoạn át chủ bài của mình, chỉ vì có thể chống đỡ một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn thẳng tiến không lùi, quyền pháp cứng rắn mạnh mẽ, căn bản là không hề có ý tứ muốn tránh né.

Thần niệm của hắn khẽ động, Mặt Nạ Ma La lại một lần nữa được đeo lên mặt.

Có Mặt Nạ Ma La, là có thể hóa giải bí thuật nguyên thần của Tuần

Thiên Sứ của Viêm Thiên.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn lấp lóe, Trấn Ngục Đỉnh hóa thành một vệt sáng, xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tuần Thiên Sứ của Viêm

Thiên, từ trên trời giáng xuống, hung hãng đập xuống dưới!

Ầm ầm!

Thế Giới đại viên mãn của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, còn chưa chân chính thành hình, đã bị Trấn Ngục Đỉnh nện cho lung lay sắp đổ, lít nha lít nhít vết rách hiện ra, rất nhanh đã vỡ thành mảnh nhỏ!

Ở phía dưới lực xung kích to lớn, Cấm Thuật đạo pháp của hắn, ở phía dưới vòng xoáy pháp thuật của Võ Đạo xé rách, cũng tan thành mây khói, không thể ngưng tụ ra.

Đây cũng là binh tới tướng ngăn, nước tới đất cản.

Ma cao một thước, đạo cao một trượng!

Tất cả thế công của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, đều bị Võ Đạo

Bản Tôn dùng thủ đoạn ngăn cản hóa giải hết.

Mà nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, vẫn duy trì thế công không thể địch nổi, hủy diệt tất cả như cũ!

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, còn muốn tế ra mấy món thần binh của Đại Đế, để ngăn cản Võ Đạo Bản

Tôn.

Nhưng những món thần binh này vừa mới thả ra, lại đều bị nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn đánh bay!

Một quyền này, mang theo khí thế ngập trời, cuồn cuộn mà đến, trong lòng Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên lại sinh ra một loại cảm giác bất lực không thể ngăn cản.

Giống như là bất kỳ loại lực lượng nào, ở trước mặt một quyền này, đều trở nên không chịu nổi một kích.

Ở thời khắc này, hắn cảm nhận được loại ý chí cháy hừng hực, dũng mãnh không sợ hãi kia!

Trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời!

Ở dưới loại ý chí này, hắn nhỏ bé giống như sâu kiến.

Ầm!

Ở dưới đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, Võ Đạo Bản Tôn giống như là lướt qua Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên.

Nhưng trong lúc hai người tách ra, lại chỉ còn lại một mình Võ Đạo

Bản Tôn!

Ở phía sau hắn, lưu lại một chút tia lửa vụn vặt yếu ớt.

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn ép tới, đánh cho hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Đại chiến chỉ vừa mới bộc phát, đã có một vị Tuần Thiên Sứ bỏ mình.

Một màn này, đối với các vị Đế Quân của Thiên Đình và Phụng

Thiên Giới, tạo thành sự xung kích tâm lý to lớn!

Tuần Thiên Sứ, toàn bộ Thiên Đình, cũng chỉ có chín vị.

Bây giờ, chỉ vừa mới đối mặt, ngayở dưới mí mắt của gần 300 vị cường giả Đế Quân, bị Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp đánh chết một người!

Đây là sự cường thế tới cỡ nào!