Chương 3051: Đánh ngã

Thượng Thanh phân thân, được ánh sáng màu tím bao phủ, biến hóa ra cả ngàn cánh tay.

Trên mỗi cánh tay, đều nắm một món thần binh linh bảo, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, chuông đỉnh lô tháp...

Nhiều loại thần binh linh bảo như thế, xoay quanh Thượng Thanh phân thân, khiến người hoa cả mắt.

Thượng Thanh phân thân, còn gọi là Linh Bảo Chi Thân.

Thượng Thanh Ngọc Sách, chính là bí điển cướp được từ trong tay

Ngọc Thanh phân thân, trên người tỏa ra ánh màu xanh, lại còn được gọi là Nguyên Thủy Chi Thân, chính là bí pháp luyện thể vô thượng.

Ở dưới ý niệm của Tô Tử Mặc, Ngọc Thanh phân thân biến hóa thành hình thái Cấm Kỵ Long Hoàng, xông vào trong đám người, phát huy thuật đánh giết của Long Hoàng đến cực hạn!

Thái Thanh phân thân, người tỏa ra ánh sáng màu đỏ.

So sánh với Thượng Thanh, Ngọc Thanh, Thái Thanh phân thân không có linh bảo gì cả, thân thể cũng không hề mạnh mẽ.

Nhưng mỗi một lần Thái Thanh phân thân ra tay, đều sẽ có một vị cường giả Chân Linh vẫn lạc!

Thái Thanh Ngọc Sách, chính là phương pháp luyện thần.

Mỗi một lần Thái Thanh phân thân tấn công, đều là bí thuật nguyên thần!

Ba đại phân thân không có nguyên thần máu thịt, căn cơ của bọn họ quyết định bởi Tam Thanh Ngọc Sách ở trong cơ thể.

Nhưng mặc kệ là linh bảo thần binh do Thượng Thanh phân thân ngưng tụ ra, hay là những bí thuật tấn công nguyên thần của Thái

Thanh phân thân, đều là sức mạnh của Tam Thanh Ngọc Sách phát ra.

Tam Thanh Ngọc Sách là một bộ đặc thù nhất bên trong tất cả các loại bí điển cấm kỵ.

Nó không chỉ là công pháp, mà còn là một loại binh khí.

Cho nên, cho dù có công pháp Tam Thanh Ngọc Sách, nhưng nếu không có ba quyển sách ngọc này, cũng không có cách nào ngưng tụ ra ba đại phân thân, phát huy ra chiến lực mạnh mẽ.

Ba đại phân thân gia nhập chiến trường, đã triệt để nghịch chuyển chiến cục ở trong Phong Thành!

Ba đại phân thân và Hầu Tử đã chia cắt đại quân đông ngàn vạn xông vào trong Phong Thành thành bốn lớn khu vực, chỉ có thể từng người tự chiến.

Càng quan trọng hơn là, trong chiến trường trong Phong Thành, căn bản là không có cường giả Chân Linh nào có thể ngăn cản sự sát phạt của Hầu Tử và ba đại phân thân!

Long Ly nhìn thấy cảnh này, tinh thần chấn động mạnh.

Nàng vận chuyển huyết mạch, thổi kèn lệnh của Long tộc, tụ tập

Chân Long trong Phong Thành, bộc phát phản công!

Vô số Long tộc rải rác ở các nơi bên trong Phong Thành, cũng đã nhận ra thế cục biến hóa, bắt đầu tụ tập về phía Long Ly.

Trên thực tế, trong lòng những Chân Linh của Mộ Giới này, đã sinh ra ý lui.

Bọn họ vẫn còn đang đau khổ chống đỡ, chỉ có một nguyên nhân.

Dù sao thì ở trên chiến trường của Vương Giả, bọn họ vẫn còn đang chiếm lấy ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần Thành chủ của Phong Thành vẫn lạc, mười mấy vị Vương

Giả chạy tới, con khỉ hôi hám, Vô Thượng Chân Linh gì gì đó kia, đều sẽ phải chết!

"Thế cục có chút không đúng, không chịu được nữa rồi!"

"Sợ cái gì, chờ Thi Nguyên Vương Giả giết chết tên Long Phong kia, chiến trường bên này, sẽ nhanh chóng được bình định thôi."

"Thế nhưng là vị Vương Giả áo xanh kia đã đi tới trợ giúp Long

Phong rồi."

"Người kia chỉ là Vương Giả phổ thông, không ảnh hưởng tới đại cục được."

Trên chiến trường trong bầu trời sao.

Thân rồng của Long Phong, trong lúc chém giết với mấy Chiến Thi của đối phương, đã đầy thương tích.

Đặc biệt là bộ xác rồng kia, tạo thành tổn thương lớn nhất đối với hắn!

Bộ xác rồng kia chính là dùng thi thể của Vương Giả của Cầu Long tộc tế luyện mà thành.

Bên trong năm mạch của Long tộc, thân thể huyết mạch của Cầu

Long tộc là mạnh nhất.

Bộ xác rồng này, lại từng được bí pháp của Mộ Giới của Thi

Nguyên Vương Giả tế luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, phối hợp với thi độc thi khí trên người, ngay cả Long Phong cũng không ngăn cản nổi.

Trên người hắn có mấy vết thương, không chỉ là không có cách nào khép lại, thậm chí còn bắt đầu hư thối, chính là do bộ xác rồng kia tạo thành.

Nếu không phải là Long Phong đã tế ra dị tượng huyết mạch và

Động Thiên viên mãn, hắn đã sớm không ngăn cản được nữa rồi.

Nhưng ở bên dưới tình huống bị mười mấy vị Vương Giả, đặc biệt là bốn vị Vương Giả đỉnh phong không ngừng tấn công làm hao mòn, Động Thiên viên mãn của hắn cũng đã xuất hiện dấu vết sắp sụp đổ...

Hắn không chống đỡ nổi nữa rồi!

"Ngang!"

Long Phong ngửa mặt lên trời gào thét, vẻ mặt bi phẫn.

Hắn không cam lòng!

Không hiểu!

Mười mấy vị Vương Giả và đại quân đông tới ngàn vạn này, làm sao có thể lặng yên không có một tiếng động xuất hiện ở bên trong

Phong Thành?

Vì sao hắn đã sớm truyền tin tức trở về Chúc Long Tinh, mà đến bây giờ, còn không có bất cứ tộc nhân nào chạy đến trợ giúp?

Chẳng lẽ là Chúc Long Tinh đã bị tập kích?

"Rống!"

Ngay lúc này, một tiếng long ngâm khác vang lên, toả ra uy nghiêm vô tận, thậm chí còn đè cả tiếng thét của hắn xuống!

Nói đúng ra, đây càng giống như là một tiếng gầm thét do Long tộc bộc phát ra!

Cuối cùng thì cũng có Long tộc tới trợ giúp rồi sao?

Tinh thần của Long Phong chấn động mạnh, hi vọng lại cháy lên trong lòng, vô ý thức nhìn về phía chỗ phát ra tiếng gào thét, không khỏi hơi run rẩy, bên trong con ngươi hiện lên một tia không hiểu.

Ngay sau đó, trong lòng hắn, lại lập tức nổi lên một sự mất mát to lớn, ánh mắt ảm đạm xuống.

Phát ra tiếng long ngâm này, vậy mà lại là vị Vương Giả của Nhân tộc đến bái phỏng mấy ngày trước.

Chỉ là một vị Vương Giả phổ thông.

Mặc dù vị Vương Giả phổ thông này, vừa mới chém giết một vị

Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới, nhưng cho dù hắn gia nhập chiến trường, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể ném vào thêm một cái mạng mà thôi.

"A."

Trong lòng Long Phong thầm than.

"Cứ như vậy đi..."

Hắn vừa mới nhặt lại được một chút hi vọng, nhưng trong nháy mắt lại sụp đổ, cực độ vui mừng rồi lại buồn bã như vậy, đã triệt để đánh tan phòng tuyến cuối cùng trên tinh thần của hắn.

Động Thiên vốn đã lung lay sắp đổ, lúc này đã hiện ra từng vết rách!

Nhưng ngay sau đó, Long Phong lại hơi giật mình.

Hắn đột nhiên cảm giác được, áp lực xung quanh mình, dường như đã nhỏ đi rất nhiều.

Thế công của bọn Thi Nguyên Vương Giả, giống như là đã giảm đi, lực lượng bị suy yếu.

"Là ảo giác trước khi chết sao?"

Long Phong âm thầm cười khổ.

Ngay lúc này, bên trong khóe mắt của hắn, đầu của một vị Vương

Giả của Mộ Giới bên kia đột nhiên nghiêng một cái, Động Thiên xung quanh vỡ nát, từ bên trong bầu trời sao rơi rụng xuống Phong

Thành.

"Uhm?"

Trong lòng Long Phong run rẩy, tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy ánh mắt của vị Vương Giả của Mộ Giới kia có chút mờ mịt, trên mặt dường như vừa mới hiện ra một tia hoảng sợ, nhưng sự sống trong cơ thể đã bị cắt đứt, đã chết thấu!

Trên người vị Vương Giả của Mộ Giới này, dường như là không nhìn thấy vết thương nào, nhưng bên trong thức hải, nguyên thần đã chia năm xẻ bảy!

Vị Vương Giả của Mộ Giới này chết rồi?

Có chuyện gì thế?

Còn chưa chờ Long Phong kịp phản ứng lại, mười mấy vị Vương

Giả vốn đang vây công hắn, lần lượt có từng bóng người từ bên trong bầu trời sao rơi rụng.

Những Vương Giả rơi rụng này, không có một ai ngoại lệ, đều đã vẫn lạc!

Mặc dù những người vẫn lạc này đều chỉ là Vương Giả phổ thông, nhưng hình ảnh như vậy, cũng đầy đủ rung động!

Vốn là cục diện có mười mấy vị Vương Giả, nhưng ngay lập tức đã vẫn lạc một nửa!

Trên chiến trường trong bầu trời sao, trừ bốn vị Vương Giả đỉnh phong bọn Thi Nguyên ra, cũng chỉ còn lại năm vị Vương Giả tuyệt thế.

Mà năm vị Vương Giả tuyệt thế này, sắc mặt đều trắng bệt, thất khiếu chảy máu, dường như là đã gặp phải sự trùng kích to lớn,

Động Thiên sau lưng không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ!

Nếu như quan sát tử tế, ngay cả ở trên mặt của bốn vị Vương Giả đỉnh phong kia, đều lộ ra một tia chấn động.

Vương Giả phổ thông đều đã vẫn lạc, năm vị Vương Giả tuyệt thế bị trọng thương, căn bản là không có cách nào hình thành thế công với Long Phong, chính là vì nguyên nhân này, hắn mới đột nhiên có cảm giác áp lực giảm nhiều.

Vừa rồi không phải là ảo giác!

Chẳng lẽ là có tộc nhân đến trợ giúp?

Long Phong nhìn khắp bốn phía, nhưng lại không nhìn thấy bất cứ bóng dáng của Long tộc nào.

Trên chiến trường, chỉ có vị nam tử mặc áo xanh nhìn có vẻ hơi gầy gò kia đang thong thả bước tới.

Mà quỷ dị là, năm vị Vương Giả tuyệt thế còn lại cũng đang chăm chú nhìn vị nam tử mặc áo xanh kia, ánh mắt hoảng sợ, vẻ mặt kiêng kị!

Ngay cả bốn vị Vương Giả đỉnh phong bọn Thi Nguyên, hơn nửa sự chú ý cũng đã chuyển dời lên trên người người này!