Chương 3269: Một mình dự tiệc

Càng thêm quan trọng hơn nữa chính là, nếu Giao Long Đảo tập kết đại quân tấn công tới, lấy nội tình thực lực của Giao Long Đảo,

Hỗn Độn Cung căn bản là không ngăn cản nổi.

Hắn có rất nhiều át chủ bài, cùng lắm thì toàn lực chiến một trận.

Dầu gì, muốn thoát khỏi nơi đây, không ai có thể ngăn cản hắn.

Nhưng những người ở Hỗn Độn Cung này, sợ rằng sẽ bị diệt toàn bộ!

Đương nhiên, đây chỉ là khả năng xấu nhất mà hắn dự đoán được.

"Ta nghe nói, lần này Giao Long Đảo phát mời thiếp ra cho mấy trăm thế lực cấp hai ở xung quanh, lần thọ yến này, nhất định là cực kì náo nhiệt, quần hùng tề tụ."

Mạnh Thạch có chút hưng phấn, nói: "Giao Long Đảo Chủ chịu đưa một tấm thiếp mời tới cho chúng ta, rõ ràng là tán thành Hỗn Độn

Cung, vô cùng coi trọng Cung Chủ."

Trần Thiên Hòa cũng gật đầu, nói: "Tiến đến Giao Long Đảo chúc thọ, chúng ta không thể đi tay không, hẳn là phải chuẩn bị chút lễ vật."

"Dù sao cũng là một lần thọ yến lớn, khẳng định là Giao Long Đảo sẽ gióng trống khua chiêng, chúng ta cũng không thể quá mức keo kiệt, cần phải chuẩn bị lễ vật trước, tránh khỏi bị mất mặt."

Từ Thụy lắc đầu nói: "Trước đó Hỗn Độn Cung chúng ta phải chạy trốn khắp nơi, mới vừa đặt chân ở Vạn Thú Lĩnh chưa được mấy năm, nào có lễ vật gì ra dáng."

"Mang cây Bích Thủy San Hô kia đi."

Tô Tử Mặc nói.

Ở trong túi trữ vật của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, có một gốc Bích

Thủy San Hô mấy chục ức năm, phía trên còn có một tia thủy chi đạo vận.

Có thể giúp tu sĩ tu luyện thủy chi đại đạo, ngộ đạo tốt hơn.

Trong mắt bọn Từ Thụy, đều hiện ra một tia đau lòng.

Mặc dù ba người bọn họ cũng không tu luyện thủy chi đại đạo, không dùng được thứ kia.

Nhưng loại đồ vật có đạo vận lưu lại này, đối với cường giả Ngộ

Đạo Cảnh, đều là bảo vật hiếm có!

Trần Thiên Hòa cười nói: "Mang theo món bảo vật này, nhất định là Giao Long Đảo Chủ có thể cảm nhận được thành ý của Cung

Chủ, có khi sẽ đổi trở về một chút đồ tốt khác thì sao."

"Cung Chủ."

Mạnh Thạch kích động mà hỏi: "Lần này ngài mang theo mấy người đi, tính thêm ta nữa đi, ta còn chưa từng tới Giao Long Đảo, chưa thấy qua cảnh tượng có nhiều cường giả Thiên Tôn tề tụ ở một chỗ như vậy."

"Lần này một mình ta đi mà thôi."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh, giọng nói lạnh nhạt, lại lộ ra một loại lực lượng không thể nghi ngờ!

Hắn đi một mình, còn có thể đối phó với thế cục phức tạp.

Mang theo bọn Từ Thụy, ngược lại sẽ có cố kỵ.

Mạnh Thạch lập tức ỉu xìu xuống.

Trần Thiên Hòa cười nói: "Mạnh sư đệ, trấn thủ Hỗn Độn Cung mới là việc quan trọng nhất, ngươi mau chóng tu luyện tới Ngộ

Đạo Cảnh, lần sau lại có loại chuyện tương tự thế này, khẳng định là Cung Chủ sẽ đưa ngươi theo."

Từ Thụy giống như là nhìn ra chuyện gì, hỏi dò: "Cung Chủ đang lo lắng chuyện gì hay sao?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm không nói.

Chẳng lẽ là thọ yến của Giao Long Đảo Chủ còn có mưu đồ gì khác?

Trong lòng Từ Thụy giật mình, đột nhiên nói: "Lần thọ yến này chỉ sợ là không đơn giản, nếu không thì Cung Chủ đừng đi nữa."

"Thoái thác cũng không ổn."

Tô Tử Mặc nói ra lo lắng của mình.

Từ Thụy nói: "Nếu như Giao Long Đảo thật sự có ý nghĩ muốn gia hại, lần này Cung Chủ đi tương đương với dê vào hang hổ, thân bất do kỷ."

Trần Thiên Hòa cũng kịp thời phản ứng, nói: "Đầu Lĩnh của Cự

Linh Cốc, Huyền Điểu Lâm, Băng Sương Tuyết Nguyên từng có xung đột với Hỗn Độn Cung chúng ta cũng đều sẽ trình diện, đó đều là Đại Thiên Tôn, khó đảm bảo là sẽ không mượn cơ hội gây khó dễ."

"Đây chỉ là một vấn đề."

Từ Thụy lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Giao Long Đảo Chủ chính là Chí Thiên Tôn, đã thành danh nhiều năm, nếu như hắn thật sự động sát tâm, hậu quả sẽ khó mà lường được."

"Không sao."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Nếu như ta muốn đi, không ai ở trên

Giao Long Đảo có thể ngăn được."

Câu nói này nếu như là người khác nói, chắc chắn là sẽ để cho người khác sinh ra cảm giác hoang đường đến cực điểm.

Một Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, sao có thể huênh hoang như vậy!

Nhưng Tô Tử Mặc nói ra, lại lộ ra một loại lực lượng để cho người ta tin phục.

Ba người bọn Từ Thụy từng thấy tận mắt thủ đoạn của Tô Tử

Mặc.

Ngay cả Đại Thiên Tôn đều bị hắn nhẹ nhõm chém giết!

Chẳng lẽ, Cung Chủ đã có được chiến lực có thể đối kháng với Chí

Thiên Tôn?

Đối với Tô Tử Mặc, cục diện xấu nhất, cũng đơn giản chỉ là bại lộ huyết mạch Thanh Liên mà thôi.

"Sau khi ta đi, các ngươi truyền lệnh xuống, triệu tập toàn bộ tu sĩ của Vạn Thú Lĩnh ở mười hai mỏ nguyên trở về, tụ tập lại ở trên ngọn núi này."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Xung quanh ngọn núi này, có trận pháp cấm chế do ta bố trí ra, nếu như thật sự có những biến cố khác, cũng có thể ngăn cản được một lát."

"Cung Chủ lo lắng là có người mượn cơ hội này, gây bất lợi cho

Hỗn Độn Cung?"

Từ Thụy kịp phản ứng lại trước nhất.

"Chỉ là một loại khả năng."

Tô Tử Mặc nói: "Đương nhiên, cũng có thể là ta lo lắng quá mức."

"Tất cả mười hai mỏ nguyên đều vứt bỏ hết hay sao?"

Mạnh Thạch cảm thấy có chút không nỡ.

"Nếu chúc thọ thuận lợi, ta rất nhanh sẽ có thể trở về."

Tô Tử Mặc nói: "Trong khoảng thời gian này, sẽ không có ai chiếm cứ mười hai mỏ nguyên kia đâu."

"Cho dù có người chiếm , chờ sau khi ta trở về, cũng có thể một lần nữa đoạt lại."

Từ Thụy gật gật đầu.

Hắn cũng phát giác được, phía sau lần thọ yến này có sóng ngầm cuồn cuộn, việc này vô cùng có khả năng sẽ quan hệ tới sinh tử tồn vong của Hỗn Độn Cung!

"Cung Chủ, nếu không ngài cũng đừng đi tới buổi thọ yến này nữa, bây giờ chúng ta chạy đi."

Mạnh Thạch lo lắng, lo lắng một mình Tô Tử Mặc dự tiệc, sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Trần Thiên Hòa cũng ra vẻ nhẹ nhõm cười nói: "Cung Chủ chỉ là phòng ngừa chu đáo, có lẽ đây chính là một lần thọ yến bình thường, không có nguy hiểm gì."

"Hi vọng là như thế."

Mạnh Thạch thầm nói một tiếng.

Ba người lui ra, bắt đầu triệu tập đông đảo tu sĩ tản mát ở xung quanh Vạn Thú Lĩnh, tụ tập lại ngọn núi chỗ động phủ của Tô Tử

Mặc.

Thời gian tinh lực của Tô Tử Mặc chỉ có hạn.

Cương vực của Vạn Thú Lĩnh quá lớn, hắn không có nhiều thời gian để bao trùm trận pháp cấm chế hết cả tòa Vạn Thú Lĩnh.

10 năm qua, cũng chỉ ở xung quanh ngọn núi này, thi pháp bày ra một ít trận pháp cấm chế.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc gọi mười hai vị Lục Đinh Lục Giáp Thần trở về, trấn thủ ở mười hai mắt trận ở trên ngọn núi này.

Tô Tử Mặc lại tốn hao một ngày nữa, gia cố trận pháp cấm chế ở xung quanh ngọn núi này.

Sau khi sắp xếp thỏa đáng, Tô Tử Mặc mới một mình lên đường, khởi hành tiến về Giao Long Đảo.

Giao Long Đảo ở phía trên một mảnh hải vực cực kì rộng lớn.

Do rất nhiều hòn đảo kết nối lại mà thành, từ xa xa nhìn lại, giống như là một con giao long to lớn, chiếm cứ ở trên mặt biển, khí thế bàng bạc!

Tô Tử Mặc mới vừa tới bên trên vùng biển này, đã nhìn thấy một đám thủ vệ của Giao Long Đảo, cầm đầu cũng là Tôn Giả Ngưng

Đạo Cảnh biến thứ ba.

Báo lên danh hiệu Hỗn Độn Cung, vị thống lĩnh thủ vệ này trên dưới đánh giá Tô Tử Mặc một lát, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên một tia khinh miệt.

Dù cảnh giới của hai người giống nhau, dù Tô Tử Mặc là một Cung

Chủ cao quý, tên thống lĩnh thủ vệ này, cũng có đầy đủ lực lượng, nhìn xuống Tô Tử Mặc!

Bởi vì hắn là thủ vệ ở trên Giao Long Đảo!

Xuất thân của hai người, đã quyết định địa vị.

"Đi theo ta."

Tên thống lĩnh thủ vệ kia cũng không khó xử Tô Tử Mặc, chỉ lạnh lùng nói: "Ngươi tới chậm, Đầu Lĩnh các nơi đều đã đến đông đủ."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn lạnh nhạt, không để ý đến người này.

Ở dưới sự dẫn đầu của vị thống lĩnh thủ vệ này, Tô Tử Mặc một đường đi vào hòn đảo ở vị trí đầu rồng, rốt cục nhìn thấy toà Giao

Long Đại Điện rộng lớn kia!