Chương 3365: Chém Quỷ Mẫu

Chỉ trong một vạn năm, Tô Tử Mặc đã có thể trở thành Đại Thánh, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là vì luyện hóa món Thiên Đạo

Thánh Khí ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa này!

Hỗn Độn Chung, Thiên Đạo Thánh Khí thuộc về Hỗn Độn Thanh

Liên năm đó.

Từ trong trí nhớ truyền thừa của Hỗn Độn Thanh Liên biết được, món Thiên Đạo Thánh Khí này, hóa thành ngọn núi trấn thủ Hỗn

Độn Thánh Địa, chỉ có huyết mạch Hỗn Độn Thanh Liên mới có thể lại một lần nữa luyện hóa.

Bây giờ, Hỗn Độn Chung tái hiện ở trên thế gian, lập tức dẫn tới sự chú ý của vô số cường giả!

Lần náo động lớn năm đó, Hỗn Thế Đại Thánh không tham dự vào,

Sơn Trưởng, Tà Chủ cũng không trải qua trận chiến khoáng thế đỉnh phong nhất kia.

Bọn hắn đều chưa từng thấy qua hình dáng của Hỗn Độn Chung, chỉ được nghe tiếng chuông cổ lão du dương mà thôi!

Cũng chính là tiếng chuông này, mới làm tỉnh lại đoạn ký ức xa xưa kia.

Đám người phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy ngọn núi vỡ vụn, lộ ra một cái chuông lớn cổ lão nặng nề, toàn thân hỗn độn màu huyền hoàng, tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí, khí thế bàng bạc!

Chỉ có 3 vị Đại Thánh bọn Sơn Trưởng, có thể thấy được rõ ràng, phía trên thân chuông, có khắc hoạ nhật nguyệt tinh thần, núi sông đất liền, còn có vết tích của bốn loại lực lượng kỳ dị!

Tiếng chuông trầm trầm, vang vọng đất trời, thời không chấn động, càn khôn thay đổi, thân chuông sáng chói, đất trời đổi màu!

5 đại Thánh Chủ cũng đồng loạt xuất quan, ngóng nhìn về phía

Hỗn Độn Thánh Địa, mặt lộ ra vẻ kinh sợ.

"Chẳng lẽ là món Thiên Đạo Thánh Khí kia?"

"Trách không được tên Hoang Võ kia có thể thành Đại Thánh chỉ trong thời gian vạn năm."

"Hoang Võ lấy món Thiên Đạo Thánh Khí này ra là muốn làm gì?"

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo cường giả, Hỗn Độn

Chung chỉ dừng lại ở trên bầu trời Hỗn Độn Thánh Địa trong chốc lát, đã phá tan hư không, biến mất không thấy đâu nữa, chẳng biết là đã đi đâu.

Đại Thiên Thế Giới, Tam Thập Tam Thiên.

Tô Tử Mặc dám tới Tam Thập Tam Thiên gây sự với Phạm Thiên

Quỷ Mẫu, thứ ỷ vào lớn nhất, cũng không phải là hai thanh kiếm A

Tỳ, U Minh.

Dù sao thì hai thanh kiếm này cũng do người áo đen làm ra.

Hơn nữa, trước đây hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh cũng từng mơ hồ xuất hiện hiện tượng tránh thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Tô Tử Mặc đã sớm dự cảm được, có lẽ là sẽ có một ngày, hắn sẽ mất đi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Thiên Đạo Thánh Khí Hỗn Độn Chung, mới là chỗ dựa lớn nhất của hắn!

Tiếng chuông kia truyền vào bên trong Tam Thập Tam Thiên, đã trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng Phạm Thiên Quỷ Mẫu vẫn nghe được rõ ràng, không khỏi biến sắc.

Nàng theo bản năng nhìn về phía Luân Hồi Thánh Vương, nhưng lại mau chóng tỉnh táo lại.

Năm đó 5 đại Thánh Chủ đều cầm một món Thiên Đạo Thánh Khí tới, nhưng đều vô công mà trở lại, chỉ là một món Hỗn Độn Chung, hẳn là không uy hiếp được nàng.

Ầm!

Một tiếng nổ thật lớn, đất rung núi chuyển!

Toàn bộ Tam Thập Tam Thiên gặp phải xung kích to lớn, đất trời đổi màu, trời không còn ánh sáng, giống như mà có thể bị lật úp bất cứ lúc nào!

Hỗn Độn Chung xuất hiện ở trong Tam Thập Tam Thiên!

Nhật nguyệt tinh thần, sông núi mặt đất vốn chỉ được khắc hoạ ở phía trên thân chuông, giờ phút này lại rụng xuống, chìm nổi ở trong hỗn độn!

Toàn bộ Hỗn Độn Chung, nghiễm nhiên đã hóa thành một phương thế giới!

Đông!

Ngay sau đó, tiếng chuông thứ hai vang lên.

Mà tiếng chuông này truyền vào bên trong Tam Thập Tam Thiên, đã vô cùng rõ ràng!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cực kỳ sợ hãi!

Chuyện này có nghĩa là, Hỗn Độn Chung đã đánh xuyên màn ngăn cách của Tam Thập Tam Thiên!

Trên thực tế, chiến lực của Tô Tử Mặc, đã vượt xa 5 đại Thánh

Chủ.

Sự phù hợp của Hỗn Độn Chung với hắn, cũng hơn xa so với 5 đại

Thánh Chủ, ở trong tay của hắn, có thể phát huy ra uy lực lớn

Hỗn Độn Chung xuất hiện, Tô Tử Mặc chân chính cảm nhận được lớp ngăn cách vô hình tồn tại ở bên trong Tam Thập Tam Thiên kia, cũng ấn chứng phỏng đoán mới của hắn.

Sức mạnh của lớp ngăn cách này cực mạnh!

Trên thực tế, lấy lực lượng của Hỗn Độn Chung, đều không thể trấn áp nó.

Tô Tử Mặc nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng Hỗn Độn Chung, ngắn ngủi xuyên thủng lớp ngăn cách này, hình thành cục diện giằng co ngắn ngủi.

Nhưng như thế đã đầy đủ rồi.

Trên thực tế, chém giết Phạm Thiên Quỷ Mẫu, hắn cũng không cần trực tiếp mượn nhờ Hỗn Độn Chung hỗ trợ.

Chỉ là bởi vì chuẩn mực quy tắc của lớp màn ngăn cách của Tam

Thập Tam Thiên này, dẫn đến chiến lực của hắn, không có cách nào phát huy ra hoàn toàn.

Bây giờ, có Hỗn Độn Chung đánh phá lớp ngăn cách vô hình này ra một khe hở, chiến lực của Tô Tử Mặc, đã có thể phát huy đến cực hạn ở trong một khoảng thời gian ngắn!

Lúc tiếng chuông thứ hai vang lên, ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, thét dài một tiếng, lại một lần nữa phát động thế công đối với

Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Thần thức vượt xa Đại Thánh buông xuống, phối hợp với Hỗn Độn

Thánh Thể, mỗi một lần Tô Tử Mặc công kích, đều bộc phát ra lực lượng có thể diệt đạo trảm thánh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu chống đỡ không nổi, liên tục bại lui, ngàn vạn quỷ hồn bị đánh cho tan thành khói, Ngạ Quỷ Đạo cũng phủ kín vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt đoạn phá diệt!

"Sư tôn, cứu ta!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu hét lên một tiếng.

Mặc dù bọn Ma Chủ, Địa Ngục Chi Chủ, nam tử đội bảo quan không có động tác gì, nhưng ánh mắt đều nhìn về phía Luân Hồi

Thánh Vương ở bên kia.

Mặt của Luân Hồi Thánh Vương không thay đổi nhìn một màn này, thờ ơ.

Phốc!

Đỉnh đầu Phạm Thiên Quỷ Mẫu, bị một chưởng của Tô Tử Mặc đập vỡ, Hỗn Độn Chi Khí bừng bừng phấn chấn, phun ra ngoài, trong nháy mắt xoắn nát nguyên thần của nàng!

Nhưng Ngạ Quỷ Đạo vẫn còn tồn tại, nguyên thần và máu thịt của nàng, bám lên trên Ngạ Quỷ Đạo, rất nhanh lại có thể chết mà phục sinh!

"Chết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, khí huyết bộc phát, Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, trong nháy mắt nuốt Ngạ Quỷ Đạo vào, muốn triệt để hủy diệt nó!

Nhưng lực lượng của hắn, vẫn còn kém một bậc!

Nhưng ngay lúc này, trong hai mắt của Tô Tử Mặc, bay ra hai vệt ánh sáng thần thánh một đen một trắng.

Chúc Chiếu, U Huỳnh xuất hiện!

Ầm! Ầm!

Bên trong Chúc Chiếu, U Huỳnh phát ra hai tiếng nổ mạnh, khí tức tăng vọt!

Vạn năm trước, sau khi m Chi Đại Đạo, Dương Chi Đại Đạo trống chỗ, hai viên Thần thạch cũng đã lại một lần nữa trở lại Thánh vị.

Những năm gần đây, hai viên Thần thạch ở trong Hỗn Độn Chi

Khí, được Thánh thể huyết mạch của Tô Tử Mặc tẩm bổ, kế thừa truyền thừa ký ức, đã đạt tới biên giới đột phá.

Bây giờ, trong lúc Đại Thánh kịch chiến, Thánh uy bao phủ, thậm chí ở bên dưới khí tức của Thiên Đạo Thánh Khí, lại đột phá tiếp, trở thành Đại Thánh!

Chúc Chiếu, U Huỳnh cũng bộc phát ra hai vệt ánh sáng thần thánh, chui vào bên trong Hỗn Độn Chi Khí.

m Dương truy đuổi, không ngừng xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy m Dương cực lớn, đồng thời phát lực với Hỗn Độn Chi

Khí, trấn áp xóa bỏ Ngạ Quỷ Đạo!

Đây đã tương đương với ba vị Đại Thánh đồng thời ra tay!

"A a a!"

Bên trong Ngạ Quỷ Đạo, truyền ra từng đợt tiếng quỷ hồn kêu thê lương.

Ở phía dưới sự xung kích của Hỗn Độn Đại Đạo, m Chi Đại Đạo,

Dương Chi Đại Đạo, cuối cùng Ngạ Quỷ Đạo cũng không ngăn cản nổi, triệt để đứt đoạn, nát thành mảnh nhỏ!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng theo đó mà chết đi!

Bên trong toàn bộ quá trình, Luân Hồi Thánh Vương đều không hề có động tác gì.

Nhưng ngay lúc Tô Tử Mặc muốn giam cầm hồn phách của Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, Luân Hồi Thánh Vương đột nhiên xuất hiện, chỉ khẽ vung ống tay áo, đã xóa bỏ Hỗn Độn Đại Đạo, m Chi Đại Đạo vàg Dương Chi Đại Đạo của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hắn, Ngạ Quỷ Đạo vốn đã phá diệt, đang lấy tốc độ kinh người chữa trị khép lại.

Đương nhiên, cho dù Ngạ Quỷ Đạo khép lại, Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở thời điểm Ngạ Quỷ Đạo phá diệt vừa rồi, cũng đã hoàn toàn chết đi.

Chỉ là, hồn phách của nàng, bị Luân Hồi Thánh Vương bảo đảm giữ lại.

"Được rồi."

Luân Hồi Thánh Vương thản nhiên nói: "Lúc trước, nàng giết đạo lữ của ngươi một đời, bây giờ, ngươi trảm một đời của nàng, xem như thanh toán xong."

Tô Tử Mặc hơi im lặng, không tiếp tục dây dưa, chỉ khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Luân Hồi Thánh Vương có thể chịu đến bây giờ mới ra tay, đã tính là cho đủ thể diện.

Nếu Luân Hồi Thánh Vương muốn nhúng tay, hắn căn bản là không giết được Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Huống chi, hồn phách của Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở trong tay Luân

Hồi Thánh Vương, coi như hắn muốn trảm thảo trừ căn, cũng không thể làm được.