Chương 3327: Nhân tộc hiện thánh

Giây phút các vị Chí Tôn của Nhân tộc bước vào trong Thời Không

Cấm Địa, vẻ mặt đều có chút hoảng hốt, bùi ngùi mãi thôi.

Nơi này từng là Thánh Địa của Nhân tộc!

Nhưng hơn sáu tỷ năm qua, bọn họ lại chưa từng đặt chân tới.

Có Chí Tôn của Nhân tộc cúi xuống, cần lên một nắm cát vàng, trong mắt chứa lệ nóng, chẳng biết tại sao, từ đáy lòng của bọn họ dâng lên một trận bi thương.

"Chư vị, tương lai của Nhân tộc đang ở trên người chúng ta!"

Giang Triều Chí Tôn hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

"Không sai!"

Huệ Minh Chí Tôn chắp tay ở trước ngực, ngâm khẽ một tiếng phật hiệu.

Thân hình của đám người khẽ động, bước về phía khu vực bên trong Thánh Địa, một đường đi tới, nhìn thấy đông đảo cường giả

Chí Tôn bay nhanh ở trên không trung.

Vạn tộc tề tụ, mấy chục vạn cường giả Chí Tôn tụ tập ở nơi đây, cường giả Chí Tôn của các tộc, dường như là có thể thấy được ở khắp nơi.

Cũng không lâu lắm, các vị Chí Tôn của Nhân tộc đã nhìn thấy ở phía cuối chân trời, xuất hiện một vùng thành trì cổ lão tàn phá.

Nơi đó từng là Thánh Địa của Nhân tộc, Sinh Mệnh Chi Thành, chỉ là, bây giờ chỉ còn lại một vài bức tường thành đổ nát thê lương, rách nát sừng sững ở đó, lờ mờ có thể nhìn ra sự phồn hoa của tòa cổ thành này năm đó.

Bên trong cổ thành, có một tòa cung điện cổ xưa tọa lạc, bốn phía đã sớm vỡ vụn, chỉ còn lại mấy cây cột đá to lớn chống đỡ cung điện, nhìn có vẻ đã lung lay sắp đổ.

Bên trong cung điện, một tòa ngọc thạch màu trắng cao cỡ một người đang đứng thẳng.

Khối ngọc thạch màu trắng này, chính là Sinh Mệnh Chi Thạch của

Nhân tộc!

Càng đến gần Sinh Mệnh Chi Thành, gặp phải càng nhiều cường giả Chí Tôn hơn.

Mặc dù ở bên trong Sinh Mệnh Thánh Địa, bất cứ ở chỗ nào, đều có thể nếm thử xung kích Thánh Cảnh, nhưng đại đa số cường giả

Chí Tôn đều hi vọng tới gần Sinh Mệnh Chi Thạch hơn một chút.

Vì để tránh khỏi xung đột vô vị, các vị Chí Tôn của Nhân tộc cũng không tùy tiện tiến lên, mà tìm một chỗ ở gần Sinh Mệnh Chi

Thành đặt chân, sau đó riêng phần mình phân tán ra.

Trên thực tế, mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc, cũng chỉ có hơn trăm vị có cơ hội xung kích Thánh Cảnh.

Những Chí Tôn còn lại của Nhân tộc, tu luyện đại đạo, Thánh vị đều đã có Thánh Nhân chiếm cứ.

Mặc dù những Chí Tôn của Nhân tộc này vô vọng hợp đạo, lại bảo vệ ở xung quanh hơn trăm vị cường giả Chí Tôn này, trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa xảy ra bất trắc.

Trong vạn tộc, dường như là không có chủng tộc nào, có thể sinh ra mấy trăm vị cường giả Chí Tôn.

Nhìn thấy đội hình này của Nhân tộc, phần lớn đều đồng loạt né tránh, đi vòng qua.

Thời gian trôi qua.

Nhân tộc tụ tập ở quanh Huyền Tẫn Sơn đã càng ngày càng nhiều, không chỉ là cường giả Đạo Tôn, rất nhiều tu sĩ cảnh giới thấp nghe nói Nhân tộc có khả năng sinh ra Thánh Nhân, cũng đồng loạt đến chỗ này.

Trong nháy mắt, một năm đã trôi qua.

Bên trong Thời Không Cấm Địa, rốt cục vị Thánh Nhân thứ nhất cũng sinh ra, đến từ Thiên Nhãn tộc, tương hợp với Hóa Đá Đại

Đạo, trở thành Thánh vị!

Một màn này, dẫn tới một trận reo hò của đông đảo Thiên Nhãn tộc.

Thời Không Thánh Địa có lệnh, sau khi thành Thánh, phải lập tức rời khỏi Thời Không Cấm Địa.

Vị Thánh Nhân của Thiên Nhãn tộc này không dám vi phạm, lập tức rời đi.

Đã qua một năm, cũng có Chí Tôn khác nếm thử xung kích Thánh

Cảnh, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Có Sinh Mệnh Chi Thạch bảo vệ, mặc dù không hóa đạo mà chết, nhưng những cường giả Chí Tôn này cũng không dám tiếp tục tùy tiện nếm thử đi hợp đạo.

Nếu lại một lần nữa thất bại, Sinh Mệnh Chi Thạch cũng không cứu vãn được bọn họ!

Tuyệt đại đa số cường giả Chí Tôn, đều âm thầm chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, tìm kiếm một cơ hội hoàn mỹ nhất.

Đã qua một năm, hơn trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc có cơ hội xung kích Thánh Cảnh, cũng vẫn chưa nếm thử.

Một ngày này.

Giang Triều Chí Tôn ở trong đám người đột nhiên mở hai mắt ra, ánh sáng thần thánh nở rộ, nếm thử hợp đạo, xung kích Thánh

Cảnh!

Hợp đạo thành Thánh, chính là muốn dung hợp đại đạo mà mình tu luyện với thân thể máu thịt và nguyên thần, không phân khác biệt.

Yêu cầu của việc này đối với thân thể, huyết mạch, nguyên thần cực cao, hơn nữa cần có lý giải đối với đại đạo, có cảm ngộ vượt xa người khác!

Giang Triều Chí Tôn lộ ra vẻ mặt đau đớn, thân thể không ngừng run rẩy, lít nha lít nhít vết tích đại đạo, như ẩn như hiện ở bên ngoài thân thể của hắn.

Phốc!

Đột nhiên!

Sắc mặt của Giang Triều Chí Tôn biến đổi mạnh, phun ra một ngụm máu tươi lớn, toàn bộ thân thể dường như là sắp sụp đổ!

Nhưng ngay lúc này, Sinh Mệnh Chi Thạch bắn ra một luồng sức sống bàng bạc, rót vào trong cơ thể Giang Triều Chí Tôn, chống cự lại lực cắn trả của đại đạo, trợ giúp hắn chữa trị thương thế trên thân thể.

Một lát sau, Giang Triều Chí Tôn đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

Nhưng lần thứ nhất hợp đạo của hắn, cũng đã thất bại.

Đông đảo Nhân tộc bên trên Huyền Tẫn Sơn thấy cảnh này, đều lộ ra một tia tiếc hận.

Bên trong Thời Không Cấm Địa.

Mặt của Giang Triều Chí Tôn trầm như nước, cẩn thận nhớ lại quá trình hợp đạo vừa rồi, suy xét kỹ mỗi một chi tiết, trải nghiệm mỗi một tia cảm ngộ.

"Giang huynh không cần nhụt chí, tu dưỡng thêm một chút thời gian, còn có cơ hội."

"Đúng vậy, trước đó vị Thiên Nhãn tộc kia cũng phải chờ thêm nửa năm, lần thứ hai mới hợp đạo thành công."

Đám người cho rằng Giang Triều Chí Tôn bị đả kích, đồng loạt lên tiếng an ủi.

Một lát sau, Giang Triều Chí Tôn hơi nắm tay, trầm giọng nói: "Ta muốn tiếp tục hợp đạo, các vị đạo hữu, thành bại chỉ ở lần này!"

"Giang huynh đừng xúc động!"

"Mặc dù ở bên trong Thời Không Cấm Địa, có không ít Chí Tôn cũng tu luyện được Triều Tịch Đại Đạo, nhưng bọn họ cũng chưa chắc đã có thể hợp đạo thành công. Hợp đạo không thể coi thường, không thể vội được!"

Các vị Chí Tôn của Nhân tộc vội vàng thuyết phục.

Giang Triều Chí Tôn bật cười, nói: "Nếu như thành công, tự nhiên là không cần nhiều lời. Nếu như thất bại, đây cũng là một lần cuối của chúng ta."

Vừa mới nói xong, Giang Triều Chí Tôn lại một lần nữa nếm thử hợp đạo!

Lần hợp đạo này, nếu như thất bại, cũng chỉ có một kết cục, hóa đạo mà chết!

Mặc kệ là ở trong Thời Không Cấm Địa, hay là ở Huyền Tẫn Sơn, đông đảo Nhân tộc đều vô cùng khẩn trương nhìn cảnh tượng này.

Xung quanh thân thể của Giang Triều Chí Tôn, lại một lần nữa hiện ra từng vết tích đại đạo, lít nha lít nhít, nâng thân thể của hắn không ngừng bay lên trên không.

Sắc mặt của hắn, cũng đang nhanh chóng biến hóa, lúc thì ửng hồng, lúc lại tím xanh, trạng thái cực kỳ không ổn định!

Mặc dù thân thể của hắn không sụp đổ, nhưng mặt ngoài thân thể lại đang không ngừng rạn nứt, chảy ra vết máu, nhuộm đỏ quần áo, mạng sống đã là như treo trên sợi tóc!

Tất cả mọi người đều nín thở tập trrung, mắt không chớp nhìn cảnh tượng này, khẩn trương tới cực điểm.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Từ trong cơ thể của Giang Triều Chí Tôn truyền ra một tiếng vang thật lớn, khí tức tăng vọt!

Ngay sau đó, thiên địa run rẩy, đại đạo cộng minh, truyền đến từng đợt tiếng triều tịch, dẫn tới vô số ánh mắt.

Đông đảo Chí Tôn bên trong Thời Không Cấm Địa ý thức được, lại thêm một vị Thánh Nhân nữa ra đời!

Một ít cường giả Chí Tôn tu luyện Triều Tịch Đại Đạo, thấy cảnh này, sầm mặt lại, đều trở nên cực kỳ khó coi.

Giang Triều Chí Tôn thành Thánh, có nghĩa là đã triệt để đánh gãy con đường thành Thánh của bọn họ!

Xung quanh Huyền Tẫn Sơn, sau ngắn ngủi bình tĩnh, bộc phát ra từng đợt reo hò, tiếng người huyên náo.

Nhân tộc đã xuất hiện Thánh Nhân!

Ngư ông, tiều phu, nông phu và đầu bếp thấy cảnh này, cũng đều dãn nhẹ một hơi, lộ ra nụ cười.

Nhưng ngay lúc này, Huệ Minh Pháp Sư đứng dậy hợp đạo, xung kích Thánh Cảnh!

Trên người Huệ Minh Pháp Sư, tràn ngập từng luồng Phật quang, càng ngày càng hừng hực.

Cũng không lâu lắm, trong thiên địa đột nhiên truyền ra từng đợt

Phạn âm!

Khí tức của Huệ Minh Pháp Sư tăng vọt, dung hợp Siêu Thoát Đại

Đạo, đạt tới vĩnh sinh, trở thành Thánh Nhân!

Huệ Minh Pháp Sư lần thứ nhất hợp đạo đã thành công!

Mắt thấy liên tiếp có hai vị Chí Tôn của Nhân tộc thành Thánh, để tinh thần của đông đảo Nhân tộc ở Huyền Tẫn Sơn chấn động mạnh, hưng phấn không thôi, tươi cười rạng rỡ.

Bên trong sự vui mừng ồn ào náo động, chỉ có Sơn Trưởng vẫn là khuôn mặt khổ sở kia, chân mày nhíu chặt, trên mặt không có một chút vui sướng nào, sầu lo bên trong đôi mắt ngược lại là càng ngày càng nặng.