Chương 3340: Thánh Chủ xuất hiện "Cốc bá bá. . ."

Cô Dao Thánh Nhân nhìn lão nhân tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở trước mắt này, trong lòng dâng lên một trận chua xót, muốn nói lại thôi.

Vị cường giả ôn hòa nho nhã, thần thái sáng láng năm đó, bây giờ lại biến thành dạng này.

Nàng biết, thống khổ mà những năm qua lão nhân phải chịu đựng, chỉ sợ là còn nhiều hơn nàng gấp trăm lần, nghìn lần!

Vừa có chút gợn sóng cảm xúc, đại đạo của nàng lại bắt đầu xuất hiện một tia dấu hiệu bị cắn trả, thân hình hơi rung nhẹ!

Cô Dao Thánh Nhân nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi.

Lúc mở mắt ra, vẻ mặt đã lại như thường, hai con ngươi như giếng cổ, không có chút gợn sóng nào.

Sơn Trưởng cười cười, nói: "Cô Dao, ngươi trở về đi, bị người nói một câu lão già cũng không có gì, tuổi tác của ta đã có một bó lớn, đã không thèm để ý."

"Nhưng ta để ý."

Cô Dao Thánh Nhân nói: "Khi còn bé, trừ mẫu thân ra, cũng chỉ có ngài thường xuyên bồi tiếp ta và Yên Cơ, đối xử với tỷ muội chúng ta tốt nhất."

"Mặc kệ chúng ta ầm ĩ gây rối như thế nào, ngài đều không tức giận, luôn luôn cười với chúng ta."

"Mẫu thân trách phạt, chúng ta lập tức chạy tới chỗ ngài trốn, ngài lại luôn che chở cho chúng ta, chưa từng để cho chúng ta phải chịu một chút uất ức. . ."

Mặt của Cô Dao Thánh Nhân không biểu tình, giọng nói bình thản, giống như là đang kể một câu chuyện không liên quan gì tới mình.

Nhưng ai cũng có thể nghe ra, tình cảm tích chứa trong những lời này.

Sơn Trưởng giống như là nghĩ tới điều gì, cũng có chút kích động, hốc mắt ửng đỏ, lẩm bẩm nói: "Đều đã đi qua, đi qua rồi."

"Cốc bá bá, ngài là thân nhân mà ta kính trọng nhất."

Cô Dao Thánh Nhân chậm rãi nói: "Chỉ cần ta còn sống, sẽ không cho người khác bất kính với ngài, đối ngươi với ngài!"

Một câu nói sau cùng này, rõ ràng là có ý riêng, Cửu Thiên Thánh

Nhân nghe được, đều âm thầm nhíu mày.

Quân Thiên Thánh Nhân ho nhẹ một tiếng, nói: "Cô Dao đạo hữu, chúng ta cũng cực kì kính trọng Sơn Trưởng, vừa rồi chúng ta đã đồng ý, để cho Sơn Trưởng đưa những Nhân tộc kia rời đi, không hề làm khó hắn."

"Không sai."

Thương Thiên Thánh Nhân trầm giọng nói: "Tên Hoang Võ này không thuộc về Nhân tộc, hơn nữa còn từng ở trên Trung Thiên

Thế Giới, hợp lực với chủ nhân của Bốn Đạo, đánh vỡ phong tỏa của Thiên Đình của 5 Đại Thánh Địa."

"Bây giờ ở trên Đại Thiên Thế Giới, Tà Ma Minh Quỷ tro tàn lại cháy, hoàn toàn là bởi vì người mà ra, chúng ta cũng chỉ muốn tiêu diệt người này mà thôi!"

Lời nói này, nghe vào tai vô cùng hợp tình hợp lý.

Cô Dao Thánh Nhân muốn ra mặt thay Sơn Trưởng, mà Cửu Thiên

Thánh Nhân đã làm ra thỏa hiệp, không ngăn cản Sơn Trưởng và những Chí Tôn khác của Nhân tộc rời đi.

"Vậy cũng không được."

Cô Dao Thánh Nhân từ tốn nói.

"Đó là vì sao?"

Quân Thiên Thánh Nhân nhíu chặt lông mày, chất vấn: "Rõ ràng là

Hoang Võ đứng cùng phe với chủ nhân của Bốn Đạo, hắn lại kế thừa truyền thừa của Hỗn Độn Thánh Địa, nếu như thả hắn rời đi, tương lai tất sẽ thành họa lớn!"

Cô Dao Thánh Nhân nói: "Sơn Trưởng muốn dẫn hắn đi, ai cũng không thể ngăn cản."

Lý do này nghe có vẻ không sai, nhưng giống như là nơi nào đó có chút không thích hợp.

Điệp Nguyệt liếc mắt, thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc.

Vị Cô Dao Thánh Nhân này xác thực là muốn trợ giúp Sơn Trưởng, nhưng giống như là biên độ của sự trợ giúp này hơi lớn.

Thương Thiên Thánh Nhân giận quá mà cười, lớn tiếng nói: "Cô

Dao đạo hữu nói gì vậy? Tên Hoang Võ này đánh vỡ Thiên Đình, lại dây dưa không rõ với Bốn Đạo, tội không thể tha, coi như Tổ

Hỏa Thánh Chủ đến đây, cũng sẽ không ngăn cản chúng ta!"

"Ừm?"

Ánh mắt của Cô Dao Thánh Nhân quét ngang, lạnh giọng nói:

"Ngươi muốn dùng hắn để dọa ta?"

Vừa dứt lời, Cô Dao Thánh Nhân đột nhiên ra tay, Thánh uy vô hạn, đại đạo hiện hình, trấn áp về phía Thương Thiên Thánh

Nhân.

"Ngươi!"

Thương Thiên Thánh Nhân giật mình.

Hắn không nghĩ tới, chỉ một câu nói của mình, lại làm cho Cô Dao

Thánh Nhân ra tay với hắn!

Lời nói vừa rồi của Thương Thiên Thánh Nhân dời Tổ Hỏa Thánh

Chủ ra ngoài, xác thực là muốn mượn danh nghĩa Tổ Hỏa Thánh

Chủ, gõ Cô Dao Thánh Nhân một chút.

Dù sao thì Tổ Hỏa Thánh Chủ, cũng chính là phụ thân của Cô Dao

Thánh Nhân.

Nhưng tình cảm ở giữa đôi cha con này, đã sớm tồn tại vết rách, bất hòa nhiều năm.

Thương Thiên Thánh Nhân chuyển Tổ Hỏa Thánh Chủ ra, lập tức làm cho Cô Dao Thánh Nhân nhớ lại một đoạn chuyện cũ, đã kích thích lửa giận và sát cơ ở trong lòng nàng!

Ầm!

Thánh lực của hai người va chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng nổ lớn, ngay cả Thời Không Cấm Địa cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

Thương Thiên Thánh Nhân không địch lại, liên tiếp rút lui mấy bước, khí huyết ở trong cơ thể cuồn cuộn, sắc mặt biến hóa.

Chiến lực của Cô Dao Thánh Nhân, còn mạnh mẽ hơn nhiều so với ở trong tưởng tượng của hắn!

Vẻ mặt của Quân Thiên Thánh Nhân hơi động, chuẩn bị tỏa ra

Thánh uy, trực tiếp xoá bỏ Hoang Võ.

Nhưng Cô Dao Thánh Nhân phát giác ra, lại một lần nữa ra tay, lấy một địch 2, đối đầu với hai vị Thánh Nhân Quân Thiên, Thương

Thiên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai bên liên tiếp giao thủ, Thánh lực chọi cứng.

Cho dù là lấy một địch 2, Cô Dao Thánh Nhân đều chiếm cứ lấy thế thắng tuyệt đối.

"Chúng ta ngăn cản nàng, các ngươi giết Hoang Võ trước đi!"

Quân Thiên Thánh Nhân trầm giọng nói.

"Ai dám!"

Cô Dao Thánh Nhân khẽ quát một tiếng, khí huyết bốc lên, cả người đều tắm rửa ở bên trong ngọn lửa, hai tay liên tục vung vẩy,

Thánh lực phun ra ngoài, trực tiếp bao phủ Cửu Thiên Thánh Nhân vào bên trong!

Cô Dao Thánh Nhân cường thế vô song, lại muốn lấy một địch chín!

Ầm ầm!

Mười vị Thánh Nhân bộc phát đại chiến, làm cho thiên địa chấn động, gió mây đổi màu!

Thánh uy lan tràn ra làm cho Chí Tôn của vạn tộc run lẩy bẩy.

Loại chiến đấu ở cấp bậc này, một khi cường giả Chí Tôn bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt sẽ hóa thành bột mịn.

Đại đạo mà bọn họ khống chế, ở trước mặt Thánh Nhân, giống như là một trò đùa!

"Đi mau!"

Sơn Trưởng thấy thế, lập tức kịp thời phản ứng lại, mang theo bọn

Tô Tử Mặc, Dạ Linh hướng về phía một chỗ tọa độ không gian gần nhất, mau chóng chạy đi.

Cửu Thiên Thánh Nhân thấy thế, trong lòng lo lắng, thế công càng hung mãnh hơn.

Chỉ là, mặc dù chín người hợp lực, nhưng trong thời gian ngắn vẫn không có cách nào xông qua sự ngăn cản của Cô Dao Thánh Nhân.

Một phương diện, chiến lực của Cô Dao Thánh Nhân xác thực là mạnh mẽ, cao hơn Cửu Thiên Thánh Nhân một bậc.

Một phương diện khác, dù sao thì Cô Dao Thánh Nhân cũng là con gái của Tổ Hỏa Thánh Chủ, Cửu Thiên Thánh Nhân vẫn có chỗ kiêng kị.

Viêm Thiên Thánh Nhân ở trước mặt nàng, lại càng bó tay bó chân.

"Hồ nháo!"

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói tràn ngập uy nghiêm, vang vọng ở bên trong đất trời, quanh quẩn ở bên trong Thời Không

Cấm Địa, đinh tai nhức óc!

Đừng nói là cường giả bên trong Thời Không Cấm Địa, ngay cả vạn tộc sinh linh đang ở ngoài Đại Thiên Thế Giới quan chiến, xuyên thấu qua tọa độ không gian nghe được tiếng quát này, tâm thần không khỏi cũng phải run rẩy!

Ngay sau đó, một luồng uy áp làm cho người ta hít thở không thông, xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa!

Toàn bộ sinh linh ở trong vùng thiên địa này, kể cả Cửu Thiên

Thánh Nhân đang đại chiến, đều bị áp chế đến mức không thể động đậy!

Cửu Thiên Thánh Nhân lộ ra vẻ mặt kinh hãi!

Đại Thánh!

Chỉ có cường giả cấp bậc Đại Thánh, mới có loại uy nghiêm, loại lực lượng này!

Luồng uy áp này, giống như là cũng không hạn chế hành động của

Cô Dao Thánh Nhân.

Mặt của Cô Dao Thánh Nhân không biểu tình, nhìn chín vị Thánh

Nhân không nhúc nhích ở cách đó không xa, lại một lần nữa ra tay, không hề có ý định nương tay!

"Được rồi!"

Cùng với một tiếng quát nhẹ, một nam tử tóc đỏ toàn thân thiêu đốt lên ánh lửa, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Cô Dao Thánh

Nhân, mặt lộ ra vẻ uy nghiêm, khẽ nâng tay, đã ngăn Cô Dao

Thánh Nhân lại!

"Ngươi còn muốn nháo đến lúc nào nữa?"

Nam tử Tóc đỏ nhìn Cô Dao Thánh Nhân, chậm rãi hỏi.

"Ngươi không có tư cách quản ta!"

Giọng của Cô Dao Thánh Nhân lạnh như băng.

"Ta là cha ngươi!"

Hai con ngươi của nam tử tóc đỏ đột nhiên dấy lên hai ngọn lửa, quát lớn một tiếng.

Vạn tộc sinh linh nghe vậy đều bị chấn động mạnh!

Tổ Hỏa Thánh Chủ xuất hiện!

"Thì tính sao?"

Vẻ mặt của Cô Dao Thánh Nhân vẫn lạnh lùng như cũ, ánh mắt nhìn Tổ Hỏa Thánh Chủ, không có một chút tình cảm nào, thản nhiên nói: "Kể từ giây phút mẫu thân bị các ngươi bức tử, ngươi đã không còn tư cách để ý đến nữa rồi!"