Chương 2908: Thái Tiêu đổi chủ

Ma Vực.

Thiên Hoang tông.

"Phong huynh, thật xin lỗi."

Một nam tử trung niên thẹn thùng, nói: "Khi chúng ta gặp nạn được Thiên Hoang tông thu lưu, bây giờ lại muốn rời khỏi, trong lòng ta thực sự không yên tâm."

Ở phía sau nam tử trung niên còn có một đám tu sĩ đi theo, tu vi khác nhau, đều chuẩn bị đi theo nam tử trung niên rời khỏi Thiên

Hoang tông.

Phong Tàn Thiên chỉ cười cười, nhưng cũng không nói cái gì.

Một đám tu sĩ phía sau nam tử trung niên chần chờ một chút rồi nói: "Chỉ là bây giờ Diệt Thế Ma Đế gần như đã thống nhất cả Ma

Vực, đây là đại thế, không thể ngăn cản, chúng ta vì muốn được sinh tồn càng tốt hơn, cũng chỉ có thể thuận theo đại thế, gia nhập dưới trướng Diệt Thế Ma Đế."

"Phong huynh, ngươi còn đang kiên trì cái gì, không bằng..."

Phong Tàn Thiên khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Người có chí riêng, không cần nhiều lời."

Nam tử trung niên nghe lời này, sắc mặt đỏ bừng, cũng không tiện khuyên gì nữa.

"Những năm gần đây, thương có mấy cường giả lai lịch thần bí quanh quẩn ở gần Thiên Hoang tông, Phong huynh cẩn thận một chút." Nam tử trung niên lại nói một câu, sau đó ôm quyền, mang theo đám người sau lưng quay người rời đi.

Phong Tàn Thiên nhìn theo bóng lưng của đám tu sĩ rời đi này, ánh mắt phức tạp.

Những năm gần đây, mặc dù Diệt Thế Ma Đế không động tới Thiên

Hoang tông, nhưng so sánh cùng toàn bộ Ma Vực, Thiên Hoang tông thực sự quá yếu ớt, quá nhỏ bé rồi.

Diệt Thế Ma Đế muốn san bằng Thiên Hoang tông, chỉ là chuyện một suy nghĩ.

Tất cả mọi người đều không rõ chuyện này sẽ xảy ra lúc nào, chỉ là sớm hoặc muộn mà thôi.

Dưới áp lực như vậy, càng ngày càng có nhiều tu sĩ rời khỏi Thiên

Hoang tông, lựa chọn gia vào dưới trướng của Diệt Thế Ma Đế.

Mà những năm gần đây, Hoang Võ chưa từng lộ mặt.

Trong Thiên Hoang tông thậm chí có lời đồn rằng Hoang Võ đã bỏ mình.

Bây giờ, còn lưu lại ở Thiên Hoang tông chỉ có mấy vị Vương giả.

Đám Thiên Tiên, Chân Ma cũng đã đi không ít, những người còn lưu lại gần như đều là tu sĩ đến từ hạ giới.

Diệt Thế Ma Đế thống ngự Ma Vực, mặc dù là một thế lực hùng hậu khổng lồ, nhưng nếu gia nhập vào trong đó, những tu sĩ hạ giới này cũng không thể có cuộc sống tốt.

Chỉ có ở Thiên Hoang tông, bọn hắn mới không bị kỳ thị, sẽ không phải chịu đãi ngộ không công bằng, sẽ không bởi vì một chút tài nguyên tu luyện mà tàn sát lẫn nhau.

Cũng chỉ khi ở Thiên Hoang tông, bọn hắn mới được sống giống như người.

"Cũng không biết chủ nhân chạy tới nơi nào rồi, lâu như thế rồi mà còn không có tin tức."

Thiên Lang buồn bã ỉu xìu đi qua, phàn nàn một câu.

Ở bên cạnh hắn, còn có Thất Tình Ma Tướng của Thiên Hoang tông-Minh Không, Yến Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh, Thu Tư Lạc, Cổ

Thông U.

Tu vi cảnh giới của Cơ Yêu Tinh vốn dẫn trước mấy người khác, lại được Cửu U Đại Đế truyền thừa, hơn hai ngàn năm tu hành, nàng là người bước vào Chân Nhất cảnh đầu tiên.

Theo sát phía sau, chính là Minh Không cùng Yến Bắc Thần, hai người đều có cơ duyên riêng.

Minh Không kế thừa truyền thừa của A Nan Đế Quân, Địa Tàng Bồ

Tát, Yến Bắc Thần kế thừa truyền thừa của Ba Tuần Đế Quân, đều vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh không lâu.

Thu Tư Lạc cùng Cổ Thông U cũng đã tu luyện tới Thiên Tiên cửu giai đỉnh phong, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá.

"Phong tiền bối yên tâm a, những năm gần đây, Diệt Thế Ma Đế không động tới Thiên Hoang tông, tương lai hẳn là cũng sẽ không động thủ."

Mọi người nhận ra trong lòng Phong Tàn Thiên đang lo nghĩ, cùng lên tiếng an ủi.

Phong Tàn Thiên khẽ lắc đầu, nhìn về nơi xa, lẩm bẩm nói: "Kỳ thực, không phải ta lo lắng tới Diệt Thế Ma Đế..."

Bên cạnh vực sâu Tiên Ma đang có hơn hai mươi vị Vương giả tụ tập, một phần đến từ Cửu Tiêu tiên vực, còn có người mặc cà sa tăng bào, rõ ràng đến từ Cực Lạc Tịnh Thổ.

"An Thế vương, chúng ta còn chờ gì nữa, hiện tại lập tức lên đường thôi ?"

Một vị Vương giả nói: "Với lực chiến đấu của đám người chúng ta đã đủ để san bằng Thiên Hoang tông rồi."

Trong đám Vương giả này, đại đa số đều là Vương giả phổ thông.

Bên phía Cửu Tiêu tiên vực có một vị Tiên Vương đỉnh phong, ở

Cực Lạc Tịnh Thổ cũng có một vị Thiên Vương đỉnh phong.

"Lại chờ thêm một chút."

An Thế vương cười cười, nói: "Ở Ma Vực còn có mấy vị đạo hữu, trong đó có một vị là Cùng Ma Vương, chắc hẳn các vị đều từng nghe nói."

Trong lòng đám Vương giả rét lạnh, đều gật gật đầu.

Nghe nói bản thể của vị Cùng Ma Vương này chính là Cùng Kỳ-

Một tôn hung thú thượng cổ, lực lượng lớn vô cùng, cực kỳ hung tàn, chính là đỉnh phong Ma Vương đã thành danh thật lâu!

"Không ngờ An Thế vương có thể mời cả Cùng Ma Vương ra tay, bội phục bội phục." Một vị Vương giả tán tu lấy lòng một câu.

Những Tiên Vương, Thiên Vương này thường tự xưng là chính đạo, luôn treo bên miệng tiếng chém yêu trừ ma, nhưng thật sự gặp phải Ma Vương cũng sẽ không dễ dàng động thủ.

Nếu có thể có lợi, có chung mục tiêu thì chuyện hợp tác lẫn nhau cũng không phải không thể tiếp nhận.

Trong lòng đám người này, rất nhiều chuyện chỉ tùy tiện nói ngoài miệng một chút, làm dáng một chút, bọn hắn chân chính xem trọng vẫn là lợi ích bản thân.

"Cuồng Phong huynh."

An Thế vương nhìn tới một Vương giả trong đám người, nhẹ chắp tay, nói: "Nghe nói Thái Tiêu tiên vực các ngươi gần đây có chút không yên ổn ?"

Cuồng Phong vương nhếch miệng, nói: "Đâu chỉ là có chút không yên ổn, Thái Tiêu cung đã đổi chủ rồi!"

Một đám Vương giả khác nghe lời này đều liếc mắt nhìn tới.

Bọn hắn cũng đều nghe nói ở Thái Tiêu tiên vực có thay đổi, nhưng không ngờ ngay cả Thái Tiêu cung đều đã đổi chủ nhân rồi!

"Thái Tiêu Tiên Đế đâu ?"

Một vị Vương giả truy hỏi.

Cuồng Phong vương nói: " Thái Tiêu Tiên Đế lúc trước đã chết rồi!

Hiện nay, Thái Tiêu Tiên Đế đã đổi thành người ngoài rồi, toàn bộ

Thái Tiêu tiên vực đều nghe theo hiệu lệnh của hắn."

" Một mạch Thái Tiêu Tiên Đế lúc trước kia đều bị diệt, tử tự của đế tộc cũng bị giết sạch sẽ!"

Đám người nghe mà trong lòng lạnh run.

"Ác như vậy ?"

" Thái Tiêu Tiên Đế mới là ai, lại có loại này thủ đoạn ?"

"Thái Tiêu Tiên Đế thống lĩnh Thái Tiêu tiên vực nhiều năm, nội tình hùng hậu, hơn nữa hắn còn có quan hệ không tệ với Đế Quân ở mấy đại tiên vực khác, các Đế Quân khác không có ra mặt giúp đỡ ?"

Cuồng Phong vương lắc lắc đầu, nói: " Vị Thái Tiêu Tiên Đế mới tới này, thanh danh quá thịnh, nghe nói bị nhốt trong Đế Phần nhiều năm mà cũng chưa vẫn lạc, bây giờ cường thế trở về, Đế

Quân ở mấy đại tiên vực khác cũng không dám cùng chọi cứng."

"Vị Đế Quân này hình như là Thần Mộ Tiên Đế, vốn chính là chủ của Thái Tiêu tiên vực, bây giờ trở về, chẳng qua chỉ đoạt về đồ vật lúc trước thôi."

Các vị Vương giả nghe lời này đều thổn thức.

Những năm gần đây, chiến sự các nơi dần lan rộng, cả Thiên giới cũng không yên bình.

Ma Vực bên kia xuất hiện một Diệt Thế Ma Đế, chinh chiến bốn phía.

Bây giờ, Thái Tiêu tiên vực cũng xảy ra biến động thật lớn như vậy, ngay cả Đế Quân cường giả đều thân tử đạo tiêu!

"Cực Lạc Tịnh Thổ bên kia thì sao, có việc gì lớn xảy ra không ?"

An Thế vương quay đầu nhìn tới đám Thiên Vương của Phật môn.

"A di đà phật."

Một vị Thiên Vương đỉnh phong của Phật môn chắp tay trước ngực, ngâm khẽ phật hiệu, trên mặt hiện ra vẻ mặt đầy kính ngưỡng, trầm giọng nói: "Cực Lạc Tịnh Thổ tường hòa yên tĩnh,

Phật tổ phù hộ, sinh ra trí giả như Lục Phạm Thiên Chủ."

"Ta chính là được Lục Phạm Thiên Chủ chỉ điểm, mới có thể đột phá cảnh giới, tu luyện tới viên mãn Động Thiên."

"Chúc mừng, chúc mừng."

Một đám Vương giả Còn lại vội nói lời chúc mừng, lộ ra vẻ hâm mộ.

Vị Vương giả Phật môn này lại nói: "Phật môn có mấy vị Đế Quân đố kỵ Lục Phạm Thiên Chủ, còn từng liên thủ luận đạo cùng Lục

Phạm Thiên Chủ, nhưng tất cả đều bại trận, cuối cùng bị Lục

Phạm Thiên Chủ điểm hóa, trở thành môn hạ của Lục Phạm thiên chủ."

"Hiện nay, Cực Lạc Tịnh Thổ do Lục Phạm Thiên Chủ dẫn đầu, dù là đối mặt với Diệt Thế Ma Đế, tăng nhân Phật môn ta đều không sợ hãi!"

"Lục Phạm Thiên Chủ chính là Phật tổ chuyển thế, sẽ trở thành vị

Đại Đế Phật môn thứ hai, khai sáng ra một kỷ nguyên thuộc về

Phật môn!"

An Thế vương nhíu nhíu mày.

Ở trong mắt vị Vương giả Phật môn này, hắn không chỉ nhìn thấy sự tôn kính ngưỡng mộ, mà còn chứa sự cuồng nhiệt đến bệnh trạng.