Chương 3203: Nguy cơ

Tà Đế thấy Tô Tử Mặc ở loại trạng thái này, lạnh nhạt nói: "Đề tỉnh ngươi một câu, mặc dù trận chiến phạt thiên đã kết thúc, nhưng Trung Thiên Thế Giới vẫn còn hỗn loạn tưng bừng, nguy cơ tứ phía, ngươi tốt nhất là phải cẩn thận một chút."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Theo lẽ thường, sau khi đạp nát Thiên Đình, các vị Đế Quân trên

Trung Thiên Thế Giới sẽ có thể thuận lợi phi thăng, sự vận chuyển của Trung Thiên Thế Giới, cũng sẽ khôi phục bình thường.

Nhưng bởi vì Võ Đạo Bản Tôn dẫn tới kiếp nạn lớn, làm cho hàng rào quy tắc vỡ vụn, từ đó liên tiếp gây ra các loại biến cố!

Điệp Nguyệt bỏ mình chỉ là thứ nhất.

Thiên Đình bên này mặc dù còn thừa lại đông đảo Đế Quân, sinh linh đủ các loại đại cảnh giới, nhưng không có chủ nhân của Thiên

Đình tọa trấn, đại thế đã mất, những người còn lại không lật nổi bao nhiêu sóng gió.

Huống chi, nhìn thấy Thiên Đình vỡ vụn, các vị chủ nhân của

Thiên Đình bỏ mình, những Đế Quân còn lại của Thiên Đình này thấy tình thế không ổn, đồng loạt lui ra khỏi chiến trường, lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới!

Vạn tộc sinh linh phe Trung Thiên Thế Giới bên này, trải qua một phen huyết chiến vừa rồi, đã tổn thất nặng nề, không còn lực tái chiến nữa.

Huống chi, Thiên Đình đã vỡ vụn, không cần thiết phải tiếp tục liều mạng tranh đấu.

Cơ hội phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới đang ở trước mắt, các vị

Đế Quân dự định tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó sẽ phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Tà Đế từng nói, năm đó bọn họ rơi xuống Trung Thiên Thế Giới, cũng là vì một trận đại chiến, dẫn đến hàng rào tam giới vỡ vụn.

Mà bây giờ, hàng rào tam giới lại một lần nữa bị xuyên thủng, có nghĩa là cường giả trên Đại Thiên Thế Giới, vẫn có cơ hội hạ xuống!

"Bọn chủ nhân của Thiên Đình sẽ đi mà quay lại?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Hẳn là không."

Tà Đế nói: "Ma Chủ, Quỷ Mẫu đã phi thăng, sự chú ý của mấy vị kia, đều sẽ đặt ở trên người bọn họ, không để ý tới Trung Thiên

Thế Giới, hơn nữa. . ."

Tà Đế hơi ngửa đầu, nhìn thoáng qua hàng rào quy tắc bị xuyên thủng, nói: "Lỗ thủng này đối với hàng rào tam giới, chỉ cực kỳ bé nhỏ, giống như là bụi bặm, lấy lực lượng quy tắc của đất trời, rất nhanh sẽ có thể tự động chữa trị."

Trên thực tế, cũng đúng như lời Tà Đế nói.

Lỗ thủng bị kiếp nạn đánh xuyên kia, trong khoảng thời gian này, đã càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất, lại một lần nữa biến mất ở trong mây mù.

Sau khi hàng rào quy tắc khôi phục, cường giả trên Đại Thiên Thế

Giới sẽ không có cách nào hạ xuống nữa.

Coi như là cảnh giới của Tà Đế, vừa rồi đã khôi phục không ít, một khi hàng rào quy tắc chữa trị xong, chỉ cần nàng còn dừng lại ở trên Trung Thiên Thế Giới, lực lượng vẫn sẽ bị hạn chế như cũ, áp chế ở cấp độ Đại Đế!

Nguy cơ mà Tà Đế nói tới, nếu không phải là đến từ Đại Thiên Thế

Giới, vậy thì đến từ nơi nào?

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, trong lúc vô tình liếc về phía một tờ giấy đen trôi nổi ở trong chiến trường, chính là 'Sinh Tử Bộ' ở trong truyền thuyết.

Võ Đạo Bản Tôn bị kiếp nạn đánh trúng, thân thể và Trấn Ngục

Đỉnh bị đánh nát, túi trữ vật cũng vì thế mà vỡ vụn.

Đồ vật bên trong, dường như là đều hóa thành bột mịn, chỉ có tờ giấy đen này còn bảo tồn lại.

"Phong Đô!"

Tô Tử Mặc bắt lấy tờ giấy đen này, không khỏi liên tưởng đến Địa

Phủ Chi Chủ, trầm giọng nói: "Hắn không chết?"

Địa Phủ Chi Chủ từng nói qua, không có ai trên thế gian này có thể giết chết hắn.

Mặc dù thần thức của Võ Đạo Bản Tôn, từng xâm nhập vào bên trong m Tào Địa Phủ tìm kiếm một phen, lại không thể tìm được vết tích khí tức của Phong Đô.

Lúc ấy dã sắp phạt thiên, hắn chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Đối với Địa Phủ Chi Chủ, Tà Đế giống như là không muốn nói nhiều, chỉ lạnh nhạt nói: "Không chỉ là hắn."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác cực kỳ đáng sợ, ánh mắt rơi vào bên trong A Tỳ Địa Ngục bị đánh xuyên ở trên Thiên Giới, khắp cả người phát lạnh!

Trước đây, Vô Gian Đại Đế lấy thân thể mình đúc thành A Tỳ Đại

Địa Ngục, cầm tù Viêm Thiên Chi Chủ và Địa Ngục Chi Chủ.

Mà bây giờ, A Tỳ Đại Địa Ngục lại bị xuyên thủng!

Chuyện này có nghĩa là, Viêm Thiên Chi Chủ và Địa Ngục Chi Chủ cũng đã thoát khốn!

"Bọn họ. . ."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Tà Đế nói: "Viêm Thiên Chi Chủ đã lựa chọn tái sinh ở trên Đại

Thiên Thế Giới, nhưng Địa Ngục Chi Chủ lại chưa rời đi, mà lựa chọn tái sinh ở Địa Ngục Giới."

Thiên Đình đã vỡ vụn, Địa Ngục Chi Chủ từ bên trong A Tỳ Đại

Địa Ngục thoát khốn đi ra, đương nhiên cũng có thể lựa chọn tái sinh ở trên Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng hắn lại lựa chọn ở lại Địa Ngục Giới, hắn muốn làm gì?

Tà Đế nói: "Hắn làm ra chuyện gì với Trung Thiên Thế Giới, ta đều không cảm thấy ngoài ý muốn."

Bất cứ chuyện gì mà Tà Đế nói tới kia, tự nhiên không phải là chuyện gì tốt.

Nếu như Địa Ngục Chi Chủ là hạng người lương thiện, năm đó cũng sẽ không bị Vô Gian Đại Đế cầm tù.

Huống chi, Địa Ngục Chi Chủ bị Vô Gian Đại Đế cầm tù nhiều năm như vậy, mỗi giờ mỗi khắc đều phải chịu đựng nỗi khổ Vô Gian, oán niệm cừu hận tích lũy trong lòng, có thể nghĩ mà biết!

Đối với việc này, Tà Đế cũng không thể tránh được.

Coi như nàng ra tay, cũng không thể triệt để giết chết Địa Ngục

Chi Chủ, Địa Ngục Chi Chủ sẽ còn có thể tái sinh ở Địa Ngục Giới, oán hận trong lòng sẽ càng sâu càng nặng!

"Đương nhiên, mặc kệ là Phong Đô hay là Địa Ngục Chi Chủ, bọn họ tái sinh, muốn khôi phục lại tu vi Đế Cảnh, vẫn phải cần một khoảng thời gian."

"Phong Đô muốn trở thành Đại Đế, vẫn rất khó như cũ."

"Nhưng đối với Địa Ngục Chi Chủ, chứng đạo Đại Đế, chỉ là việc thuận theo tự nhiên, chỉ là vấn đề thời gian. Đạo ấn của hắn, ở ngay trong Địa Ngục Giới."

Cửu Thiên bị hủy diệt, Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu phi thăng,

Tà Đế cũng sẽ không ở lại Trung Thiên Thế Giới.

Điệp Nguyệt bỏ mình, Võ Đạo Bản Tôn bị kiếp nạn đuổi giết, đã mất đi liên hệ, hơn phân nửa cũng đã dữ nhiều lành ít.

Một khi Địa Ngục Chi Chủ chứng đạo Đại Đế ở Địa Ngục Đạo, từ trên Thiên Đình, cho tới Địa Phủ Cửu U, căn bản là không ai có thể chống lại!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc ý thức được, mặc dù Thiên Đình đã hủy diệt, nhưng đối với Trung Thiên Thế Giới, nguy cơ lớn hơn còn ở đằng sau!

Một khi Phong Đô và Địa Ngục Chi Chủ ngóc đầu trở lại, rất có thể là Trung Thiên Thế Giới sẽ biến thành một vùng Vô Gian Luyện

Ngục!

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng: "Nói cách khác, trong đoạn thời gian này, nhất định phải có người chứng đạo Đại Đế ở Trung

Thiên Thế Giới. Chỉ có như vậy, mới có thể chống lại được."

"Đây là một loại biến số khác."

Tà Đế nói: "Con Huyết Điệp kia bỏ mình, đạo ấn tiêu tán, bất cứ cường giả Đế Quân nào ở trên Trung Thiên Thế Giới, đều có cơ hội chứng đạo Đại Đế."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một người khác!

Người này, ở trong suốt trận chiến phạt thiên, chưa hề xuất hiện qua.

Lại thêm trận chiến phạt thiên quá mức thảm liệt, hai đại chân thân đều gặp phải áp lực cực lớn, hắn dường như là đã quên mất người này.

Tới tận lúc này, nghe được câu nói này của Tà Đế, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh!

không đáng giá nhắc tới, với hắn mà nói, thậm chí ngay cả uy hiếp cũng không bằng.

không dám xuất hiện!

nhận hung hiểm to lớn, xuất hiện một lần, sau đó lại biến mất, ẩn núp trốn đi.

Nhưng bây giờ, tình thế lại khác biệt.

Võ Đạo Bản Tôn rơi xuống Minh Hà, không rõ sống chết.

Điệp Nguyệt vẫn lạc.

đều không có mặt ở đây.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến, Địa Phủ Chi Chủ từng

Loại hợp tác này, thậm chí còn để cho Địa Phủ Chi Chủ cảm thấy động tâm, thậm chí còn cực kì chờ mong, còn buông tha cho Tông làm gì.

Đạo ấn của Điệp Nguyệt ở bên trong Trung Thiên Thế Giới đã tiêu tán, bây giờ lại không còn Thiên Đình ngăn cản, thiên địa nguyên khí nồng đậm, sau trận chiến phạt thiên, vô số bảo vật bên trong

Thiên Đình rơi xuống, dựng dục ra vô tận cơ duyên!

Bảo vật cơ duyên tích lũy qua mấy kỷ nguyên, ở trong trận chiến phạt thiên, lại được thấy cảnh Đại Đế giao đấu với nhau, đông đảo đạo pháp va chạm tranh đấu, đây đều là kinh nghiệm vô cùng quý báu. . .

Đủ loại nhân quả đan vào một chỗ, vô cùng có khả năng thúc đẩy

Trung Thiên Thế Giới sinh ra một vị Đại Đế tiếp theo!

Có lẽ, thời gian này sẽ không quá lâu!