Chương 2905: Dọa chạy rồi

Kia là...

Tô Trúc của Kiếm giới!

Hắn lại không chết!

Người chết ngược lại chính là hơn mười vị Vương giả đuổi giết hắn!

Không chỉ như vậy, tên Chân Linh này thậm chí còn đang đi tơi bên cạnh thi thể những Vương giả này, nhặt lấy túi trữ vật, dọn dẹp chiến trường...

Sinh linh ba ngàn giới đều trợn to hai mắt, khó có thể tin.

Chiến trường thảm liệt máu tanh như vậy, khắp nơi trôi nổi đầy chân cụt tay đứt của các Vương giả, mảnh vỡ thần binh, có thể nói là nhìn mà giật mình, chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng Chân Linh vốn nên vẫn lạc kia xuất hiện trên chiến trường này, lộ ra cảm giác quỷ dị khó nói thành lời.

Rất nhiều sinh linh đương nhiên sẽ không ngây thơ nghĩ rằng mười vị Vương giả như Hàn Mục vương bị Tô Trúc của Kiếm giới giết chết.

Chuyện này căn bản là không có khả năng.

Tô Trúc của Kiếm giới mặc dù được gọi là vô thượng Chân Linh, lĩnh ngộ nhiều đạo vô thượng thần thông, nhưng lực lượng kém xa

Động Thiên cảnh!

Đừng nói là mấy chục vị Vương giả tập hợp cùng một chỗ, trong đó còn có tuyệt thế Vương giả, Vương giả đỉnh phong, dù chỉ có một Tiên Vương phổ thông, cũng đủ để giết chết Tô Trúc của Kiếm giới.

Nhưng rốt cuộc là ai giết đám người Hàn Mục vương?

Đám người nhìn kỹ một chút, hơn mười vị Vương giả khi nãy đuổi tới đây, toàn bộ đã chết ở chỗ này, không có một ai may mắn thoát khỏi!

Có năng lực trong thời gian ngắn như vậy để toàn quân hơn mười vị Vương giả bị diệt...

Chuẩn Đế ?

Đế Quân ?

"Không ngờ Kiếm giới còn có chuẩn bị ở sau."

Ly Long vương liếc nhìn đám người Kiếm giới, trong lòng cảm khái một tiếng.

Nhưng rất nhanh, Ly Long vương cũng nhíu nhíu mày.

Kiếm giới bên kia, tám vị phong chủ Lục Vân nhìn thấy một màn trước mắt này, cũng đều ngây ra, vẻ mặt đầy rung động, dường như đã hoàn toàn vượt quá dự liệu.

"Nhìn dấu vết thi thể những người này, không giống như kiếm tu ra tay..."

Ly Long vương nhìn mấy thi thể nằm trong vũng máu rồi suy nghĩ, nói: "Nhưng nếu không phải là người ở Kiếm giới thì là ai ?"

Không nói đến rất nhiều sinh linh ba ngàn giới, ngay cả tất cả mọi người của Kiếm giới đều bị một màn trước mắt này hù dọa rồi!

Đánh bại một vị Vương giả rất dễ dàng, nhưng muốn giết chết một vị Vương giả, lại rất gian nan.

Khi nãy ở ngoài Phụng Thiên giới, Vương giả ở các đại giới diện bộc phát đại chiến, có tới gần ba trăm vị Vương giả bị cuốn vào trong đó, tình huống chiến đấu kịch liệt ra sao?

Cho dù như vậy, sau đại chiến cũng chỉ vẫn lạc mười mấy vị

Vương giả phổ thông.

Mười mấy vị Vương giả khi nãy đuổi giết Tô Tử Mặc, trong đó thậm chí còn có đỉnh phong Vương giả như Hàn Mục vương,

Thạch Thước vương!

Dù tám vị phong chủ Lục Vân cùng Ly Long vương liên thủ, cũng chưa hẳn có thể thắng được đám người này, chớ nói chi là giết chết toàn bộ đám người này!

Người ra tay không phải là người trong Kiếm giới.

Nếu là Đế Quân của Kiếm giới, không cần thiết rời khỏi hoặc xóa đi dấu vết hoạt động, trực tiếp hiện thân là được.

Nhưng nếu không phải Kiếm giới, vậy là ai đã cứu Tô Tử Mặc ?

Mà người này lại xuất hiện đúng lúc, trùng hợp như vậy?

Đám người còn đang kinh sợ, mê hoặc, không thể tính táo lại, nhưng bóng người trong vũng máu kia dường như đã dọn dẹp qua chiến trường một lần, thu lấy túi trữ vật của hơn mười vị Vương giả vào trong túi.

Tu sĩ có khuôn mặt thanh tú, giống như thư sinh kia đứng lên, nhìn tới đám người bên này, khẽ cười rồi đánh tiếng chào hỏi: "Ha ha, các vị đạo hữu tới chậm rồi..."

Chẳng biết tại sao, một màn máu tanh không gì sánh được trước mắt này, phối hợp với nụ cười xán lạn của vị tu sĩ này, cùng ngữ khí trêu tức của hắn lại khiến rất nhiều sinh linh ba ngàn giới cảm thấy một luống khí lạnh từ sau lưng luồn lên!

"Tô Trúc, đám người Hàn Mục vương, Thạch Thước vương là ai giết ?"

Vương giả cầm đầu Độc giới có sắc mặt âm trầm, phản ứng lại đầu tiên, lớn tiếng chất vấn.

"Không biết."

Tô Tử Mặc hơi nhún vai, tùy ý nói rằng: "Đúng lúc có người đi ngang qua, có lẽ không quen nhìn đám Vương giả ức hiếp người nhỏ yếu, tiện tay đánh mấy quyền, đánh chết bọn hắn rồi..."

Trong lòng không ít sinh linh ba ngàn giới cũng nhịn không được cùng xì một tiếng xem thường.

Loại chuyện hoang đường này ai sẽ tin tưởng ?

Mà Tô Trúc này nói tùy ý như vậy, rõ ràng chính là đang lừa gạt ngườ!

Đây chính là hơn mười vị Vương giả, lại không phải đứa trẻ ba tuổi, sao có thể tiện tay đánh mấy quyền là có thể đánh chết rồi ?

Vương giả cầm đầu Mộ giới hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Tô Trúc, ngươi ít nói bậy đi, cố làm ra vẻ, ngươi..."

"Đúng rồi."

Tô Tử Mặc không chờ hắn nói xong, đã phất phất lấy tay, cắt ngang lời của hắn.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn tới đám Vương giả của Độc giới, Mộ giới,

Trùng giới đã liên hợp cùng tấn công hắn ở ngoài Phụng Thiên giới, khẽ mỉm cười, nói rất nghiêm túc: "Nhắc nhở các ngươi một câu, khi nói chuyện cùng ta nên chú ý ngữ khí."

"Ngươi!"

Vương giả của Mộ giới giận dữ.

Một Chân Linh dám tùy ý cắt ngang lời nói của hắn đã khiến hắn giận dữ, bây giờ còn nói chuyện như thế với hắn?

Vương giả của mười mấy giới diện như Độc giới, Trùng giới đều nhíu nhíu mày, sắc mặt trầm xuống.

Mặc kệ thế nào, dù sao Tô Trúc chỉ là Chân Linh, bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, bọn hắn lại bị một Chân Linh uy hiếp như vậy, tự nhiên cảm thấy mất mặt.

Đúng lúc này, chỉ nghe Tô Tử Mặc lại nói, ngữ khí bình thản: "Lỡ may lại đúng lúc có người đi ngang qua, nhìn các ngươi không vừa mắt, tiện tay đánh mấy quyền đập chết các ngươi cũng là có khả năng..."

Rất nhiều Vương giả của mấy giới diện như Độc giới, Mộ giới nghe lời này không khỏi bị doạ nhảy dựng, sắc mặt đại biến!

Đám Vương giả này vội vàng kiểm tra bốn phía, toả ra thần thức, ngưng thần đề phòng, trong con ngươi lộ ra vẻ kinh hoảng sợ hãi.

Khi nãy nhìn đến cảnh tượng đám Hàn Mục vương, Thạch Thước vương vẫn lạc đầy máu tanh, đám người còn chưa chân chính tỉnh lại, bây giờ lại nghe được lời như vậy, ai không sợ hãi ?

Việc này quá dọa người rồi!

Nếu Tô Tử Mặc nói rõ người ra tay là ai, đến từ phương nào, trong lòng đám người sẽ không sợ hãi như vậy.

Kiểu nói lấp lửng, lập lờ nước đôi này, tất cả đều không biết mới là đáng sợ nhất!

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng khẽ than, nói: "Các ngươi hẳn nên cảm thấy may mắn vì không đi theo đám Hàn Mục vương, nếu không..."

Tô Tử Mặc không nói tiếp, nhưng ai cũng có thể nghe ra ý trong lời nói của hắn

Nếu không, trong vũng máu kia, người chết không phải chỉ là hơn mười vị Vương giả!

Nghe đến câu nói này, Vương giả mười mấy cái giới diện như Độc giới, Mộ giới thật sự sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, không nhịn được nuốt nước bọt.

Bên trong bầu trời sao đột nhiên biến thành bình tĩnh quỷ dị, lạnh ngắt không có tiếng.

Giống như là tất cả mọi người đều bị một loại lực lượng vô hình cùng sợ hãi chấn nhiếp!

"Quấy rầy rồi!"

"Cáo từ!"

Sau một thoáng yên lặng ngắn ngủi, cũng không biết là Vương giả ở giới diện naò, ôm quyền chào Tô Tử Mặc rồi vội vội vàng vàng xoay người bỏ chạy.

Vương giả mười mấy giới diện còn lại cũng vội trốn đi, căn bản không dám ở lại nơi này!

Rất nhiều sinh linh ba ngàn giới nhìn đến một màn này, đều sinh ra cảm giác không biết nên khóc hay cười.

Không ít Vương giả dùng ánh mắt phức tạp nhìn qua Tô Tử Mặc, lại sâu sắc than thở.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tưởng tượng ra sáu đại siêu cấp giới diện cầm đầu, hơn hai mươi giới diện liên thủ, tụ tập hơn hai trăm vị Vương giả, cuối cùng lại có kết quả như thế.

Vương giả của mười mấy giới diện Độc giới, Mộ giới, thậm chí có thể chém giết đại chiến cùng tám vị phong chủ Kiếm giới, Ly Long vương.

Mà bây giờ lại bị một Chân Linh nói vài ba câu dọa chạy rồi.

Đám người không thể tưởng tượng, cuộc chiến hôm nay truyền ra sẽ khiến ba ngàn giới chấn động thế nào.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, vị phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới cách đó không xa kia, dựa vào một trận chiến này, cũng đủ để danh chấn ba ngàn giới!