Chương 3376: Đạo của Ma chủ "Ngươi đang làm cái gì thế?"

Sơn Trưởng nhìn chư Thánh vẫn lạc phía dưới, cánh tay run nhè nhẹ, nhìn chằm chằm vaof Luân Hồi Thánh Vương trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên là diệt Thánh."

Asnh mắt cuar Luân Hồi Thánh Vương chuyển động, lướt qua người bọn Sơn Trưởng, Tà Chủ, giống như cười mà không phải cười nói: "Sau đó, chính là các ngươi."

Bên trong cặp mắt kia, giống như là mang theo mỉm cười, một tia châm biếm, nhưng mọi người nhìn thấy, đều cảm nhận được một loại lạnh lẽo thấu xương!

"Sau đó thì sao?"

Vẻ mặt của Sơn Trưởng bình tĩnh, tiếp tục hỏi.

Luân Hồi Thánh Vương tùy ý nói: "Sau đó sẽ tiêu diệt chúng sinh trong thiên địa, cho bọn chúng cùng lên đường với các ngươi, để các ngươi chết được oanh oanh liệt liệt, như thế nào?"

Trong lòng mọi người chấn động mạnh!

"Ngươi điên rồi hay sao?"

Hỗn Thế Đại Thánh không nhịn được nói.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nói: "Ta nhớ là ngươi từng nói, muốn thành lập ra Lục Đạo Luân Hồi, một thế giới mà chúng sinh bình đẳng."

"A ha."

Luân Hồi Thánh Vương cười cười, nói: "Quên nói cho ngươibiết, đó là ý nghĩ ban đầu của ta. . ."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như nói, ngươi diệt Thánh là để hóa giải

Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp, vậy tiêu diệt chúng sinh là để làm cái gì?"

"Cần lý do sao?"

Luân Hồi Thánh Vương thản nhiên nói: "3000 thế giới, duy ngã độc tôn, có Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', sinh tử mệnh số của vạn tộc chúng sinh, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta. Ta muốn giết thì giết, ai có thể làm gì được ta?"

Tà Chủ nhìn về phía Luân Hồi Thánh Vương, ánh mắt lạnh như băng, nói: "Lúc trước, ta cam tâm tình nguyện đi theo ngươi, là tin tưởng ánh mắt của sư tôn, chỉ tiếc là nàng đã nhìn lầm ngươi."

"Người đồ long, cuối cùng lại trở thành ác long!"

Tà Chủ đột nhiên nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Còn nhớ rõ lúc trước ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện, ta có lời chưa nói xong không?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lúc ấy Tà Chủ từng đột nhiên nói một câu.

"Nếu như ở bên trong 3000 thế giới, sinh ra một tồn tại không có ai có thể chống lại. . ."

Lúc ấy Tà Chủ chỉ nói một nửa.

Giờ phút này, Tà Chủ tiếp tục nói: "Nếu như tồn tại này làm ác, thì phải làm thế nào?"

"Vậy lại giết thêm một lần!"

Tô Tử Mặc nói.

Tà Chủ cũng gật gật đầu, giọng nói lạnh lẽo: "Người đồ long trở thành ác long, vậy lại đồ thêm một lần!"

"Ha ha ha ha. . ."

Luân Hồi Thánh Vương ngửa mặt lên trời cười to.

"Tà Chủ, ngươi trông cậy vào hắn tới giúp ngươi?"

Luân Hồi Thánh Vương nói: "Mặc dù hắn đã tu luyện tới cảnh giới

Thiên Đạo Thánh Vương, nhưng đối với ta vẫn không có một chút uy hiếp nào."

"Cuộc đời của hắn, sau khi Nhân Thư thành sách, tất cả tính mệnh và vận số của hắn, đều bị ghi chép ở bên trong Nhân Thư."

"Ta chỉ cần một ý nghĩ, là có thể trấn áp hắn!"

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc nghe thấy việc này, vẻ mặt vẫn bình tĩnh.

Vừa rồi hắn đã nghĩ đến khả năng này.

Bên trong 3000 thế giới, chỉ có mấy vị như Hỗn Thế Đại Thánh,

Sơn Trưởng, Tà Chủ được sinh ra trước khi Nhân Thư sinh ra, mới không bị áp chế.

Nhưng bọn Sơn Trưởng, Tà Chủ lại chưa trở thành Thiên Đạo

Thánh Vương, căn bản không phải là đối thủ của Luân Hồi Thánh

Vương.

Huống chi, Tam Thư 'Thiên Địa Nhân' đã cắn nuốt 5 vị Thái Thủy

Nguyên Linh.

Chiến lực của Luân Hồi Thánh Vương, chỉ sợ là đã vượt xa Thiên

Đạo Thánh Vương, đến tột cùng là đã đạt tới cấp độ nào, ai cũng không biết.

"Nhịn lâu như vậy, còn không xuất kiếm hay sao?"

Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Thánh Vương đột nhiên nói một câu không giải thích được.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một người ở cách đó không xa.

Người kia ngồi ở trên một tấm bia mộ không ghi tên, người khoác chiến giáp màu đen, mình đầy thương tích, mặt không biểu tình, chính là Ma Chủ!

Đám người âm thầm nghi hoặc.

Ma Chủ đang nhẫn cái gì?

Lại muốn xuất kiếm đối với ai?

Chỉ nghe Luân Hồi Thánh Vương tiếp tục nói: "Ngươi chấp chưởng

Atula, tu luyện lại là Sát Sinh Đại Đạo. Bên trong Tu La Tràng phía sau ngươi, có bốn tòa mộ lớn, phân biệt chôn giấu bốn thanh sát kiếm, Trảm Thiên, Tuyệt Địa, Thí Quân, Diệt Thân."

"Ngươi thiên tính lương bạc, Trảm Thiên Tuyệt Địa, Thí Quân Diệt

Thân, mới dựng dục ra bốn thanh sát sinh chi kiếm!"

"Mà Sát Sinh Đại Đạo của ngươi, muốn tiến thêm một bước, sẽ phải luyện hóa ra phần mộ thứ năm, thai nghén ra thanh sát sinh chi kiếm thứ năm —— Sát Sư!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Thiên, Địa, Quân, Thân, Sư, Sát Sinh Đại Đạo của Ma Chủ, lại tu luyện như vậy!

Mà sư tôn của Ma Chủ, chính là Luân Hồi Thánh Vương ở trước mắt!

"Ngươi nói không sai."

Ma Chủ chậm rãi nói: "Ta muốn tiến thêm một bước, trở thành

Thiên Đạo Thánh Vương, sẽ phải dùng mạng của ngươi để tế kiếm!"

"Cho dù ngươi giết ta, cũng không thể trở thành Thiên Đạo Thánh

Vương."

Luân Hồi Thánh Vương lắc đầu, nói: "Bởi vì, Sát Sinh Đại Đạo của ngươi, còn có phần mộ thứ sáu nữa!"

"Phần mộ thứ sáu này, chính là phần mộ mai táng chính ngươi!"

Vừa dứt lời, thân thể Ma Chủ rõ ràng là hơi lắc lư, có thể thấy được tâm thần của hắn đang chấn động.

Phải biết, cho dù ở trong cuộc chiến giữa các Đại Thánh vừa rồi, đều không có thứ gì có thể dao động được nội tâm của Ma Chủ, mặt hắn từ đầu đến cuối vẫn không hề biểu tình, không có một chút rung động nào.

Nhưng giờ phút này, lời nói này của Luân Hồi Thánh Vương, rõ ràng là đã chạm đến chỗ yếu hại của Ma Chủ!

Luân Hồi Thánh Vương nói: "Trảm Thiên, Tuyệt Địa, Thí Quân,

Diệt Thân, Sát Sư, bia mộ mà ngươi đang ngồi kia, chính là chuẩn bị cho chính ngươi. Lấy máu của chính mình, lấy hồn của mình, để nuôi dưỡng một thanh sát sinh chi kiếm cuối cùng —— Lục Kỷ!"

Bọn Tô Tử Mặc, Sơn Trưởng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Ngay cả bọn Sơn Trưởng cũng không biết, toà bia mộ mà Ma Chủ đang ngồi kia, lại là bia mộ lập cho chính hắn.

Trách không được phía trên lại trống rỗng.

Không hổ là Sát Sinh Đại Đạo, Trảm Thiên, Tuyệt Địa, Thí Quân,

Diệt Thân, Sát Sư, Lục Kỷ, một bước hung ác hơn một bước!

Tu luyện tới cuối cùng, lại muốn cho mình một kiếm, mới có thể trở thành Thiên Đạo!

Mặc kệ là Tà Chủ hay là Ma Chủ, đạo tâm đều cực kỳ kiên định, khó có thể rung chuyển.

Mặc dù Tà Chủ đi theo Luân Hồi Thánh Vương, nhưng bản thân nàng lại ghét ác như cừu.

Cho nên, nhìn thấy Luân Hồi Thánh Vương muốn làm ác, nàng lập tức vứt bỏ tất cả trói buộc, lựa chọn đối kháng với Luân Hồi

Thánh Vương.

Ma Chủ cũng giống như thế.

Luân Hồi Thánh Vương vốn là sư tôn của hắn, nhưng vì Sát Sinh

Đại Đạo, hắn thậm chí còn muốn ra tay với Luân Hồi Thánh

Vương!

Bị Luân Hồi Thánh Vương vạch trần việc này, ban đầu cảm xúc của Ma Chủ còn có chút sóng gợn, nhưng giờ phút này đã tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Việc này vốn cũng không thể gạt được ngươi."

"Đáng tiếc."

Luân Hồi Thánh Vương có chút thất vọng nói: "Ta còn coi trọng ngươi, vừa rồi ta chờ ngươi lâu như vậy, vậy mà ngươi vẫn không dám ra tay với ta."

"Ngay cả giết sư phụ đều không làm được, ngươi tự giết mình như thế nào đây?"

Vẻ mặt của Ma Chủ hơi biến đổi.

Cảm xúc vốn đã bình tĩnh trở lại, lại một lần nữa xuất hiện một tia gợn sóng!

Luân Hồi Thánh Vương, như mũi đao, chĩa thẳng vào bản tâm!

Luân Hồi Thánh Vương tiếp tục nói: "Lục Kỷ, cần có dũng khí và quyết đoán to lớn. Ngươi cho rằng, thay vào chỗ của ta, đặt chân lên vị trí này của ta, trở thành chủ nhân của vạn linh, là độc tôn trong Tam Giới, ngươi còn có dũng khí Lục Kỷ?"

"Một kiếm này, ngươi thật sự có thể chém xuống?"

Sắc mặt của Ma Chủ trở nên càng thêm tái nhợt.

Luân Hồi Thánh Vương nói: "Ta đã sống vô tận năm tháng, chứng kiến rất nhiều lịch sử, cũng đã gặp quá nhiều người, quá nhiều chuyện."

"Ý nghĩ ban đầu của rất nhiều người đều rất tốt, nhưng theo thời gian trôi đi, tu vi tăng lên, lại có mấy người có thể bảo trì điều mình tin tưởng lúc đầu?"

"Lòng người sẽ thay đổi, đây là chân lý chưa bao giờ thay đổi."

"Ta là như thế, đổi lại là ngươi, mỗi người các ngươi, cũng đều như vậy!"

Vừa nói, Luân Hồi Thánh Vương vừa nhìn ra xung quanh, ánh mắt lướt qua người mọi người, ánh mắt sắc bén, lúc nhìn tới Tô Tử

Mặc, lại hơi dừng lại.

Tô Tử Mặc nghe thấy lời này, trong lòng gặp phải xung kích cực lớn!

Chẳng những là Ma Chủ, ngay cả hắn cũng đang trầm tư.

Chỉ cần là người, sẽ có tư tâm tư dục, ai sẽ không thay đổi đây?

Thật sự đứng ở vị trí kia, độc tôn trong tam giới, duy nhất trong thiên địa, ai có thể cam đoan ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng, từ đầu đến cuối vẫn luôn như một, sẽ không lạc lối?

Coi như là có thể cam đoan mình không thay đổi, nhưng sao có thể cam đoan thân nhân, huynh đệ, huyết mạch hậu duệ của mình?