Chương 3252: Dạy cho ngươi một bài học

Trần Thiên Hòa truyền âm nói: "Chúng ta và Huyền Thử Môn đã ở thế như nước với lửa, nếu thả nàng trở về, nàng sẽ không mượn lực lượng của Vạn Thú Lĩnh, quay lại báo thù Hỗn Độn Cung hay sao?"

"Đây cũng là một vấn đề."

Từ Thụy gật gật đầu.

Hiện nay, vị Báo Nữ Tôn Giả này đột nhiên chuyển Vạn Thú Lĩnh ra, để cho việc này trở nên cực kì khó giải quyết.

Giết nàng này cũng giết không xong, thả cũng không dám thả.

Từ Thụy trầm ngâm nói: "Bây giờ, chỉ hai loại biện pháp. Thứ nhất, để cho nàng này lập ra Đạo thề, không được trả thù Hỗn Độn

Cung. Thứ hai, chính là chúng ta tiếp tục chạy trốn, rời khỏi nơi đây."

Trần Thiên Hòa và Mạnh Thạch đều im lặng.

Hai loại biện pháp này, cũng không được tính là tốt.

Coi như để cho nàng này lập ra đạo thề, nhưng nếu như việc này truyền đến Vạn Thú Lĩnh, chỉ sợ là cũng không tránh được một trận tai hoạ ngập đầu.

Nếu như tiếp tục chạy trốn, Hỗn Độn Cung lại phải di chuyển với quy mô lớn, trên đường đi, không biết là sẽ phải trải qua bao nhiêu nguy hiểm.

Phải biết, mỗi một lần Hỗn Độn Cung chạy trốn di chuyển, nhân số đều sẽ bị cắt giảm một mảng lớn.

Trần Thiên Hòa khẽ thở dài: "Nếu không thì tiếp tục đào vong đi, nếu như Tô đạo hữu chịu lưu lại, ta tin tưởng là Hỗn Độn Cung sẽ còn có hi vọng quật khởi."

Ba người không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc tới Hỗn Độn Cung còn chưa đủ một ngày, nhưng ba người đều có khuynh hướng để cho Tô Tử Mặc làm ra quyết định cuối cùng.

Dù sao vừa rồi bởi vì Tô Tử Mặc ra tay, bọn họ và Hỗn Độn Cung, mới may mắn thoát khỏi kiếp nạn.

Tô Tử Mặc trầm ngâm không nói.

Lo lắng của ba người bọn Từ Thụy, hắn căn bản là không thèm để ở trong lòng.

Hắn nghĩ đến một chuyện khác.

Bị động chờ Vạn Thú Lĩnh tìm tới cửa, chẳng bằng dùng chiêu rút củi dưới đáy nồi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Hỗn Độn Cung đã rơi xuống tình trạng này rồi, cứ ở im trong núi, cũng không phải là biện pháp tốt.

Xung quanh cũng không có mỏ nguyên nào cả.

Nếu như Vạn Thú Lĩnh đã là thế lực cấp hai, chắc hẳn là có chiếm cứ một chút mỏ nguyên, hẳn là có chút quy mô, sẽ không nghèo túng giống như Hỗn Độn Cung.

Huống chi, Tô Tử Mặc tu luyện tới Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, còn chưa từng giao thủ với cường giả Thiên Tôn, cũng không rõ ràng chiến lực của mình, đến tột cùng là có thể đạt tới loại cấp độ nào.

Vạn Thú Lĩnh có bốn vị Thiên Tôn, ngược lại cũng có thể dùng để thử nghiệm. . .

Vị Báo Nữ Tôn Giả kia thấy ba người bọn Từ Thụy đang không ngừng dùng thần thức giao lưu với nam tử mặc áo xanh kia, nhưng người kia lại vẫn không nói một lời, cũng không trả lời, trong lòng dần dần trở nên lo lắng.

Nàng đúng là Báo Tộc từ Vạn Thú Lĩnh đi ra, nhưng kỳ thật, nàng không có quan hệ máu mủ gì với vị Thiên Tôn của Báo Tộc kia, căn bản là cũng không quen biết.

Nếu không, nàng cũng sẽ không gả cho Môn chủ của Huyền Thử

Môn, khuất thân ở trong một thế lực cấp ba.

Vừa rồi nàng cũng chỉ là cái khó ló cái khôn, chuyển Thiên Tôn của

Báo Tộc của Vạn Thú Lĩnh ra, mạo hiểm thử một lần.

Quả nhiên!

Nếu như nàng đoán không sai, hẳn là ba người bọn Từ Thụy đang trần thuật sự lợi hại, mạnh mẽ của Vạn Thú Lĩnh với nam tử mặc áo xanh kia.

Nam tử mặc áo xanh này từ đầu đến cuối vẫn giữ im lặng, chắc hẳn là cũng có chỗ e ngại, sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Cũng không thể ép hắn quá mức, miễn khỏi hắn liều mạng, chơi chiêu cá chết lưới rách."

Suy nghĩ một chút, Báo Nữ Tôn Giả lạnh nhạt nói: "Đạo hữu yên tâm, chỉ cần ngươi chịu thả cho ta rời đi, ta sẽ lập ra đạo thề, tuyệt đối là sẽ không mời Vạn Thú Lĩnh đến báo thù các ngươi."

"Ta đã tỏ thành ý của ta, tiếp theo phải làm sao, thì phải xem ngươi rồi."

Trên thực tế, lời đạo thề này của Báo Nữ Tôn Giả, vẫn lưu lại cho mình chỗ trống.

Tương lai nàng không mời Vạn Thú Lĩnh tới trả thù, nhưng có thể mời thế lực khác!

Mặc kệ là như thế nào, đại thù hôm nay, nhất định phải bắt Hỗn

Độn Cung trả lại!

Ba người bọn Từ Thụy liếc nhau, đều có chút ý động.

Nếu như có thể không cần chạy trốn, lại không trở mặt với Vạn

Thú Lĩnh, tự nhiên là không còn gì tốt hơn được nữa.

Đương nhiên, lựa chọn tin tưởng vị Báo Nữ Tôn Giả này, hay là tiếp tục chạy trốn, còn phải xem ý tứ của Tô Tử Mặc.

"Tô đạo hữu, ngươi có chủ ý gì, tất cả chúng ta đều nghe theo ngươi."

Từ Thụy trầm giọng nói.

"Còn có một biện pháp."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói.

"Ồ?"

Hai mắt của ba người bọn Từ Thụy tỏa sáng.

Thủ đoạn vừa rồi của Tô Tử Mặc, đã để cho ba người bọn Từ

Thụy tin phục, biện pháp mà hắn nghĩ ra, khẳng định là sẽ càng thích đáng hơn.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đi Vạn Thú Lĩnh, nói chuyện với vị Thiên Tôn của Báo Tộc kia một chút, nhìn xem có thể hóa giải việc này hay không."

Câu nói này nói xong, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Ba người bọn Từ Thụy trợn mắt há miệng, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc, giống như là đang nhìn một người điên.

"Sợ là đầu óc của người này có chút vấn đề rồi?"

Báo Nữ Tôn Giả nhìn Tô Tử Mặc, ánh mắt cũng lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn muốn nói chuyện gì?

Hắn chỉ là một Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh, ngay cả mặt của Thiên

Tôn của Báo Tộc cũng chưa từng thấy!

Còn muốn nói chuyện với Đầu Lĩnh thứ tư của Vạn Thú Lĩnh?

Hắn có tư cách gì?

Chỉ sợ là không đợi hắn nhìn thấy Thiên Tôn của Báo Tộc, đã bị bầy yêu thú của Vạn Thú Lĩnh kia nuốt sống!

Đương nhiên, những lời này cũng chỉ vang lên trong đầu Báo Nữ

Tôn Giả, nàng còn không ngu xuẩn đến mức nói ra kích thích Tô

Tử Mặc.

Từ Thụy ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô đạo hữu, ngươi, ngươi nói đùa."

"Ta không đùa."

Tô Tử Mặc vô cùng nghiêm túc nói ra.

Trần Thiên Hòa không nhịn được nhắc nhở: "Tô đạo hữu, ngươi vừa mới phi thăng lên đây, cũng chưa bao giờ nhìn thấy cường giả

Thiên Tôn, không biết sự mạnh mẽ của Thiên Tôn."

"Vạn Thú Lĩnh bị bầy yêu chiếm cứ, hài cốt như rừng, thân thể máu thịt thành đất, ngươi đi chuyến này, chỉ sợ là sẽ không về được, có thể nhìn thấy Thiên Tôn của Báo Tộc hay không đều không biết."

Lời Trần Thiên Hòa nói coi như là đã đủ uyển chuyển, còn kém chút nói rõ, ngươi không nên nghĩ quẩn, tự tìm đường chết.

Mạnh Thạch cũng có chút vội, nói: "Những cường giả Thiên Tôn kia, tuyệt đối không phải là người lương thiện, xem tính mạng của bọn ta như cỏ rác, làm sao lại có lòng tốt đối thoại với ngươi. Tô đạo hữu, ngươi không nên quá ngây thơ. . ."

Trần Thiên Hòa quay đầu lườm hắn một cái.

Kỳ thật, nói xong câu đó, Mạnh Thạch cũng có chút hối hận.

Từ trước đến nay hắn nói chuyện luôn trực tiếp, vừa rồi sợ Tô Tử

Mặc không biết hung hiểm, tùy tiện tiến về Vạn Thú Lĩnh, trong lúc nóng vội, cũng không chú ý tìm từ.

Tô Tử Mặc lơ đễnh, thuận miệng nói: "Nếu như có thể đối thoại, tự nhiên là không còn gì tốt hơn. . ."

Câu nói này, Tô Tử Mặc chỉ nói một nửa.

Ba người bọn Từ Thụy nghe được trong lòng run lên!

Làm gì?

Nếu như không thể đối thoại, vị này còn muốn làm gì?

"Ngươi thật sự muốn đi Vạn Thú Lĩnh?"

Trong lòng Báo Nữ Tôn Giả mừng thầm, nhưng bề ngoài lại vẫn không có gì khác lạ, truy hỏi một câu.

Nam tử mặc áo xanh này tự muốn chết, chính hợp ý của nàng, tương lai cũng giảm bớt cho nàng phải hao tốn sức lực đi trả thù.

"Đương nhiên là phải dẫn ngươi đi cùng."

Tô Tử Mặc nói: "Ta không biết đường, hơn nữa, việc này có liên quan tới ngươi."

"Tốt!"

Báo Nữ Tôn Giả lập tức đồng ý.

"Quả nhiên là có gan, bội phục!"

Báo Nữ Tôn Giả tán thưởng một tiếng, nhưng trong lòng lại âm thầm cười lạnh.

Mặc dù nàng không có quan hệ gì với Đầu Lĩnh thứ tư của Vạn

Thú Lĩnh, nhưng chỉ cần người này dám đặt chân tới Vạn Thú

Lĩnh, căn bản là chưa kịp gặp Thiên Tôn của Báo Tộc, đã bị đàn thú xé nát rồi!

Mà huyết mạch của nàng dù sao cũng là Báo Tộc, ở Vạn Thú Lĩnh sẽ có cơ hội sống sót rất lớn.

Tính toán của Báo Nữ Tôn Giả, tự nhiên là không gạt được Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc đột nhiên đưa tay, đập lên trên đỉnh đầu Báo Nữ Tôn

Giả, chấn động làm cho nguyên thần của nàng gần như là tan rã, một thân tu vi của nàng, đều phế đi hơn phân nửa!

"Phốc!"

Miệng của Báo Nữ Tôn Giả phun máu tươi, mềm nhũn ngồi liệt ở trên mặt đất, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy oán độc, thét to:

"Ngươi làm cái gì thế!"

"Ta không thích bị người uy hiếp."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Dạy cho ngươi một bài học."

Ba người bọn Từ Thụy muốn ngăn cản, đã không kịp nữa.

ba người thở dài một tiếng, việc đã đến nước này, chỉ sợ là đã không còn đường quay lại với Vạn Thú Lĩnh nữa rồi.