Chương 3017: Ngươi đang mắng ai

Thế Giới của bọn Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế đã vỡ vụn, mình đầy thương tích, bị bọn Lâu Túc Yêu Đế giẫm ở dưới chân, không còn sức để giãy giụa.

Bọn họ nhìn Điệp Nguyệt đang bị mấy mươi vị cường giả Đế Quân vây đánh ở bên trong bầu trời sao, trong mắt không khỏi trở nên ảm đạm.

Bên trong tiên thuyền, trên khuôn mặt của ức vạn sinh linh của

Đông Hoang, cũng đều hiện ra vẻ hoảng sợ.

Tất cả mọi người nhớ lại lời dọa nạt của Thanh Viêm Đế Quân nói ra trước lúc rời đi năm đó, đều mơ hồ dự cảm được, chính mình sắp sửa đứng trước kết cục như thế nào!

Điệp Nguyệt nhìn cảnh tượng này, đột nhiên thét dài một tiếng.

Tiếng gào ẩn chứa sát cơ vô tận, xuyên vàng nứt đá, xé rách biển sao bao la, giống như là bên trên có thể nối thẳng lên trời, dưới thông xuống Cửu U!

Ngay sau đó, Điệp Nguyệt biến hóa ra bản thể.

Ở bên trong Thế Giới sau lưng nàng, còn hiện ra một con Huyết

Điệp to lớn.

Con Huyết Điệp này, dường như là trùng hợp với bản thể của nàng.

Bên trong bầu trời sao, xuất hiện hai vầng trăng màu đỏ quỷ dị.

"Cẩn thận!"

Thanh Viêm Đế Quân nhìn thấy cảnh này, vội vàng hét lớn một tiếng: "Đây là cấm thuật của nàng!"

"Cấm thuật có gì ghê gớm!"

Trong lòng Bạch Vũ Đế Quân cười lạnh.

Hắn có huyết mạch Bạch Hổ, cũng biết được một loại cấm thuật.

Bây giờ, mấy mươi vị cường giả Đế Quân ra tay, dựa vào một chiêu cấm thuật của con bướm này, còn có thể nhấc lên sóng gió gì đây?

Đột nhiên!

Hai cánh của Huyết Điệp hơi hơi rung động.

Ô!

Bên trong biển sao, nổi lên một cơn lốc lớn, quét sạch bốn phía, phá hủy hết sự sống, không thể ngăn cản!

Không ai có thể hình dung sự khủng bố của chiêu cấm thuật này.

Chiêu cấm thuật này, thậm chí còn xé rách hai cánh của Điệp

Nguyệt ra thành từng vết thương, máu me đầm đìa.

Số máu tươi này, hòa vào bên trong cơn lốc, diễn biến thành một cơn lốc màu máu quét sạch vạn dặm trời sao!

Cơn lốc màu máu này, ở bên dưới ánh trăng màu đỏ chiếu rọi, lộ ra cực kỳ thê lương!

"Bạch Hổ Binh Phù!"

Sắc mặt của Bạch Vũ Đế Quân biến đổi mạnh, không kịp nghĩ nhiều, dùng máu Bạch Hổ, ngưng luyện ra một miếng hổ phù, phóng thích ra.

Hổ phù màu máu tỏa ra ở bên trong bầu trời sao, huyết mạch Bạch

Hổ rơi lả tả nhanh chóng biến thành thiên quân vạn mã tỏa ra sát khí bừng bừng, tay cầm chiến kiếm trường qua!

Đây là do máu Bạch Hổ cô đọng mà thành, bên trong ẩn chứa đạo sát phạt của Bạch Hổ tộc.

Thiên quân vạn mã đồng loạt lao lên, cho dù là Đế Quân đỉnh phong cũng không ngăn cản nổi, trong chớp mắt, sẽ bị nhấn chìm, xé thành mảnh vỡ!

Một đám cường giả Đế Quân còn lại, mặc dù không biết cấm thuật, lúc này cũng vội vàng thúc giục nguyên thần, đẩy lực lượng của một phương Thế Giới lên tới mức cực hạn.

Cơn lốc trăng đỏ này, quét ra khắp nơi.

Nơi ánh trăng chiếu tới, không ai có thể may mắn thoát khỏi, mấy mươi vị Đế Quân kia lại đứng mũi chịu sào!

Mặc dù mười ba vị Đế Quân đỉnh phong, rất nhiều Đế Quân tuyệt thế bọn Bạch Vũ Đế Quân dường như là chống đỡ lấy tất cả tổn thương của cơn lốc trăng đỏ, nhưng vẫn có một tia gió bão màu máu bay ra.

Đây chính là lực lượng của đạo pháp của gió, không có chỗ nào mà không thể lọt vào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chỉ là một tia gió bão màu máu, thổi qua người Đế Quân phổ thông, bọn họ cũng không ngăn cản nổi!

Dường như là trong nháy mắt, đã có Thế Giới của năm vị Đế Quân phổ thông vỡ vụn, thân thể Đế Cảnh đều bị gió bão màu máu xé nát, nguyên thần bị tiêu diệt, mất mạng ngay tại chỗ!

Ở tình huống bị mấy mươi vị cường giả Đế Quân vây đánh, Điệp

Nguyệt vẫn mạnh mẽ phản công, lại có thể giết chết năm vị cường giả Đế Quân!

Các vị cường giả Đế Quân còn lại của Phụng Thiên Giới, trong lòng đều cảm thấy kinh hãi, có chút bối rối.

Tạch tạch tạch!

Thiên quân vạn mã do máu Bạch Hổ cô đọng ra vừa mới xuất hiễn, đã truyền ra một tràng tiếng rạn nứt, trên người những vị tướng sĩ ngựa chiến kia, hiện ra từng vết rách.

Ở dưới cơn lốc trăng đỏ, cấm thuật của Bạch Vũ Đế Quân đều không thể ngăn cản nổi!

Đương nhiên, trạng thái của Điệp Nguyệt cũng đã càng ngày càng kém.

Thế Giới gió bão của nàng, đều đã phủ kín màu máu, lung lay sắp đổ.

Hai cánh đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ngang!"

Một tiếng long ngâm vang vọng mây xanh!

Thanh Viêm Đế Quân thấy bọn Bạch Vũ Đế Quân không ngăn cản nổi, cũng không do dự nữa, trực tiếp biến hóa ra bản thể.

Thân rồng dài ngàn trượng uốn lượn ở trên bầy trời sao, miệng rồng mở ra, thúc giục nguyên thần, cô đọng đạo pháp, phun ra một luồng khí khủng bố về phía Điệp Nguyệt, cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều!

Bên trong luồng khí này, còn có một ngọn lửa màu xanh đang cháy!

Loại ngọn lửa màu xanh này, rõ ràng đã vượt ra khỏi phạm trù Lực lượng Thế Giới, chạm đến cấp độ 'Đạo'.

Loại cấm thuật thứ hai!

Gió bão màu máu dần dần lặng lại.

Hai loại cấm thuật, lại thêm mười bốn vị Đế Quân đỉnh phong, mấy mươi vị Đế Quân tuyệt thế, Đế Quân phổ thông hợp sức, cuối cùng đã trấn áp cơn lốc trăng đỏ của Điệp Nguyệt xuống!

"A."

Trong bầu trời sao ở cách chiến trường ức vạn dặm, truyền đến một tràng tiếng thở dài.

"Kết thúc rồi."

"Không nghĩ đến, vị Huyết Điệp Yêu Đế này vậy mà lấy lực lượng một người, chống đỡ đến tận bây giờ."

"Chống cự lại mấy mươi vị cường giả Đế Quân vây đánh, còn giết chết năm người... trong số Đế Quân trong sinh linh vạn tộc, ai có tư cách sánh vai với nàng?"

"Người đứng thứ nhất bên dưới Đại Đế!"

"Đáng tiếc."

Bên trong bầu trời sao, mấy luồng gợn sóng thần thức lóe lên.

Thiết Quan Lão Giả à hai vị lão già mập gầy nhìn về nơi này, đồng loạt lắc đầu, ánh mắt phức tạp.

"Ức hiếp người đến mức độ này, thật là..."

"Trở về thôi."

Thiết Quan Lão Giả than thở một tiếng.

Kết cục của con Huyết Điệp kia đã định trước rồi.

Bọn họ có lòng mà không có sức, không đành lòng tiếp tục đứng nhìn.

Những ở những phương hướng khác trong bầu trời sao, cũng có một ít cường giả Đế Quân dần dần lui đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Trận chiến này, đã không có bất cứ bất ngờ gì nữa.

Có cường giả Đế Quân lo lắng ở lại nơi này xem cuộc chiến, cuối cùng sẽ dẫn lửa đốt mình, dẫn đến địch ý của Phụng Thiên Giới.

"Đây chính là sự khủng bố của Phụng Thiên Giới!"

"Cho nên, mặc kệ là như thế nào, cũng không nên đối địch với

Phụng Thiên Giới."

"Huyết Điệp Yêu Đế kinh tài tuyệt diễm, chiến lực cái thế như thế, nhưng hôm nay lại thế nào? Còn không phải là cũng bị rơi vào kết cục người chết đạo tiêu tan hay sao."

Còn có một số người lưu lại, muốn nhìn kết cục của Đại Hoang

Giới.

Trận chiến trong bầu trời sao bên ngoài Đại Hoang Giới.

Thân hình của Điệp Nguyệt lại một lần nữa hiện ra, sắc mặt trắng xanh.

Chỉ có màu máu trên bộ áo bào màu máu kia càng ngày càng đậm.

Thế Giới gió bão ở sau lưng Điệp Nguyệt, đã vỡ vụn sụp đổ.

Nàng đã không còn sức để tái chiến.

Thanh Viêm Đế Quân từ trên cao nhìn xuống, thấy đại cục đã định, nhìn Điệp Nguyệt ở trung tâm chiến trường, bên trong con ngươi lóe lên vẻ đắc ý, một tia lạnh lùng.

"Ta đã nói qua."

Thanh Viêm Đế Quân chậm rãi nói: "Ta sẽ giết sạch sinh linh ở

Đông Hoang, dùng máu của ức vạn sinh linh Đông Hoang, để tế điện hồn của Giác Túc!"

"Mà nguyên nhân của tai nạn này, đều do ngươi và tên Hoang Võ kia!"

Nói đến đây, Thanh Viêm Đế Quân dường như là nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên nhíu mày, nói: "Không đúng, còn thiếu một người!"

"Tên Hoang Võ kia đâu!"

Thanh Viêm Đế Quân nhìn về phía bọn Lâu Túc Yêu Đế, lớn tiếng hỏi thăm.

Lâu Túc Yêu Đế hơi mờ mịt, nói: "Vừa rồi ta đã ngửi kỹ rồi, chỉ có năm loại khí tức từ Đại Hoang Giới chạy trốn đi, đều đã bị chúng ta bắt trở lại rồi."

"Không có khả năng!"

Thanh Viêm Đế Quân lắc đầu, ánh mắt quét ngang, nhìn về phía

Điệp Nguyệt, lạnh giọng nói: "Huyết Điệp, Hoang Võ ở nơi nào?"

Điệp Nguyệt cười nhạt một tiếng, không nói một lời.

"A a a a..."

Thanh Viêm Đế Quân đột nhiên cười lớn, trong mắt tràn đầy vẻ mỉa mai, nói: "Lần trước, không phải là các ngươi dắt tay sánh vai hay sao? Thế nào mà hôm nay, chỉ còn lại một mình ngươi?"

"Tên Hoang Võ kia lợi hại như thế, giết Giác Túc Yêu Đế dưới trướng ta, gây ra họa lớn ngập trời trời, bây giờ lại một mình bỏ trốn mất dạng, ha ha ha ha!"

"Ngươi sắp phải chết rồi, hắn cũng không trở lại, ngươi còn muốn bảo vệ hắn?"

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, trong lòng không có một chút gợn sóng.

"Phí lời với tiện nhân kia làm gì, giết rồi lại nói."

Viêm Lạc Đế Quân ở bên cạnh dường như là có chút không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng.

"Ngươi đang mắng ai thế?"

Ngay lúc này, bên trong bầu trời sao đột nhiên có một giọng nam tử vang lên.