Chương 3230: Còn có ta

Trên chín tầng trời.

Khôn Đạo Ấn chiếu rọi, không thể nhìn gần, giống như thần minh chúa tể đất trời!

"Bái kiến Thiên Đế!"

Đông đảo sinh linh của Vu Giới kịp phản ứng lại trước nhất, đồng loạt quỳ xuống lạy, lộ ra vẻ mặt tôn kính.

Ánh mắt của rất nhiều người bên trong Vu tộc nhìn Tông chủ của một nửa dòng máu của Vu tộc, trở thành Thiên Đế, khai sáng một kỷ nguyên mới, bọn họ cũng cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Không khó để tưởng tượng, từ nay về sau, Vu tộc chắc chắn sẽ hung thịnh!

Sau bọn Vu tộc này, tu sĩ của mấy đại giới diện như Huyết Giới,

Mộ Giới, Vô Sinh Giới, Độc Giới, cũng đồng loạt khom mình hành lễ, hô to Thiên Đế.

hưởng thụ giờ phút này.

Những cường giả từng có uy danh hiển hách, từng xem nhẹ hắn kia, đều đã bị hắn giẫm ở dưới chân!

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Hắn là Thiên Đế, còn không đạt được đầy đủ tôn kính!

phía, ánh mắt lạnh như băng lướt qua 3000 giới.

Chỉ là một ánh mắt đảo qua, vạn tộc chúng sinh đã cảm nhận được một luồng áp lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, giống như là ngay sau đó sẽ có đại nạn rơi xuống đầu, dường như là ngạt thở!

Lấy lực lượng của Đại Đế, muốn phá hủy một giới diện, diệt sát ức vạn sinh linh, chỉ dễ dàng giống như lật tay!

Giống như là bọn Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên Đế, ở trước mặt Đại Đế, đều là không chịu nổi một kích!

"Các ngươi không bái, còn muốn kiên trì cái gì nữa?"

"Muốn cho chúng ta bái ngươi, ngươi cũng xứng?"

Phong Tàn Thiên cười lạnh, chửi thề một tiếng.

Thiết Quan Lão Giả trầm giọng nói: "Đại Đế Cổ trước đây, vì đánh vỡ gông xiềng trên người chúng sinh, dù phải hi sinh chính mình, cũng muốn nghịch thiên phạt đạo, mà ngươi lại muốn nô dịch vạn tộc, ngươi không xứng với phong hào 'Đại Đế '!"

"Không sai! Chúng ta sẽ tuyệt đối không khuất phục!"

"Ba giới diện chúng ta liên hợp với Thiên Giới, liều tính mạng, cũng muốn chống lại ngươi đến cùng!"

Không riêng gì đông đảo cường giả ở Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới,

Huyết Viên Giới, những giới diện còn lại cũng có vô số cường giả đứng ra, lớn tiếng quát lớn.

Nếu như là hai ngàn năm trước, sẽ tuyệt đối là không có nhiều giới diện dám đứng ra phản đối Thiên Đình như vậy.

Bởi vì hai ngàn năm trước Hoang Võ Đại Đế để lại mồi lửa Võ Đạo, chia khắp 3000 giới, mới khiến cho vạn tộc chúng sinh dần dần thức tỉnh, có can đảm phản kháng lại.

Đối với hắn mà nói, thời gian Hoang Võ truyền đạo cho Trung

Thiên, dù sao cũng quá ngắn ngủi.

Chỉ là hai ngàn năm, ảnh hưởng cũng có hạn.

Hắn lấy thủ đoạn sấm sét, phối hợp với Yếm Thắng Nguyền Rủa, tiến hành giết chóc tanh máu, đã đủ để trấn áp sự phản kháng của

3000 giới!

Linh Lung Tiên Đế lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới, nhưng lại không đạt được lòng người, càng không có cách nào đạt được sự tôn kính của vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới."

"Ha ha."

tính sao?"

"Coi như vạn tộc trên 3000 giới liên hợp ở cùng một chỗ, cũng không có chút uy hiếp nào đối với ta."

Long Giới Chi Chủ trầm giọng nói: "Nếu như ngươi giết sạch vạn tộc trên3000 giới, vậy cũng chỉ còn lại một mình ngươi, danh hiệu

Thiên Đế của ngươi còn có ý nghĩa gì hay sao?"

"Không cần."

đằng xa, nói: "Hiện nay, bên trong 3000 giới có hơn phân nửa giới diện dám đứng ra phản kháng ta, những người còn lại đều đang quan sát."

"Nếu như ta lật tay diệt đi mười giới diện, ngươi đoán xem, sẽ còn có bao nhiêu giới diện dám tiếp tục đối địch với ta?"

Sắc mặt của bọn Thiết Quan Lão Giả biến đổi.

"Nếu như ta tiêu diệt 100 giới diện, 200 giới diện, sẽ còn còn lại bao nhiêu người dám phản kháng Thiên Đình?"

Bọn Linh Lung Tiên Đế im lặng không nói.

Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, lấy thủ đoạn của Tông chủ của

Hắn chỉ cần tanh máu trấn áp một bộ phận, đã đủ để dọa cho những sinh linh còn lại sợ hãi!

đi tất cả ghi chép về trận chiến phạt thiên, xóa đi ghi chép về Đại

Đế Cổ, không có người đề cập, không có ai nghị luận, theo thời gian trôi qua, lại còn có mấy người sẽ nhớ tới bọn họ?"

"Kể từ hôm nay, ta là Thiên Đế, vận mệnh của vạn tộc thương sinh, đều ở trong một ý niệm của ta!"

"Ý chí của ta, chính là ý trời!"

"Vi phạm ý trời, chính là đại nghịch bất đạo, ắt gặp thiên khiển!"

"Coi như Hoang Võ gieo rắc mồi lửa Võ Đạo, ở trong Thiên Đế Kỷ

Nguyên, ta cũng sẽ dập tắt toàn bộ bọn chúng!"

lạnh lẽo, bên trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Mà vạn tộc chúng sinh trên 3000 giới nghe thấy vậy, đều cảm giác được một loại tuyệt vọng thật sâu.

Ở phía dưới bóng tối bao trùm, những ký ức kia, loại tinh thần Võ

Đạo kia, giống như là từng ngọn lửa nhỏ yếu xua tan bóng tối.

Mà giờ phút này, những ngọn lửa này, lại sắp bị dập tắt!

Khi đó, mới thật sự là đến đêm tối!

Lâm Huyền Cơ đã sớm trốn vào nơi truyền thừa của Cửu U Đại Đế, thu liễm khí tức, mặt trầm như nước, trong tay múa bút thành văn, ghi chép lại những thứ xảy ra vào giờ phút này.

Trong lòng của hắn, vẫn nhớ kỹ sứ mệnh của Huyền Cơ Cung!

Lập ngôn truyền đạo, ghi chép lịch sử, kéo dài công đức, truyền thừa văn minh!

Giống như là năm đó ở trên Thiên Hoang Đại Lục, truyền thuyết lưu truyền từ thời đại Thái Cổ, thời đại Thượng Cổ.

Nếu như thời kỳ tối tăm nhất xuất hiện, chí ít là ở chỗ hắn, sẽ còn giữ lại một mồi lửa văn minh.

Có lẽ là một ngày nào đó trong tương lai, có thể ở bên trong bóng đêm tăm tối này, tỏa ra một tia ánh sáng.

"Sẽ có ai đến cứu vớt chúng ta không?"

Bên trong nơi hẻo lánh của một giới diện, một đứa trẻ trốn ở trong ngực mẫu thân run lẩy bẩy, yếu ớt hỏi.

Ánh mắt của nữ tử ảm đạm, im lặng không nói.

Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế đều đã vẫn lạc, sẽ không có ai trở lại nữ.

"Từ nay về sau, chúng ta cũng không còn cơ hội nữa phi thăng lên

Đại Thiên Thế Giới nữa."

"Còn muốn tiếp tục đánh nữa sao? Chúng ta tiếp tục chống lại

Thiên Đình, chỉ có một kết cục, vẫn sẽ không có cách nào thay đổi cái gì."

"Đúng vậy, chẳng những là chúng ta sẽ chết, hậu nhân của chúng ta, cũng sẽ thành nô bộc của Thiên Đế."

"Nếu như chúng ta lựa chọn thần phục, chí ít còn có thể giữ lại tính mạng."

Bên trong 3000 giới, đã có người bắt đầu dao động, vẻ mặt mê mang.

Có cường giả của ít giới diện, dần dần cúi đầu, chuẩn bị quỳ lạy thần phục.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, lúc này đứng ra, chắc chắn sẽ bị

Ở phía dưới uy áp của Đại Đế, lại có mấy người dám chính diện chống lại?

Cho dù là đông đảo cường giả của Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới,

Huyết Viên Giới, đều thừa nhận một loại áp lực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng!

Nhưng vào lúc này, một vị nữ tử đứng dậy, thân hình không kiếm trong tay.

"Mẫu thân!"

Lâm Lỗi, Lâm Lạc kinh hãi hô lên một tiếng.

"Linh Lung Tiên Đế!"

Trong lòng những cường giả còn lại cũng chấn động.

tuyệt, thản nhiên nói: "Phu quân ta vì đánh vỡ Cửu Thiên, chết ở trong trận chiến phạt thiên, ngươi muốn lập lại Thiên Đình, phải hỏi qua vong hồn của hắn, hỏi qua kiếm trong tay ta!"

Giây phút Lâm Chiến bỏ mình, lòng của Linh Lung Tiên Đế đã chết.

Nàng đã sớm muốn đi theo Lâm Chiến.

Cái chết đối với nàng mà nói, càng giống như là một loại giải thoát.

"Mẫu thân, chúng ta sẽ ở cùng với ngài!"

Lâm Lỗi, Lâm Lạc cũng đằng không bay lên, bay về phía Linh Lung

Tiên Đế.

"Còn có chúng ta!"

Thiết Quan Lão Giả, còn có đông đảo cường giả Đế Quân của các giới diện khác, Thất Tình Ma Tướng, mấy người bọn Dạ Linh, Lão

Hổ cũng không hề do dự, hét lớn một tiếng, đồng loạt đứng dậy.

"Chết thì chết, ai có thể bất tử?"

"Nếu như bị nô dịch cầm tù, bị coi như súc vật, coi như có thể trường sinh cửu thị, lại có ý nghĩa gì!"

Vô số bóng người bay lên không, đứng sau lưng Linh Lung Tiên

Đế!

"Linh Lung, còn có ta."

Ở bên trong tiếng gầm to lớn ồn ào náo động, xen lẫn một giọng nói hùng hậu, dường như là rất khó bị người phát giác.

Nhưng toàn thân Linh Lung Tiên Đế chợt chấn động, hốc mắt trong nháy mắt đã đỏ lên.

Là ảo giác hay sao?

Linh Lung Tiên Đế đau thương cười một tiếng.

Trước khi chết, cho dù là ảo giác, cũng đầy đủ.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Linh Lung Tiên Đế vẫn quay đầu, theo tiếng nói nhìn lại.

Ngay sau đó, nàng giật mình tại chỗ, lệ như suối trào!