Chương 3222: Tuế Nguyệt Chi Cấm

Ầm! Ầm! Ầm!

3 người đại chiến, liên tiếp bộc phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa!

Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô không ngừng lùi lại, hoàn toàn rơi vào thế yếu.

Cường giả của vạn tộc thấy cảnh này, tinh thần đều bị chấn động mạnh!

"Hoang Võ Đại Đế!"

"Hoang Võ Đại Đế!"

Bốn chữ Hoang Võ Đại Đế này, lại một lần nữa vang lên ở bên trong 3000 giới.

Cường giả vạn tộc đều từng tận mắt nhìn thấy, Võ Đạo Bản Tôn vẫn lạc, vốn cho rằng Hoang Võ Đại Đế đã từng, đã người chết đạo tiêu tan, hồn phi phách tán.

Mà bây giờ, nhìn thấy Thanh Liên Chân Thân của Hoang Võ, chỉ ở

Đế Cảnh, vậy mà có thể chống lại Đại Đế.

Thậm chí còn triệt để ngăn chặn Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, chuyện này cũng có ý nghĩa là, chiến lực bây giờ của Tô Tử Mặc, đủ để sánh vai với Đại Đế!

"Ta đã biết, Song Đế Kỷ Nguyên không dễ dàng mất đi như vậy!"

"Không sai, mặc dù Huyết Điệp Đại Đế đã vẫn lạc, nhưng ở đời này, chúng ta vẫn còn có Hoang Võ Đại Đế tọa trấn, bảo vệ Trung

Thiên Thế Giới, che chở cho vạn tộc sinh linh!"

Đông đảo cường giả sinh linh của Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới,

Huyết Viên Giới, sĩ khí đều tăng mạnh!

Mà đại quân của Địa Ngục, Huyết Giới, Mộ Giới bên này, thì lại có chút rối loạn trận cước, hiện ra thế thất bại, bắt đầu lui lại.

"Đều đừng hoảng hốt, giữ vững cho ta!"

Tiếng của Phong Đô, đột nhiên vọng xuống: "Trận chiến này, thắng bại còn chưa biết được!"

Trên thực tế, Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, bị thế công của Tô

Tử Mặc ngăn chặn, nhưng bên trong một phương Thế Giới của Địa

Ngục Chi Chủ, dù sao cũng đã ngưng tụ ra đạo ấn không thể lay động.

Tô Tử Mặc chỉ mới bước vào Đế Cảnh, lại thêm bốn đại Cấm

Thuật, cũng không thể nào phá hủy Địa Ngục Thế Giới được!

Giống như lời Địa Ngục Chi Chủ nói, lực lượng ở giữa Đế Cảnh và

Đại Đế, dường như là một khoảng cách không thể vượt qua, giống như là lạch trời!

Phong Đô cũng chính là nhìn thấy điều này, mới làm ra phán đoán chuẩn xác.

Tiếp tục đại chiến như vậy, Tô Tử Mặc căn bản là không tiêu hao nổi!

Bên trong Địa Ngục Thế Giới, nối thẳng với Minh Hà, có được bảo tàng nhiều vô cùng vô tận, dù là tiêu hao lớn hơn nữa, Địa Ngục

Chi Chủ cũng có thể chịu đựng được.

Nhưng Tô Tử Mặc lại khác.

Hắn có thể bộc phát ra chiến lực đáng sợ như vậy, trừ khí huyết mạnh mẽ, bốn đại Cấm Thuật ra, bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim, cũng có tác dụng cực kỳ quan trọng!

Mà bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim, một hơi tiêu hao vạn năm tuổi thọ.

Coi như tuổi thọ của Tô Tử Mặc là 5000 vạn năm, thì thời gian đại chiến cũng chỉ có hạn.

Nếu hai bên tiếp tục giằng co như thế này, Tô Tử Mặc tất sẽ bại!

"Hoang Võ."

Địa Ngục Chi Chủ chậm rãi từ bên trong thế công của Tô Tử Mặc, đạt được một chút cơ hội để thở dốc, nụ cười lại một lần nữa hiển hiện ở trên mặt, chậm rãi nói: "Ta đã nói qua, Cấm Thuật có mạnh hơn, cũng chỉ là tới gần đại đạo mà thôi, không có cách nào rung chuyển đạo ấn của ta!"

Tô Tử Mặc không nói lời nào, mặt trầm như nước, vẫn duy trì thế công mạnh mẽ như cũ.

"Ha ha."

Địa Ngục Chi Chủ cười lạnh một tiếng: "Hoang Võ, đây chính là thủ đoạn của ngươi sao, thật sự là làm ta quá mức thất vọng! Bốn loại Cấm Thuật, cũng chỉ như thế mà thôi."

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi ngược lại một câu.

Bốn bàn tay còn lại vốn vẫn trống không, lại một lần nữa không ngừng bắt pháp quyết, không ngừng biến ảo ở trên không trung, ngưng tụ ra pháp ấn thần bí huyền diệu.

Những năm gần đây, hắn lĩnh ngộ ra, đương nhiên không chỉ là bốn loại Cấm Thuật.

Chỉ là 5 Đại Động Thiên, đã thuế biến diễn sinh ra năm loại Cấm

Thuật!

Chỉ là, ở trong lòng Tô Tử Mặc còn có điều kiêng kỵ, từ đầu đến cuối vẫn còn giữ lại.

Nhưng lúc này, nếu không thể mau chóng trấn áp Địa Ngục Chi

Chủ và Phong Đô, thế cục xác thực là sẽ cực kì bất lợi đối với hắn!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc không chần chờ nữa, chuẩn bị sư dụng thủ đoạn sét đánh, trấn áp Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô trước rồi lại nói!

Từng thanh trường kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi xuống xung quanh Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, lấy kiếm làm bia, hình thành từng tòa kiếm mộ!

Đây chính là Cấm Thuật lấy Đại La Kiếm Trủng làm căn cơ diễn biến mà thành.

Bên trong trừ ẩn chứa Đại La Kiếm Trủng ra, còn dung hợp các loại bí pháp thần thông sát phạt cực hạn như Bạch Hổ Ngậm Thi,

Tam Đại Kiếm Quyết!

Vạn pháp dung hợp, mới khiến cho Tô Tử Mặc cảm giác được Sát

Lục Chi Đạo, lĩnh ngộ ra loại sát lục Cấm Thuật này!

Loại Cấm Thuật thứ năm xuất hiện!

Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô đã hoàn toàn biến sắc.

Không chỉ là bởi vì loại Cấm Thuật thứ năm xuất hiện, càng bởi vì, bên trong loại Cấm Thuật thứ năm này, lực lượng sát phạt quá mạnh!

Vốn có Địa Ngục Chi Chủ ngăn ở trước mặt, Phong Đô dường như là không bị tổn hao gì.

Nhưng giờ phút này, ngay cả Địa Ngục Chi Chủ đều không thể bảo vệ chu toàn cho Phong Đô được.

Giết chóc ở khắp mọi nơi, ở mọi chỗ!

Giết chóc chi cấm đánh xuống, lực lượng sát phạt, đã vây nhốt cả

Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô vào bên trong, phong tỏa ngăn cản tất cả đường ra của hai người!

Năm đại Cấm Thuật đồng thời xuất hiện, khiến cho thế công của

Tô Tử Mặc, lại một lần nữa tăng lên thêm một cấp độ.

Áp lực lên Địa Ngục Chi Chủ tăng vọt, căn bản là không thể để ý tới Phong Đô nữa.

Ở phía dưới Giết Chóc Chi Cấm bao vây, thân thể của Phong Đô vốn đã tàn phá không chịu nổi, lúc này lập tức thủng trăm ngàn lỗ, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Địa Ngục Chi Chủ nhìn thoáng qua Phong Đô.

Bên trong cái nhìn này, toát ra hàm nghĩa có chút phức tạp.

Địa Ngục Chi Chủ không nói rõ, nhưng hắn đang ám chỉ cho Phong

Đô biết, hắn đã ốc còn không mang nổi mình ốc, không có cách nào tiếp tục bảo vệ Phong Đô nữa.

Mà coi như ngươi bỏ mình, cũng sẽ không vẫn lạc, tương lai sẽ còn quay trở lại được.

Địa Ngục Chi Chủ dốc toàn bộ tinh lực tâm thần để đối kháng với thế công của Tô Tử Mặc, tùy ý cho Phong Đô tự sinh tự diệt!

Chỉ cần hắn tiếp tục chống đỡ tiếp, kéo tới lúc Hoang Võ hao hết tuổi thọ, một trận chiến này, hắn chính là bên thắng cuối cùng!

Ý nghĩ này, mới vừa vặn hiện ra.

Chỉ thấy trong bàn tay thứ sáu của Tô Tử Mặc, một loại đại đạo khác đã mơ hồ xuất hiện!

Một chưởng này, nhẹ nhàng đập về phía Địa Ngục Chi Chủ và

Phong Đô, nhìn như cực kỳ yếu đuối, không có chút uy hiếp nào.

Nhưng Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, lại cảm nhận được một trận rùng mình, mặt đều biến sắc!

"Nam Kha Chưởng!"

Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô đều lên tiếng hô lên kinh hãi.

Làm sao có thể!

Đây là đạo pháp bí thuật của Tà Đế!

Không đúng!

Đây không phải là Nam Kha Chưởng.

Chỉ là ở bên trong chưởng pháp này, lại ẩn chứa lực lượng mộng cảnh.

Đây chính là loại Cấm Thuật thứ sáu mà Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra,

Mộng Cảnh Chi Cấm!

Loại Cấm Thuật này, hoàn toàn là bởi vì trận chiến phạt thiên kinh thiên động địa diễn ra vào hai ngàn năm trước kia.

Tô Tử Mặc chẳng những tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn tự mình trải qua trận đại chiến kia.

Hắn thậm chí còn ở bên trong trận chiến kia, trời đất xui khiến phóng thích ra đạo pháp tương tự, thừa cơ chém giết Thiếu chủ của Huyền Thiên!

Loại Cấm Thuật thứ sáu xuất hiện.

Hơn nữa nguồn gốc còn xuất phát từ Mộng Cảnh Chi Cấm của Tà

Đế.

Mặc dù chiêu Mộng Cảnh Chi Cấm này còn kém xa Nam Kha

Chưởng của Tà Đế, nhưng vẫn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô.

Hai người đột nhiên cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Thời gian cực kì ngắn ngủi.

Rất nhanh hai người đã tỉnh táo lại.

Nhưng chính là khoảng thời gian hoảng hốt này, loại Cấm Thuật thứ bảy buông xuống!

"Cái gì!"

Tâm thần của Địa Ngục Chi Chủ bị chấn động mạnh!

Không chờ hắn kịp phản ứng, chỉ nghe Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn thậm chí đều không nhìn về phía Địa Ngục Chi

Chủ và Phong Đô.

Ở thời khắc này, Tô Tử Mặc giống như thất thần, hồi tưởng lại chuyện gì đó, bên trong đôi mắt hiện lên một tia bi thương, không hề lẩn tránh.

Vào thời khắc ấy, bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, giống như là phản chiếu ra một bóng người xinh đẹp.

Mà bóng hình xinh đẹp này, lại nằm ở trong ngực của hắn, tuổi thọ hao hết, dần dần tàn lụi.

Tô Tử Mặc bất lực giữ lại.

Ở thời khắc này, tâm cảnh của Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, đều chịu ảnh hưởng!

Một loại cảm xúc bi thống không có cách nào ngăn chặn, tự nhiên sinh ra.

Ở thời khắc này bọn họ giống như là cảm động lây, cảm thụ được bi thương, thống khổ, bất đắc dĩ!

Loại Cấm Thuật thứ bảy, Tàn Lụi.

Tuế Nguyệt Chi Cấm!