Chương 3213: Đại chiến bộc phát

Bên trong Thiên Đình, giống như là cũng đang xảy ra một loại biến hóa nào đó!

Linh Lung Tiên Đế hít sâu một hơi, ném ra mấy tấm phù lục đưa tin, gửi tới một đám giới diện to to nhỏ nhỏ như Kiếm Giới, Đại

Hoang Giới, Long Giới, Huyết Viên Giới.

Sau trận chiến phạt thiên, những giới diện này đã chuẩn bị sẵn sàng, cùng tiến cùng thối, ứng đối với tai nạn có thể buông xuống vào bất cứ lúc nào.

Thiên Hoang Giới do Linh Lung Tiên Đế dẫn theo đại quân do các vị Đế Quân, Vương Giả tạo thành, tiến vào đường hầm không gian, chạy về phía Thiên Giới.

Về phần bọn Huyền Lão, ở lại giữ Thiên Hoang Giới.

Nếu như gặp phải tình thế không ổn, bọn họ sẽ hộ tống vạn tộc sinh linh ở trên Thiên Hoang Giới, lui về khu vực truyền thừa do

Cửu U Đại Đế lưu lại kia, giữ lại huyết mạch.

Đương nhiên, chuyện này cũng có nghĩa là toàn bộ Trung Thiên

Thế Giới đều rơi vào tình cảnh nguy cấp tồn vong rồi!

Đây là đường lui sau cùng của Thiên Hoang Giới.

Không gian trong đường hầm.

Vẻ mặt của mọi người của Thiên Hoang Giới nghiêm túc, sắc mặt nặng nề.

Tất cả mọi người đều ý thức được, lần này bọn họ đi, có khả năng là sẽ có rất nhiều người sẽ mãi mãi không về được.

"Có tin tức gì của Tử Mặc không?"

Phong Tàn Thiên hỏi.

Đám người liếc nhau, đều lắc đầu.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc giống như là đã bốc hơi khỏi

Trung Thiên Thế Giới, bặt vô âm tín, thậm chí còn không có một chút dấu vết nào để lại.

Cho dù Linh Lung Tiên Đế, Lâm Huyền Cơ hợp lực tính toán, đều không thể suy tính ra tin tức gì.

Mặc Khuynh nói khẽ: "Ta lại hi vọng hắn không nên xuất hiện."

Tất cả mọi người đều rõ ràng ý tứ ẩn giấu trong lời Mặc Khuynh nói.

Trận chiến phạt thiên chỉ cách ngày nay hơn 2000 năm, đối với

Vương Giả Động Thiên Cảnh mà nói, thời gian quá ngắn.

Thiên phú của Tô Tử Mặc có mạnh hơn, cơ duyên có lớn hơn nữa, cũng không có khả năng bước vào Đế Cảnh.

Thiên Giới.

Không đến một ngày, ngọn lửa chiến tranh đã đốt khắp Thiên Giới, máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi!

Sinh linh Địa Ngục nhiều vô cùng vô tận, từ trong vực sâu lao ra, giống như là cá diếc sang sông, chỗ đến, không còn một ngọn cỏ!

Cực Lạc Tịnh Thổ gặp nạn đầu tiên.

Thế công của bọn sinh linh Địa Ngục này đối với Cực Lạc Tịnh Thổ là hung mãnh nhất, mặc dù Cực Lạc Tịnh Thổ có đông đảo cường giả Phật môn tụ tập ở cùng một chỗ, nhưng cũng không ngăn cản nổi thế công kinh khủng giống như là thủy triều này!

Sau khi mấy vị Đại Đế của Phật môn bỏ mình, phòng tuyến của

Phật môn không ngừng tan tác, vô số tăng nhân Phật môn đều đã chết.

Mảng lớn Tịnh Thổ, biến thành phế tích!

Ma Vực, Cửu Tiêu Tiên Vực cũng không kiên trì được bao lâu.

Đám người Thiên Hoang Giới đến gần Thiên Giới, mới vừa từ trong đường hầm không gian đi ra, đã có mùi máu tanh nồng đậm đập vào mặt, dường như là làm cho người ta ngạt thở!

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tinh không mịt mờ có mảng lớn sương máu nổi lơ lửng, vô số chân cụt tay đứt, thi cốt vỡ vụn chìm nổi ở trong màn sương máu, nhìn thấy mà giật mình!

Có tu sĩ trừng to hai mắt, trên mặt hiện ra sự sợ hãi thật sâu, chết không nhắm mắt.

Có tu sĩ, thân thể đứt gãy còn đang có máu tươi ấm áp chảy ra, rõ ràng là vừa mới vẫn lạc không lâu.

Dù đám người Thiên Hoang Giới từng trải qua trận chiến phạt thiên, đã nhìn quen cảnh sống chết, nhưng thấy cảnh này, vẫn cảm thấy từng đợt kinh hãi!

Đám người phá vỡ màn sương máu, một đường tiến lên.

Cũng không lâu lắm, đã nhìn thấy mảnh lục địa khổng lồ ở Thiên

Giới kia.

Vốn là một giới diện bừng bừng sức sống, lúc này đã biến thành một vùng Luyện Ngục!

Thiên Giới lớn như vậy, đã bị sinh linh Địa Ngục đông lít nha lít nhít chiếm cứ, giết chóc hiện ra ở khắp mọi nơi, tiếng chúng sinh kêu rên khóc lóc đau đớn, quanh quẩn ở trên không trung của

Thiên Giới!

Ngay cả gốc Kiến Mộc Thần Thụ kia, đều đã khô héo.

Thiên Giới đã thất thủ!

Sắc mặt của mọi người Thiên Hoang Giới cực kỳ khó coi.

Thế công của Địa Ngục Giới quá mức hung mãnh, không đến một ngày, đã đánh hạ xong Thiên Giới, những nơi đi qua, chó gà không tha!

"A Di Đà Phật."

Minh Chân chắp tay ở trước ngực, cúi đầu than nhẹ, vẻ mặt thương xót.

Tử Hiên Tiên Vương thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Sau trận chiến phạt thiên, được Vân Trúc thuyết phục, hắn dời Tử

Hiên Tiên Quốc tới Thiên Hoang Giới, có hơn phân nửa tu sĩ đều lựa chọn đi theo hắn.

Nhưng vẫn có một ít người không muốn ly biệt quê hương, rời xa cố thổ, lựa chọn ở lại Thần Tiêu Tiên Vực.

Mà lúc này, những người này đã biến thành từng bộ thi cốt vô danh ở trong Thần Tiêu Tiên Vực.

Nếu như hắn không nghe theo đề nghị của Vân Trúc, lúc này đã cùng Tử Hiên Tiên Quốc của hắn, đều bị mai táng ở bên trong

Thần Tiêu Tiên Vực rồi!

Bọn Linh Lung Tiên Đế, Mặc Khuynh, Vân Trúc nhìn thấy tình cảnh ở Thiên Giới như thế, ánh mắt phức tạp.

Dù sao thì bọn họ cũng xuất thân từ Thiên Giới, nhìn thấy Thiên

Giới rơi vào tình trạng này, không khỏi cảm thấy đau lòng tiếc hận.

Bên trong đôi mắt của Linh Lung Tiên Đế, vẻ đau thương càng sâu hơn.

Rất nhiều hồi ức giữa nàng và Lâm Chiến trong mấy chục vạn năm, đều ở Thiên Giới.

Mà giờ phút này, tất cả đều đã hóa thành phế tích.

Người năm đó đã không còn, vật trước mắt, cũng đã tan thành mây khói.

"Cứu người!"

Phong Tàn Thiên hét lớn một tiếng, lập tức xông giết về phía đại quân Địa Ngục phía dưới.

"Giết!"

Đám người Thiên Hoang Giới cũng theo sát phía sau!

Ầm!

Một tia sét to lớn sáng chói từ trên trời giáng xuống, rơi đập ở giữa đông đảo sinh linh Địa Ngục, nổ tung ra một khu vực trống rỗng!

Trong chốc lát, ít nhất cũng có mấy trăm sinh linh Địa Ngục bỏ mình tại chỗ!

Một cây thương lớn lóe ra tia điện, sấm sét quấn quanh cắm thật sâu vào trong lòng đất, lực lượng khổng lồ khuếch tán lan tràn, đuôi thương còn đang không ngừng chấn động!

"Kinh Tà Thương!"

"Là Thiên Nộ Ma Vương đến rồi!"

Người trong Ma Vực phát ra một tiếng la lớn, bên trong đôi mắt đã mất hết can đảm, lại một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Phong Tàn Thiên từ trên trời giáng xuống.

Lần ra tay vừa rồi, cũng không làm cho đám sinh linh Địa Ngục còn lại e ngại, ngược lại còn để cho càng nhiều cường giả Địa

Ngục chú ý tới, có hai vị Chuẩn Đế trong nháy mắt đã xuất hiện, tám vị Minh Vương bao vây về phía Phong Tàn Thiên!

"Hừ!"

Ánh mắt của Phong Tàn Thiên như điện, một vị Chuẩn Đế của Địa

Ngục nhìn tới, bên trong đôi mắt cảm nhận được một trận đau nhói, kêu lên một tiếng đau đớn!

May mắn là phù văn chữ 'Minh' ở trên mi tâm, lóe ra tia sáng u ám, trong nháy mắt đã để hắn khôi phục lại tỉnh táo.

Nhưng chính là chốc lát thất thần này, cũng đủ để lấy mạng hắn rồi!

Khi hắn kịp phản ứng lại, một đầu thương loé lên tia điện chói mắt cấp tốc biến lớn ở trong mắt hắn, đã tới sát bên!

Một phương Động Thiên vẫn chưa kịp chống lên, vị Chuẩn Đế của

Địa Ngục này đã bị một thương của Phong Tàn Thiên xuyên thủng mi tâm, bị mất mạng tại chỗ!

Một vị Chuẩn Đế khác của Địa Ngục và tám vị Minh Vương đã vây tới, riêng phần mình chống Động Thiên lên, thả huyết mạch ra, bộc phát ra thế công mãnh liệt, chém giết với Phong Tàn Thiên, chiến ở một chỗ.

Minh Chân vừa mới xuất hiện, không đợi hắn ra tay, đông đảo sinh linh Địa Ngục nhìn thấy hắn đột nhiên trở nên cực kì hưng phấn, xông về phía hắn bắt đầu chém giết!

Diệt Phật!

Xóa đi tất cả các loại vết tích có liên quan tới Phật môn, kể cả sinh linh tu luyện Phật pháp!

Đây là mệnh lệnh của Địa Ngục Chi Chủ.

Sinh linh Địa Ngục xông lên trước nhất, đều bị Minh Chân ngăn cản lại.

Mặc dù hắn vừa mới bước vào Động Thiên Cảnh, nhưng đạt được truyền thừa đạo pháp của hai đại cường giả Phật môn là Địa Tạng,

A Nan, Phật pháp tinh thâm, chiến lực vượt xa những người cùng cấp bậc.

Cho dù đối đầu với Vương Giả tuyệt thế, cũng có sức đánh một trận.

Nhưng càng ngày có càng nhiều sinh linh Địa Ngục, xông về phía

Minh Chân hơn, Phật pháp của Minh Chân có cao hơn, chiến lực mạnh hơn nữa, cũng là một cây chẳng thể chống vững nhà.

Chú ý tới tình hình hung hiểm bên chỗ Minh Chân, trong số bảy đại ma tướng, trừ Dạ Xoa Sợ Vương, Thiên Nộ Tiên Vương ra, Yến

Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh, Đàn Tiêu Song Ma đều chạy tới, bảo vệ ở bên cạnh Minh Chân.

Bọn Vân Trúc, Mặc Khuynh xuất hiện ở trên chiến trường Cửu

Tiêu Tiên Vực, tận khả năng cứu từng vị tu sĩ, sinh linh vô tội ở trong Tiên Vực.

Sáu đại yêu thú là Hầu Tử, Dạ Linh, Lão Hổ, Thanh Thanh, Tiểu

Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử, sóng vai hợp lực, tung hoành ngang dọc ở trong đại quân Địa Ngục, chém giết khắp nơi!

Mà những Đế Quân của Thiên Hoang Giới như Dạ Xoa Sợ Vương,

Linh Lung Tiên Vương, thì lại bộc phát đại chiến với cường giả Đế

Quân của Địa Ngục Giới!