Chương 2875: Khói lửa chiến tranh lại dâng lên "Mộc Liên đạo hữu, đa tạ ý tốt của ngươi."

Đúng lúc này, Tô Trúc của Kiếm giới đứng cách đó không xa dùng thần thức truyền âm cho Mộc Liên.

"Một trận chiến này, ngươi đứng một bên xem cuộc chiến là được, không cần tiến vào trợ giúp ta, ta tự có biện pháp đối phó."

Nói xong lời này, Tô Trúc của Kiếm giới còn gật đầu với nàng.

Mộc Liên khẽ nhíu mày, có chút mê hoặc.

Lúc này có tới mười tám vị vô thượng Chân Linh sắp liên thủ với nhau, đã hình thành xu thế hợp vây, Tô Trúc đã là nỏ mạnh hết đà, còn có thể có biện pháp gì?

Dù hắn còn dư lực, dù hắn còn có thể phóng thích ra một đạo vô thượng thần thông khác, có thể ngăn cản được mười tám đạo vô thượng thần thông đánh xuống sao?

Mộc Liên nhìn Tô Trúc bằng ánh mắt phức tạp, trong lòng khẽ than một tiếng.

Nàng biết rõ vị Tô Trúc đạo hữu này khẳng định không muốn liên lụy đến nàng, nên mới để nàng đứng một bên xem cuộc chiến.

Lấy mười tám vị vô thượng Chân Linh cầm đầu, còn có không ít

Chân Linh cường giả đang nhìn chằm chằm như hổ đói, sát khí bừng bừng, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào!

Vừa rồi Tô Tử Mặc chém giết ba vị vô thượng Chân Linh là Hạ m,

Minh Huy Thần Tử, Thạch Phá, trong ba đại giới này, còn có Chân

Linh cường giả khác lưu lại trong chiến trường Tà Ma mà chưa rời đi.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Ở một hướng khác, còn có một đám Chân Linh cường giả luôn luôn chú ý tới tình huống bên này, chính là tà ma tội linh trong chiến trường Tà Ma!

Trong thập đại tà ma, thậm chí có mấy vị đang rục rà rục rịch, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Hắc hắc."

Dạ Xoa Quỷ Linh cười quái dị một tiếng, nói: "Một lát nữa xảy ra đại chiến, ta cũng chuẩn bị ra tay, đi kiếm một chén canh! Trong lúc hỗn loạn, đạo quả của Tô Trúc kia sẽ rơi vào trong tay ai còn không biết đâu."

Dạ Xoa Quỷ Linh thân là Hư Không Dạ Xoa nhất tộc, am hiểu nhất là không gian đạo pháp, tới lui không có vết tích.

Số lượng vô thượng Chân Linh ở đây dù có rất nhiều, nhưng hắn am hiểu nhất chính là đục nước béo cò, thừa dịp loạn mà lẻn vào, đúng là có cơ hội chiếm được tiện nghi.

Nữ tử mặc áo bào đen bên cạnh đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng lội vào vũng nước đục này, còn nhớ rõ lời nói lúc trước của ta không, ấn đường ngươi treo kim, sợ là có nạn lớn!"

"Xúi quẩy!"

Sắc mặt Dạ Xoa Quỷ Linh âm trầm, mắng một tiếng, giống như trong nháy mắt bị tạt một chậu nước lạnh.

Nữ tử mặc áo bào đen chỉ chỉ Tô Tử Mặc ở nơi xa, lại nói: "Người này không dễ trêu chọc, ta khuyên ngươi cách xa hắn một chút.

Trong tình huống thế này mà hắn vẫn còn có thể bình tĩnh như vậy, ngươi cho rằng hắn không có chuẩn bị khác ở sau ?"

"Dù hiện tại hắn lại phóng thích ra một hai đạo vô thượng thần thông, ta cũng sẽ không kinh ngạc."

Câu nói này đã dọa Dạ Xoa Quỷ Linh nhảy dựng lên, hắn vội vàng nói: "Ngươi... Ngươi đừng dọa hù ta, hắn đã thả ra bốn đạo vô thượng thần thông rồi, còn có thể thả ra một hai đạo vô thượng thần thông nữa chắc?"

"Ha ha, chỉ biết đe dọa."

Ở một bên khác, nam tử có một đôi mắt đỏ, mặt đầy tà khí khẽ cười lạnh, nói: "Dù Tô Trúc còn dư lực phóng thích ra một hai đạo vô thượng thần thông thì thế nào ?"

"Mười tám đạo vô thượng thần thông nhẹ vung xuống, dù hắn lại có bốn, năm đạo vô thượng thần thông, cũng sẽ phải chết ở nơi này!"

Nghe đến câu nói này, Dạ Xoa Quỷ Linh gật gật đầu, trong lòng chắn chắn, nói: "Chính là như vậy."

Đối với lời nhắc nhở của nữ tử mặc áo bào đen, hắn cũng không để ở trong lòng.

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Nhìn đến một màn này, sắc mặt mấy người Kiếm giới đều vô cùng ngưng trọng.

Một lần này, ngay cả trên mặt Bắc Minh Tuyết cũng hiện lên một tia lo âu.

Mười tám vị vô thượng Chân Linh đồng thời ra tay, tất nhiên là long trời lở đất, tuy thủ đoạn của sư tôn mạnh nhưng chỉ sợ cũng không ứng phó được.

Đương nhiên, nàng còn phát hiện ra một tia dị thường ở trên người sư tôn.

Dùng thủ đoạn của sư tôn, nếu còn có dư lực, nhìn thấy Vu Hành đứng ra mê hoặc nhân tâm, triệu tập vô thượng Chân Linh như thể, hẳn là lập tức ra tay chém giết Vu Hành mới đúng.

Nhưng lúc này, sư tôn lại làm như vậy, mặc kệ Vu Hành triệu tập vô thượng Chân Linh để đối phó hắn.

Sư tôn muốn làm gì ?

Lẽ nào hắn thật sự đã là nỏ mạnh hết đà ?

Đám người của mấy giới diện như Hàn Mục vương, Thạch Thước vương, Thần tộc đều có vẻ hưng phấn, vẻ mặt đầy mong đợi.

"Thế này... Nên phá giải cục diện như thế nào?"

Trong lòng U Lan Tiên Vương của Hoa giới khẽ than, âm thầm lắc đầu.

Ly Long vương nhíu mày suy nghĩ thật lâu, cho dù đặt mình vào hoàn cảnh này để nghĩ cách, đều không có bất kỳ biện pháp nào.

"Chính là kết cục nhất định chết, không có cách giải."

Trong đầu Ly Long vương xuất hiện mấy chữ này.

Trên chiến trường.

Vu Hành và Lục Tham cầm đầu mười tám vị vô thượng Chân Linh đã tụ tập, ở phía sau của bọn hắn, còn có không ít Chân Linh cường giả xông tới, tùy thời mà động.

Tất cả mọi người đều biết rõ, một khi trận chiến bắt đầu, mười tám đạo vô thượng thần thông cùng đánh xuống, nhất định là cảnh tượng hủy thiên diệt địa!

"Ngươi đi về trước đi."

Tô Tử Mặc nhìn Lâm Tầm Chân đứng bên cạnh, để nàng tế ra

Phụng Thiên lệnh bài, rời khỏi nơi này.

Lâm Tầm Chân không nói, ánh mắt kiên định lắc lắc đầu.

Mặc dù biết rõ là nhất định sẽ chết, nàng cũng sẽ không vứt bỏ đồng môn để rời đi!

Nàng tu luyện Tuyệt kiếm chi đạo, nhưng cũng không phải thật sự tuyệt tình.

Ngược lại, nàng còn có tình có nghĩa hơn rất nhiều người!

Tô Tử Mặc cân nhắc một lúc, cũng không khuyên bảo nữa, chỉ nói:

"Nếu như vậy, ngươi tới chô Quân Du bên kia trước, hai người các ngươi ở cùng một chỗ cũng có thể bảo vệ nhau."

Đang nói, Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay, đầu ngón tay phóng thích ra mấy đạo kiếm khí, tạm thời phong bế chân nguyên của Lâm Tầm

Chân, sau đó đưa Lâm Tầm Chân đến chỗ Quân Du.

Lúc này, mặc dù Quân Du cũng ở trong chiến trường, nhưng mục tiêu của mười tám vô thượng Chân Linh là hắn.

Đại chiến bộc phát, mặc dù Quân Du sẽ chịu liện lụy, nhưng nàng được truyền thừa đạo pháp của Linh Lung Tiên Vương, thân pháp linh động, đủ để mang Lâm Tầm Chân rút lui khỏi chiến trường.

"Mang nàng rời khỏi chiến trường."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm với Quân Du, ngừng lại một chút, lại nói: "Yên tâm, ta không chết được."

Quân Du không nhiều lời, chỉ gật gật đầu.

Lúc này, mười tám vô thượng Chân Linh như Vu Hành, Lục Tham đều đang nhìn chằm chằm tới Tô Tử Mặc, sát ý lạnh thấu xương.

Tô Tử Mặc lạnh lùng nhìn mười tám vô thượng Chân Linh ở chung quanh đang chậm rãi tới gần, còn có một đám Chân Linh cường giả phía sau bọn hắn.

Thậm chí ngay cả ở nơi xa, bên trong thập đại tà ma truyền đến mấy luồng địch ý, hắn đều có thể cảm thụ được!

Toàn bộ chiến trường giống như một bàn cờ lớn.

Hắn cũng không phải quân cờ, mà là người chơi cơ đàn nhìn xuống toàn cục.

Tất cả đều nằm trong sự khống chế của hắn!

Bầu không khí giữa thiên địa dường như đều đã ngưng kết!

"Giết!"

Không biết là ai đột nhiên hô to một tiếng.

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ!

"Hắc Ám Vĩnh Dạ!"

"Nhật Nguyệt Đồng Huy!"

"Thời Không Giam Cầm!"

"Thập Phương Câu Diệt!"

"Phụ Thiên ấn!"

"Chu Tước Thiên Hỏa!"

"Ngũ Tải Thần Quang!"

Trong chốc lát, mười tám đạo vô thượng thần thông nhanh chóng ngưng tụ, từ trong tay mười tám vô thượng Chân Linh bạo phát ra, che khuất bầu trời, trấn áp xuống Tô Tử Mặc!

Đất rung núi lay, gió mây biến sắc, cát bay đá chạy, long trời lở đất!

Những vô thượng thần thông này đã truyền thừa nhiều năm.

Mỗi một đạo đều có uy lực khủng bố.

Giống như Thập Phương Câu Diệt, chính là bên cạnh tu sĩ hiện ra hàng ngàn ngôi sao, trong nháy mắt nổ tung, mới có uy lực của

Thập Phương Câu Diệt!

Mà Ngũ Thải Thần Quang lại đại biểu cho năm loại lực lượng đạo pháp kim mộc thủy hỏa thổ, ngưng tụ tập hợp một chỗ, không có gì không quét, không có gì là không thể!