Chương 2962: Tâm hướng về ánh sáng

Tô Tử Mặc đi theo bên cạnh Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, tiếp tục tiến về phía trước.

Không bao lâu sau, ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, mắt trái xuyên thấu qua U Huỳnh Thạch, nhìn thấy nơi xa ở bên trong bóng tối, đang có một đội mấy trăm vị kỵ sĩ giáp đen tập kết, đi về phía ba người!

Lần này, lại không phải là ảo giác gì cả, mà là một ít thi hài vẫn lạc ở chỗ này năm đó, bị lực lượng bóng tối ở nơi này thao túng, đồng loạt tỉnh lại.

Những kỵ sĩ giáp đen này tàn tạ không chịu nổi, có kỵ sĩ không có đầu lâu, có người bị đứt cánh tay, có chỉ có nửa thân thể, trong tay nắm trường mâu loang lổ vết rỉ, kiếm lớn đứt gãy.

Ngựa chiến dưới thân, cũng bị thủng trăm ngàn lỗ, chỉ còn lại khung xương tàn tạ, khoác chiến giáp rách rưới.

Nhìn trang phục của những kỵ sĩ giáp đen này, hẳn là tu sĩ Hắc Ám

Giới năm đó.

Những này kỵ sĩ giáp đen không ngừng tới gần vị trí ba người, bởi vì tầm mắt và thần thức bị ngăn trở, Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên đều không thể phát giác.

Ngay cả tiếng động do những kỵ sĩ giáp đen tiến lên, đều bị lực lượng bóng tối xung quanh xua tan.

Theo đám kỵ sĩ giáp đen này không ngừng tiếp cận, lúc khoảng cách giữa hai bên chỉ còn lại trăm trượng nữa, đám kỵ sĩ giáp đen này dường như là đã phát hiện ra cái gì đó, nhìn chằm chằm vào vị trí của Tô Tử Mặc, ngừng bước chân.

Đám kỵ sĩ giáp đen này dần dần để binh khí trong tay xuống, hơi hơi há miệng, dường như là đang nói cái gì đó.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, tiến gần tới chỗ đám kỵ sĩ giáp đen một chút.

"Thân ở trong bóng tối, lòng hướng tới ánh sáng..."

Trong miệng đám kỵ sĩ giáp đen này, lặp đi lặp lại ngâm tụng, vẻ mặt thành kính.

Tám chữ này, có một loại lực lượng nói không rõ, ở trong miệng đám kỵ sĩ giáp đen đã vẫn lạc nhiều năm này ngâm tụng ra, tràn đầy sự bi tráng và thê lương vô tận.

"Thân ở trong bóng tối, lòng hướng tới ánh sáng..."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Năm đó giữa Hắc Ám Giới và Quang Minh Giới, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tô Tử Mặc nhìn về phía những kỵ sĩ giáp đen này, vẻ mặt nghiêm nghị, hơi hơi chắp tay, mới quay người rời đi, đuổi kịp Bắc Minh

Tuyết và Mộc Liên.

Trên đường đi tới, ba người gặp được không ít kỵ sĩ giáp đen du đãng.

Nhưng những kỵ sĩ giáp đen này chú ý thấy Tô Tử Mặc ẩn giấu ở bên trong bóng tối, cũng không tiến lên tấn công, mà lại tự động tránh ra.

Mặc dù không có kỵ sĩ giáp đen tới gây phiền phức, nhưng Bắc

Minh Tuyết và Mộc Liên vẫn gặp phải sinh linh của các giới diện khác tấn công, bộc phát mấy lần chém giết tranh đấu.

Suy cho cùng thì Mộc Liên cũng là Vô Thượng Chân Linh, trừ khi đều là Vô Thượng Chân Linh, hoặc là nửa bước Vương Giả, nếu không rất khó tạo thành uy hiếp gì đối với nàng.

Mặc dù Bắc Minh Tuyết chỉ mới là Võ Đạo đại thành, cũng đã hiển lộ ra chiến lực của Vô Thượng Chân Linh!

Sau khi Bắc Minh Tuyết trải qua mấy trận chém giết, mặc dù cũng bị thương không nhẹ, nhưng khí chất cả người rõ ràng là đã có thay đổi.

Kiếm Đạo sát phạt, Võ Đạo dũng mãnh, dần dần lộ ra mũi nhọn!

Đặc biệt là ở dưới loại hoàn cảnh phức tạp ác liệt này, đối với Bắc

Minh Tuyết lại càng là một loại thử thách to lớn.

Nàng phải đối mặt đều là những thứ không rõ, bất cứ lúc nào đều có thể gặp phải hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nàng còn phair đối mặt với cường địch đến từ các giới diện khác nhau.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không xuất hiện, cho dù nhìn thấy Bắc Minh Tuyết gặp nạn, hắn cũng không tùy tiện ra tay, mà lại để cho Bắc Minh Tuyết dựa vào lấy lực lượng của mình, để hóa giải nguy cơ.

Trừ khi hai người bọn Bắc Minh Tuyết gặp phải cường địch mà bọn họ tuyệt đối không có cách nào ứng đối, hắn mới ra tay.

Tô Tử Mặc lưu ý quan sát một chút.

Trên đường đi tới, sinh linh tham gia chém giết tranh đấu với hai người bọn Bắc Minh Tuyết, phần lớn đều đến từ ba giới diện,

Huyết Giới, Mộ Giới và Độc Giới.

Trong đó, còn rải rác có người bên trong Vu Giới.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, càng ngày có càng nhiều người của Huyết Giới, Độc Giới và Mộ Giới, ở bên trong bóng tối tụ tập tới bên này, có xu thế muốn bao vây hai người lại!

Vùng Đất Trú Dạ, xuất hiện nhiều người của Huyết Giới, Độc Giới và Mộ Giới như thế, có chút không giống bình thường.

"Xem ra, Mộc Liên gặp phải người của Huyết Giới ở chỗ này, chỉ sợ cũng không phải là trùng hợp."

Tô Tử Mặc nhìn đám người ở nơi xa đang không ngừng tụ tập lại, như có điều suy nghĩ.

Nếu như nói, Minh Ách Chi Độc của Hoa Giới, đến từ Độc Giới.

Vậy Huyết Giới và Mộ Giới ở trong việc này, lại đóng vai trò gì?

Việc này có liên quan gì tới Vu Giới hay không?

Trước đó Hoa Giới điều động chín đội ngũ tiến vào trong Vùng Đất

Trú Dạ, lại bị diệt toàn quân, xem ra cũng không thoát khỏi liên quan tới Độc Giới, Mộ Giới và Huyết Giới!

Trong lúc Tô Tử Mặc cân nhắc, Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên lại một lần nữa bị người của Mộ Giới vây đánh!

Mười mấy vị tu sĩ Mộ Giới thao túng vô số Chiến Thi dữ tợn doạ người, toàn thân toả ra mùi hôi thối, không ngừng phát động thế công với Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên!

Tu sĩ của Mộ Giới ở bên trong bóng tối, có thế chiếm hết ưu thế.

Phương pháp tu luyện và phương thức chiến đấu của người của

Mộ Giới, đều khác hẳn bình thường.

Mặc dù bọn họ cũng tu luyện tự thân, nhưng càng coi trọng việc tu luyện bồi dưỡng Chiến Thi của mình hơn, sau đó thao túng Chiến

Thi giúp đỡ mình chiến đấu.

So sánh với Chiến Thi có lực lớn vô cùng, toàn thân chứa đầy thi độc, tu sĩ Mộ Giới lại tương đối suy nhược, đây được coi là nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

Nhưng ở trong Vùng Đất Trú Dạ, ở bên dưới bóng tối bao trùm, nhược điểm này lại được che đậy hoàn mỹ rồi!

Chân thân của những tu sĩ Mộ Giới này trốn tránh ở bên trong bóng tối, thao túng Chiến Thi không ngừng tấn công Bắc Minh

Tuyết và Mộc Liên, mượn nhờ Chiến Thi, cảm giác tất cả mọi thứ xung quanh.

Như vậy, chẳng khác nào là phạm vi cảm giác của tu sĩ Mộ Giới, đã được mở rộng hơn rất nhiều.

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên muốn đánh lại, căn bản là không có chỗ để xuống tay.

Mà Chiến Thi được đám tu sĩ Mộ Giới này mệt mỏi rèn đúc nhiều năm, sớm đã cứng rắn không thể phá vỡ, so với thần binh lợi khí cũng không kém bao nhiêu.

Lại thêm đám Chiến Thi này không có cảm giác, không hề sợ hãi, cho dù trên người bị trường kiếm của Bắc Minh Tuyết chém cho đầy thương tích, cũng không thèm để ý một chút nào, hung tính không giảm!

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên đối mặt với sự vây công của mười mấy bộ Chiến Thi, mặc dù không có cách nào hóa giải nguy cơ, nhưng vẫn còn có thể phòng ngự chống đỡ, vừa đánh vừa lui.

"Rống!"

Ngay lúc này, lại một bộ Chiến Thi mọc đầy lông đỏ gia nhập vào trong chiến trường, hướng về phía hai người bọn Bắc Minh Tuyết bùng nổ ra một tiếng gầm thét, con mắt xanh đen nhô ra, bên trong cái miệng to như chậu máu, răng nanh bén nhọn, loang lổ vết máu!

Khí tức do bộ Chiến Thi này tỏa ra, rõ ràng là càng thêm cuồng bạo, vượt xa mười mấy bộ Chiến Thi ở xung quanh!

"Không tốt!"

Mộc Liên hô nhỏ một tiếng: "Có nửa bước Vương Giả của Mộ Giới ra tay rồi!"

Hai người liên tiếp đại chiến, bị tiêu hao nhiều, bây giờ trên người đều đã bị thương.

Lại phải đối mặt với một bộ Chiến Thi do nửa bước Vương Giả tế luyện, căn bản là không ngăn cản nổi.

Hồng Mao Chiến Thi này hét lớn một tiếng, gia nhập vào trong chiến đoàn, nhào giết về phía Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, lấy một địch hai, khí thế ngất trời!

Trường kiếm của Bắc Minh Tuyết, chính là Cửu Kiếp Thuần

Dương Linh Bảo, nhưng chém lên trên người bộ Hồng Mao Chiến

Thi này, lại bị lớp lông màu đỏ trên người Chiến Thi này ngăn chặn lại, căn bản là không thể tổn hại đến da thịt của nó!

Liên tục đánh lại, ánh kiếm lạnh căm căm, Bắc Minh Tuyết bị

Hồng Mao Chiến Thi này đánh cho phải liên tục bại lui, trên người cũng bị cào ra một vết thương.

Máu thịt xung quanh vết thương, dần dần đổi màu, toả ra mùi hôi thối, rõ ràng là ẩn chứa kịch độc, ngay cả Chân Võ Đạo Thể của

Bắc Minh Tuyết đều không ngăn cản nổi!

Bên trong bóng tối, một vị lão già của Mộ Giới giấu ở trong đó, vẻ mặt có chút hưng phấn.

Lão già vừa thao túng Hồng Mao Chiến Thi, không ngừng phát động thế công với hai người bọn Bắc Minh Tuyết, vừa cười gằn:

"Hai cô bé, đấu với ta à, để các ngươi nếm thử sự lợi hại của bảo bối này của ta!"

Trong bóng tối sau lưng lão già, một bóng người dần dần hiện ra...