Chương 3258: Mất hết mặt mũi "Chúc mừng a."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu.

Ngoài miệng mặc dù là nói lời chúc mừng, nhưng đối với Huyền

Dương Lĩnh, Vạn Thú Lĩnh sinh ra một vị Đại Thiên Tôn, tự nhiên là sẽ sinh ra rất nhiều biến số.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi vừa mới đột phá, đối đầu với hai người chúng ta, không có chút phần thắng nào cả."

Đây là lần đầu tiên Huyền Dương Đại Thiên Tôn mở miệng nói chuyện, đi thẳng vào chỗ yếu hại!

Coi như Vạn Thú Lĩnh có một vị Đại Thiên Tôn tọa trấn, nếu như hai bên khai chiến, phần thắng của Vạn Thú Lĩnh vẫn không lớn.

"Không sai."

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cũng không tranh cãi, ngay lập tức thừa nhận việc này, sau đó lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng các ngươi muốn tiêu diệt Vạn Thú Lĩnh của ta, cũng phải bỏ ra một cái giá thảm trọng!"

"Hơn nữa, hai vị hợp lực, ta cố nhiên là không thể đánh lại. Nhưng nếu như ta muốn chạy trốn, hai vị cũng không giữ lại được!"

"Một ngày nào đó, tu vi của ta tăng lên, tự nhiên là sẽ quay trở lại, báo mối thù ngày hôm nay!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cũng biểu hiện ra cực kì cường thế.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu giờ phút này có bất kỳ chút nhượng bộ nào, Vạn Thú Lĩnh sẽ thật sự bị Huyền Dương Lĩnh chiếm đoạt.

Hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh, cũng đang cân nhắc lợi hại.

Nếu cưỡng ép nuốt lấy Vạn Thú Lĩnh, phải trả một cái giá cao thảm trọng, đến cùng là có đáng giá hay không.

Hơn nữa kết thù kết oán với một vị Đại Thiên Tôn, đối với Huyền

Dương Lĩnh, cũng có vô tận hậu hoạn.

Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh nói: "Đạo hữu không cần sinh ra địch ý lớn như vậy đối với chúng ta, hai người chúng ta tự mình ra mặt, tự nhiên là mang theo thành ý mà tới."

"Hừ!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc nghe vậy hừ lạnh một tiếng.

Còn thành ý cái gì?

Rõ ràng là Huyền Dương Lĩnh các ngươi điều động tên Tô Tử Mặc kia, chạy tới thăm dò, muốn tìm cơ hội làm khó dễ!

Thiên Tôn của Lang Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc đều cảm thấy có gì đó không đúng.

Hỗn Độn Cung bên này, ba người bọn Từ Thụy vốn đã chột dạ, nghe đến đó, lại càng bị dọa đến mức trái tim thình thịch đập loạn, sợ Vạn Thú Lĩnh chú ý tới bọn họ.

"Cần phải mau chóng tìm được cơ hội để đào tẩu!"

Từ Thụy nuốt một ngụm nước miếng, thầm nghĩ: "Để cho hai bên tiếp tục trò chuyện như thế nữa, sớm muộn gì đám bọn họ cũng sẽ bị bại lộ!"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn mở miệng nói: "Nếu như Vạn Thú Lĩnh các ngươi chịu gia nhập Huyền Dương Lĩnh, Sài huynh có thể trở thành Đầu Lĩnh thứ ba cỉa Huyền Dương Lĩnh, chúng ta cùng hợp lực, tuyệt đối là sẽ phong quang hơn bây giờ nhiều!"

"Xin ghi nhận ý tốt."

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc khẽ lắc đầu.

Hắn trở thành Đại Thiên Tôn, chiếm núi làm vua, xưng bá một phương, như thế nào lại tuỳ tiện chịu làm kẻ dưới.

"Nói như vậy, ngươi định để cho chúng ta tay không mà về?"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn nhẹ nhàng nói, trong giọng nỏi nổi lên một tia sát cơ!

Suy nghĩ của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc nhanh chóng quay ngược trở lại, hắn rất cũng rõ ràng, nếu như hôm nay không nhường ra chút gì đó, hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh, tuyệt đối là sẽ không rời đi.

"Vạn Thú Lĩnh có thể tặng cho các ngươi một mỏ nguyên."

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc trầm giọng nói.

"Chỉ một chỗ?"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn cười lạnh nói: "Đuổi ăn mày hả? Ít nhất cũng phải cho chúng ta năm mỏ!"

"Không được!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cũng quả quyết từ chối, lắc đầu nói:

"Năm mỏ thì quá nhiều!"

Mắt thấy hai bên đang vì chuyện phân phối mỏ nguyên mà cãi vã, giương cung bạt kiếm, không rảnh quan tâm tới chuyện khác, Từ

Thụy nhìn về phía đám người Hỗn Độn Cung, nháy mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Mọi người chậm rãi lui lại, rút lui khỏi nơi đây, động tác không nên quá lớn."

Tô Tử Mặc giống như là không nghe thấy, vẫn ngồi ở trên bàn tiệc, giống như là có chút hãng hái nhìn hai bên Huyền Dương Lĩnh,

Vạn Thú Lĩnh cãi lộn, trên mặt còn hiện ra một nụ cười.

"Tô đạo hữu, mau cùng đi với chúng ta!"

Trần Thiên Hòa truyền âm nói.

"Mấy người các ngươi muốn đi đâu?"

Nhưng ngay lúc này, tiếng của Thiên Tôn của Báo Tộc đột nhiên truyền đến.

Vừa rồi sau khi Huyền Dương Đại Thiên Tôn nói xong câu 'tự mình ra mặt' kia, hắn vẫn đang suy nghĩ tới chuyện này, lưu ý cử động của đám người Hỗn Độn Cung.

Giờ phút này thấy vẻ mặt lén lút của đoàn người Hỗn Độn Cung, giống như là muốn thừa dịp loạn rời đi, lập tức gọi bọn họ lại!

Sắc mặt của bọn Mạnh Thạch đột nhiên trở nên trắng bệch.

Có một ít tu sĩ cảnh giới thấp, thậm chí còn không khống chế nổi thân thể, hai chân run lẩy bẩy, dường như là không thể đứng thẳng nổi.

Từ Thụy cưỡng chế nỗi sợ hãi trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh, cười lớn một tiếng, nói: "Chư vị Đại Thiên Tôn đang bàn chuyện quan trọng, chúng ta không tiện ở chỗ này quấy rầy, chưa xin chỉ thị, đã đi đầu một bước, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Giờ phút này, sắc mặt của Thiên Tôn của Lang Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc, đã trở nên âm trầm.

"Bọn họ muốn trốn!"

Nhưng ngay lúc này, Phan Mục lộn nhào trốn về phía ba vị Thiên

Tôn của Vạn Thú Lĩnh bên kia, miệng hô: "Vừa rồi bọn họ giả mạo người của Huyền Dương Lĩnh, giờ phút này thấy sắp bị bại lộ nên muốn chạy trốn, ta và bọn họ cũng không phải là cùng một đường, là bị bọn họ bắt tới!"

Phan Mục đi theo đoàn người, tự nhiên là thấy được rõ ràng.

Hắn biết, đi theo Hỗn Độn Cung, hơn phân nửa là mình sẽ khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ có quy thuận Vạn Thú Lĩnh hoặc là Huyền Dương Lĩnh, mới có cơ hội sống sót.

"Phản đồ!"

Mạnh Thạch nổi trận lôi đình, hận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng: "Cẩu tặc, sớm biết như thế này, vừa rồi đã làm thịt ngươi rồi!"

Kỳ thật, coi như không có lời nói này của Phan Mục, đoàn người

Hỗn Độn Cung cũng không đi được.

Vừa rồi Thiên Tôn của Lang Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc đã kịp phản ứng lại, như thế nào lại để cho đám người Hỗn Độn Cung tuỳ tiện rời đi.

"Giả mạo làm người của Huyền Dương Lĩnh chúng ta?"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn nhíu mày, nhìn về phía mấy vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh, nhíu mày hỏi: "Còn có chuyện này nữa à?"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cũng nhìn về phía ba người bọn Thiên

Tôn của Lang Tộc, lộ ra ý hỏi thăm.

Thiên Tôn của Lang Tộc chỉ vào bọn Tô Tử Mặc, chắp tay hỏi: "Hai vị Đại Thiên Tôn, đám người này xác thực không phải là người của

Huyền Dương Lĩnh?"

"Dĩ nhiên là không phải."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn bĩu môi nói: "Sao Huyền Dương Lĩnh chúng ta lại thu lưu bọn sinh linh cỏ cây yếu đuối này, cho dù có, cũng đã sớm bị chúng ta ăn hết rồi!"

"Không sai."

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng nói: "Ngay trước khi hai vị Đại

Thiên Tôn đến, những người này giả danh Huyền Dương Lĩnh, chạy đến Vạn Thú Đại Điện, mở miệng đòi chúng ta nhường ra

Vạn Thú Lĩnh!"

"Ba người chúng ta đã nhiều lần nhường nhịn, chính là xem ở trên mặt mũi của hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh."

Ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc nhớ lại lúc vừa rồi, bọn họ bị một Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh dọa sợ, phải nhượng bộ nhiều lần, không khỏi cảm thấy một trận tức giận!

Đây quả thực là sỉ nhục lớn nhất đời này của ba người bọn họ!

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì ra giữa chúng ta, lại bị bầy kiến cỏ này âm thầm châm ngòi, kém chút đã sinh ra hiểu lầm, ra tay đánh nhau."

"Giả danh Huyền Dương Lĩnh ta, chạy tới đây lừa bịp, tội đáng chết vạn lần."

Giọng Kim Giáp Đại Thiên Tôn lạnh như băng.

Không ít tu sĩ của Hỗn Độn Cung, không chịu được uy áp mạnh mẽ đến từ Đại Thiên Tôn và Thiên Tôn nữa, đồng loạt ngã ở trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi, trong lòng tuyệt vọng.

"Haizz."

Giờ phút này Từ Thụy cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, mất hết can đảm.

Không nghĩ tới, Hỗn Độn Cung lại một lần đắc tội với hai thế lực lớn, rơi vào cục diện này.

Đông! Đông! Đông!

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh truyền đến ba tiếng vang trong trẻo.

Lại là Tô Tử Mặc vẫn luôn ngồi ở trên bàn tiệc, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên bàn vài lần, hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người nhìn lại.

"Ta chưa từng nói qua, chúng ta đến từ Huyền Dương Lĩnh."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, nói: "Là chính các ngươi nghi thần nghi quỷ, bây giờ ngược lại còn trách chúng ta?"

Lời nói này quả thật là không hề sai.

Nhưng ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc nghe vậy, mặt đều hơi đỏ lên, càng thêm cảm thấy mất mặt hơn.

Bọn Từ Thụy cũng âm thầm kinh hãi.

Tất cả mọi người đều biết hôm nay hẳn sẽ phải chết, thế nhưng cũng không dám nói lời khiêu khích như vậy, ở trước mặt mọi người, ba vị cường giả Thiên Tôn có thể nói là đã mất hết mặt mũi!