Chương 3322: Cái gọi là thiên phạt

Nói, bên trong đôi mắt của Điệp Nguyệt hiện lên một tia lạnh lẽo, nói: "Ở phía dưới sự cố ý chèn ép của Thiên Phạt Thánh Địa, không riêng gì Nhân tộc, tộc cỏ cây cũng giống như thế, mặc dù có người thành Thánh, cũng sẽ rước lấy Thiên Phạt."

Quả là thế!

Trước đó Tô Tử Mặc từng nghĩ tới, cái gọi là Thiên Phạt mà Phong

Bá nhắc tới, có lẽ là có liên quan tới Thiên Phạt Thánh Địa.

Tô Tử Mặc nói: "Một vị Đạo Tôn của Tổ Hỏa Thánh Địa từng nói với ta, Thánh Nhân chém giết sinh linh phía dưới Thánh Cảnh, sẽ nhiễm phải nhân quả, rước lấy Thiên Phạt, bây giờ xem ra, cũng không phải là chỉ đơn giản như vậy."

Nếu như Thiên Phạt cũng không phải là quy tắc của đất trời, mà là bị người nào đó, hoặc là một thế lực nào đó nắm trong tay, biến số cũng quá lớn!

Sự tồn tại của Thiên Phạt, sẽ không còn công bằng nữa.

Hoàn toàn có khả năng là vì tư tâm, điều khiển Thiên Phạt, tiêu diệt người khác!

Điệp Nguyệt nói: "Quy tắc này là sau lần rung chuyển hơn sáu tỷ năm trước, mới do Thiên Phạt Thánh Địa chế định ra."

"Loại quy tắc này nhìn như công bằng, giống như là đang bảo vệ sinh linh nhỏ yếu không bị Thánh Nhân tùy ý tàn sát, nhưng trên thực tế, lại là thủ đoạn mà Thiên Phạt Thánh Địa dùng để uy hiếp vạn tộc sinh linh."

"Bất cứ sinh linh nào thành Thánh, nếu như đối nghịch với Thiên

Phạt Thánh Địa, Thiên Phạt Thánh Địa sẽ lấy loại quy tắc này làm lý do, hạ xuống Thiên Phạt, tiêu diệt Thánh Nhân!"

"Nhưng phàm là người thành Thánh, trong tay ai là không nhiễm phải nhân quả?"

"Những năm gần đây, Nhân tộc có người thành Thánh, cũng bị

Thiên Phạt Thánh Địa lấy lý do, dần dần tiêu diệt. Dần dà, Nhân tộc không còn người nào dám xung kích Thánh Cảnh nữa."

"Mà sau khi đại đạo Thánh vị bị Thánh Nhân các tộc khác chiếm cứ, cơ hội để Nhân tộc thành Thánh, trở nên càng ngày càng ít."

"Đại đạo Thánh vị?"

Tô Tử Mặc hơi nghi hoặc một chút.

Điệp Nguyệt giải thích nói: "Hợp đạo thành Thánh, một khi bước vào Thánh Cảnh, Thánh Nhân tức là đạo. Có người chiếm cứ lấy một loại đại đạo, thì ở trên đại đạo này, những người khác sẽ không có cách nào thành Thánh nữa."

Tô Tử Mặc giật mình.

Hợp đạo thành Thánh, Thánh Nhân tức là đạo, đạo tức là Thánh

Nhân.

Giống như là Hỗn Độn Đại Đạo, nếu như hắn trở thành Hỗn Độn

Thánh Nhân, những người khác còn muốn dung hợp Hỗn Độn Đại

Đạo, căn bản là không có khả năng.

Bởi vì hắn chính là Hỗn Độn Đại Đạo, những người khác lại tương dung với hắn như thế nào được?

Mà đại đạo 3000, số lượng cuối cùng cũng chỉ có hạn.

Thánh Nhân càng nhiều, con đường thành Thánh của những người khác sẽ càng ít đi.

Cho nên sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, quá trình Ngưng

Đạo, cực kỳ quan trọng.

Muốn thành Thánh, ngưng tụ đạo ấn, lại không thể là loại có

Thánh Nhân tồn tại.

Nếu không, Thánh Nhân của loại đại đạo này không chết, sinh linh cô đọng loại đại đạo này, sẽ vĩnh viễn cũng không có hi vọng trở thành Thánh!

Điệp Nguyệt nói: "Nhưng mà, những năm gần đây, thế cục ở trên

Đại Thiên Thế Giới, đã xảy ra một chút biến hóa."

"5 Đại Thánh Địa ở 33 Thiên, chiến đấu với Bốn Đạo, có một ít

Thánh Nhân vẫn lạc, dẫn đến một chút đại đạo thánh vị trống chỗ.

Chí Tôn của vạn tộc có hi vọng xung kích Thánh Cảnh, đều ngo ngoe muốn động, một ít Chí Tôn của Nhân tộc cũng có vẻ xiêu lòng."

"Không sợ rước lấy Thiên Phạt à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Điệp Nguyệt nói: "5 Đại Thánh Địa và Bốn Đạo như nước với lửa, bất cứ lúc nào cũng có thể lại một lần nữa khai chiến, Nhân tộc từ đầu đến cuối trung lập, Thiên Phạt Thánh Địa có thể sẽ không lựa chọn đối phó với Nhân tộc ở thời điểm này, đây có lẽ cũng là cơ hội của Nhân tộc."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, hỏi: "Thiên Phạt Thánh Địa thiết lập loại quy tắc này, bốn đại Thánh Địa khác không phản đối gì à?"

Điệp Nguyệt cười cười, nói: "Loại quy tắc này, vốn chính là để dọa sợ vạn tộc sinh linh bên ngoài Thánh Địa. Tất cả quy tắc mà 5 Đại

Thánh Địa chế định, đều là để đối phó với người bình thường, đối với người trong Thánh Địa không có bất kỳ ước thúc gì."

"Hơn sáu tỷ năm trước, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Ta cũng không biết."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Chuyện năm đó, có lẽ chỉ có Sơn Trưởng biết."

Sau khi Tô Tử Mặc đi vào Huyền Tẫn Sơn, từng nghe một đứa bé đề cập tới Sơn Trưởng, lập tức hỏi: "Vị Sơn Trưởng này có tu vi gì?"

"Chí Tôn."

Dừng lại một chút, Điệp Nguyệt lại nói: "Ta nghe một ít lão nhân của Huyền Tẫn Sơn nói, hơn sáu tỷ năm trước, Sơn Trưởng có thể là Thánh Nhân."

"Cảnh giới rơi xuống?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Nếu như Sơn Trưởng từng là Thánh Nhân, hẳn là từng bị trọng thương, mới dẫn đến cảnh giới rơi xuống.

Thay một góc độ, Sơn Trưởng có thể giữ được tính mạng, chỉ là cảnh giới rơi xuống, khẳng định là cũng có chỗ hơn người.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: "Vị Sơn Trưởng này có quan hệ gì với Sinh Mệnh Thánh Địa?"

"Không rõ ràng."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Nơi này không ai biết lai lịch của Sơn

Trưởng, nhưng 5 Đại Thánh Địa giống như là khá khách khí đối với hắn."

"Năm đó từng xảy ra một sự kiện, một vị Chí Tôn của Nhân tộc ở

36 Động Thiên bộc phát xung đột với Chí Tôn Thánh Tộc, bị đánh thành trọng thương, trốn đến nơi này, Sơn Trưởng ra mặt, hóa giải việc này."

"Hai bên không giao thủ, vị Thánh Tộc kia rời đi, về sau cũng không truy cứu."

"Huyền Tẫn Sơn không ở trong 36 Động Thiên, 72 Phúc Địa, nhưng các vị cường giả của Nhân tộc, phần lớn đều được Sơn Trưởng truyền đạo, cực kì tôn kính đối với hắn."

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nhưng ngay lúc này, Điệp Nguyệt cười nói: "Tu vi của ngươi thấp rồi, lại bị ta bỏ rơi lại phía sau."

"A?"

Tô Tử Mặc sững sờ.

Hắn và Điệp Nguyệt cửu biệt trùng phùng, mừng rỡ như điên, chỉ cảm thấy là nói không hết chuyện, căn bản là không nhớ tới đi dò xét tu vi cảnh giới của Điệp Nguyệt.

Nghe được lời Điệp Nguyệt nói, thần thức của hắn quét qua Điệp

Nguyệt, không khỏi giật mình.

Ngự Đạo Cảnh viên mãn, cường giả Chí Tôn!

Hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, đi tới bây giờ, xem như là tương đối thuận lợi, đạt được Công Đức Kim Liên, lại thu hoạch được truyền thừa ký ức trong ba hạt sen, cũng mới tu luyện tới

Ngộ Đạo Cảnh viên mãn.

Tô Tử Mặc cười khổ nói: "Lúc trước sau khi nhìn thấy ngươi thân vẫn, ta còn từng nói, chờ kiếp sau sau khi ngươi trùng sinh, ta tới bảo vệ ngươi, không nghĩ tới. . ."

"Xem ra, sau này còn phải để ta bảo vệ ngươi rồi."

Điệp Nguyệt nhẹ nhàng nhéo bàn tay Tô Tử Mặc một cái.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Tô Tử Mặc nghĩ lại, cũng hiểu rõ nguyên do trong đó.

Tu vi của hắn kém hơn Điệp Nguyệt một bậc, cố nhiên là bởi vì hắn lưu lại sáu vạn năm ở Trung Thiên Thế Giới trấn áp U Minh

Địa Phủ.

Nhưng quan trọng hơn, vẫn là vì thiên phú của Điệp Nguyệt.

8 vạn năm, đủ để cho Điệp Nguyệt tu luyện tới một bước này!

Kỳ thật, ở trên con đường tu hành, những thiên kiêu yêu nghiệt mà hắn gặp được, mặc kệ là mấy vị Đại Đế chiếu rọi cổ kim ở kỷ nguyên khai sáng dưới Trung Thiên Thế Giới, hay là Huyết Ma, Đại

Minh Tăng ở Thiên Hoang Đại Lục.

Nếu để cho bọn họ sinh ra ở trên Đại Thiên Thế Giới, 8 vạn năm, đoán chừng là đều có thể tu luyện tới một bước này.

Thành tựu của bọn họ không cao, chỉ là bởi vì sinh ra ở địa phương khác biệt, mức xuất phát khác nhau mà thôi.

"Ngươi có bái Sơn Trưởng làm sư phụ không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Không."

Điệp Nguyệt nói: "Sơn Trưởng rất kỳ quái, rất nhiều người đến đây cầu học, hắn đều dốc túi truyền thụ, nhưng lại không muốn làm sư tôn của bất cứ kẻ nào."

"Chớ nhìn hắn chỉ là Chí Tôn, nhưng lý giải đối với đạo pháp của hắn, vượt xa cùng cấp bậc."

"Hiện tại Sơn Trưởng đang nghỉ trưa, chờ một lát nữa, ta dẫn ngươi đi gặp hắn, nếu như có thể được hắn chỉ điểm vài câu, có lẽ là sẽ có trợ giúp rất lớn đối với ngươi."

"Không vội, sau này rồi tính."

Tô Tử Mặc cười nói.

Hắn và Điệp Nguyệt vừa mới trùng phùng, giờ phút này hắn chỉ muốn ở cùng một chỗ với Điệp Nguyệt, nào có tâm tư đi gặp một vị lão giả quái dị.