Chương 3282: Trảm Đạo Tôn

Đừng nói là vị Chu Lãng Thiếu chủ của Ngũ Độc Cung kia, ngay cả đám người Hỗn Độn Cung và bọn Dương Mạc đang phải tiếp nhận tra tấn thống khổ, cũng không dám tin tưởng câu nói này là từ trong miệng Tô Tử Mặc nói ra.

Từ sau khi bọn họ từ bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đi ra, chưa bao giờ thấy Tô Tử Mặc ra tay.

Ấn tượng mà vị chủ thượng này cho đám người, chính là mềm yếu nhân từ, sợ đầu sợ đuôi.

Lúc trước Ngũ Độc Cung áp bách, vị chủ thượng này chỉ lựa chọn thỏa hiệp nhượng bộ.

Mà bây giờ, Thiếu chủ của Ngũ Độc Cung dẫn theo hai vị Đạo Tôn đi tới, động một tí là sẽ có họa sát thân, nhưng vị chủ thượng này lại nói cứng rắn như vậy!

Chủ thượng chỉ là Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, lại nói lời này với Thiếu chủ của Ngũ Độc Cung và hai vị Đạo Tôn, không biết là cần phải có dũng khí và đảm phách bao lớn!

Đừng nói chỉ là một Thiên Tôn, lúc trước nhìn thấy Chu Lãng

Thiếu chủ dẫn theo hai vị Đạo Tôn đi tới, Dương Mạc Đạo Tôn đều cực kì kiêng kỵ, lúc nói chuyện đều phải thu liễm.

Hơn nữa, câu nói này của Tô Tử Mặc rõ ràng là có ý che chở đối với bọn Dương Mạc.

Mấy người bọn Dương Mạc nghĩ đến việc bởi vì một chút tư tâm, nhất thời xúc động, gây ra đại họa, mới mang đến kiếp nạn lần này cho Hỗn Độn Cung, trong lòng càng thêm áy náy không chịu nổi.

"Chủ thượng!"

Dương Mạc cố nén đau đớn, cất tiếng đau buồn nói: "Tội của chúng ta không thể tha, chém vạn đao đều chết không có gì đáng tiếc! Ngươi, ngươi không thể hành động theo cảm tính, liên luỵ tới chính mình!"

Nói xong, trong lòng Dương Mạc lại cảm thấy một trận xấu hổ hối hận.

Nếu không phải là bọn họ 'Hành động theo cảm tính', như thế nào lại có kiếp nạn hôm nay?

Tính mạng của một ngàn tám trăm vị Thiên Tôn của Hỗn Độn

Cung, đều muốn tính ở trên đầu mấy người bọn họ!

"Chủ thượng, Hỗn Độn Cung. . . Còn, còn cần ngài!"

Thải Vi Chí Thiên Tôn nhìn Tô Tử Mặc, cũng đứt quãng nói, hai mắt có hai hàng nước mắt chảy xuống.

Chỉ cần Tô Tử Mặc còn sống, giây phút nguyên thần tu luyện tới

Ngự Đạo Cảnh, thả các vị cường giả Đạo Tôn ở trong Càn Khôn

Tạo Hóa Đồ ra, tự nhiên là có thể báo thù cho bọn họ.

Nhưng câu nói này, bọn họ không có khả năng nói miệng ở trước mặt mọi người, chỉ có thể nhắc nhở Tô Tử Mặc phải bảo vệ tốt chính mình.

"Thú vị, thú vị!"

Chu Lãng Thiếu chủ sửng sốt nửa ngày, mới phản ứng lại được.

Hắn làm như thế nào đều không nghĩ tới, một Thiên Tôn lại dám nói với hắn loại lời này, không khỏi vỗ tay cười to, hỏi: " Nếu Ngũ

Độc Cung chúng ta nhúng tay vào, Tô Cung Chủ muốn như thế nào?"

"Vậy. . . phải xin lỗi rồi."

Chữ 'vậy' vừa nói khỏi miệng, thân hình của Tô Tử Mặc đã lóe lên, đi tới trước mặt Chu Lãng Thiếu chủ, tốc độ kinh người, dường như là chớp mắt đã tới!

"Muốn chết!"

Ánh mắt của Chu Lãng Thiếu chủ sáng rực, đưa tay vỗ về phía Tô

Tử Mặc, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra Đạo Ấn hình mạng nhện, màu sắc bên trên vô cùng rực rỡ, rõ ràng là có chứa kịch độc!

Lần biến hóa này, quả thực là làm cho đám người Hỗn Độn Cung giật nảy cả mình.

Bọn họ không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại quyết tuyệt như thế, trực tiếp giết tới chỗ Thiếu chủ của Ngũ Độc Cung!

"Xong!"

Dương Mạc thầm thở dài: "Là chúng ta hại chết chủ thượng."

Không nói đến hai vị Đạo Tôn đứng ở bên cạnh Chu Lãng Thiếu chủ, chính là vị Chu Lãng Thiếu chủ kia cũng là cường giả Chí

Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, cũng đủ để chém giết Tô Tử

Mặc.

Mọi người ở đây, tự nhiên là không ai có thể đoán được ý đồ của

Tô Tử Mặc.

Đối mặt với thế công của Chu Lãng Thiếu chủ, vẻ mặt của Tô Tử

Mặc không thay đổi, sau khi đi tới gần, đột nhiên chống một phương Thế Giới lên, hai tay hư nắm, chém về phía hai vị Đạo Tôn ở bên cạnh Chu Lãng Thiếu chủ!

Hành động này, cực kì quái dị.

Chẳng những là làm như không thấy đối với sát chiêu của Chu

Lãng Thiếu chủ, hơn nữa trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, cũng không có bất kỳ món binh khí nào, chém xuống như vậy, sẽ chỉ chém vào không khí mà thôi.

Chẳng lẽ Cung Chủ muốn một lòng tìm cái chết hay sao?

Trong lúc nhất thời đám người đều sửng sốt.

Đối với thế công của Tô Tử Mặc, hai vị Đạo Tôn đều khịt mũi coi thường, đều không thèm để ý.

Không nói đến việc trong tay Tô Tử Mặc không có thứ gì, không đả thương được bọn họ, coi như nắm giữ binh khí, cũng không còn kịp.

Bởi vì Chu Lãng Thiếu chủ ra tay trước, rõ ràng là nhanh hơn một bước.

Chỉ kém một bước, đã đủ để phân ra sống chết!

Hai vị Đạo Tôn giống như là có thể nhìn thấy cảnh tượng Đạo Ấn của Chu Lãng Thiếu chủ, đánh lên trên ngực Tô Tử Mặc, đánh hắn bay đi.

Đột nhiên!

Bên trong toà Hỗn Độn Thế Giới kia, hai ánh kiếm phá vỡ Hỗn

Độn, rơi vào trong hai tay đang nắm hờ của Tô Tử Mặc, hoàn mỹ phù hợp.

Tay của Tô Tử Mặc cầm song kiếm, thuận thế chém xuống!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất thế!

Vẻ mặt của hai vị Đạo Tôn biến đổi mạnh!

Hai thanh kiếm này. . .

Tê!

Thực sự là quá sắc bén!

Sát ý quá mạnh!

A Tỳ Kiếm còn chưa chém lên trên người, lão giả mặc áo bào màu đen bên trái, đã cảm thấy da đầu truyền đến một trận đau nhói, nơi đó dường như là muốn bị xé rách!

Vị lão giả mặc áo bào đỏ bên phải kia bị sát ý của U Minh Kiếm bao phủ lại, cả người như rơi vào bên trong hàn băng, toàn thân cứng ngắc, phản ứng đều chậm đi một nửa!

Không trách hai người lại tự phụ như thế, không hề có phòng bị.

Thật sự là cảnh giới của hai bên chênh lệch quá lớn, chênh lệch nhau ròng rã một đại cảnh giới.

Lại thêm, hai vị Đạo Tôn làm sao cũng không thể nghĩ tới, một vị

Thiên Tôn ra tay, lại dám nhằm vào bọn họ.

Làm sao kẻ này lại dám!

Cho tới giờ phút này, hai người cũng không dám tin tưởng vào cảnh tượng diễn ra trước mắt này.

Huống chi, nếu như chỉ là Thiên Tôn Linh Bảo bình thường, căn bản là cũng không đả thương được bọn họ.

Kết quả là hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vừa ra, hai người quá sợ hãi!

Tu luyện tới cảnh giới này, tự nhiên là có thể cảm nhận được sự đáng sợ của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Mà sau khi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất thế, Chu Lãng Thiếu chủ ở gần trong gang tấc, đều bị dọa đến mức toàn thân run rẩy, ý thức xuất hiện đình trệ trong nháy mắt.

"Chỉ cần có một kiếm đâm về phía ta, ta nào còn có thể giữ mạng?"

Trong đầu Chu Lãng Thiếu chủ hiện lên loại suy nghĩ này.

Nhưng rất nhanh, hắn lại giận tím mặt!

Người này thật sự là quá ghê tởm, khinh thường mình như thế!

Nghĩ tới đây, Chu Lãng Thiếu chủ chống một phương Thế Giới lên, thế công mạnh hơn, Đạo Ấn mạng nhện hiện ra năm màu sặc sỡ, đánh tới lồng ngực của Tô Tử Mặc!

Ầm ầm!

Trong cơ thể của Tô Tử Mặc, đột nhiên truyền ra một tràng tiếng nổ ầm vang!

So với tiếng hải triều còn sôi trào mãnh liệt hơn, giống như là biển gầm, quét sạch tám phương!

Một luồng khí huyết mạnh mẽ vô song phun ra ngoài, lực lượng to lớn mênh mông, kém chút đã trực tiếp lật tung Chu Lãng Thiếu chủ.

Đạo Ấn của hắn dường như là sắp đánh lên trên ngực Tô Tử Mặc, nhưng làm thế nào đều không thể nhích lên được một chút!

Ngay sau đó, một gốc hoa sen màu xanh biếc phóng lên tận trời, chập chờn phát sáng.

Mặt ngoài của gốc hoa sen màu xanh biếc này, còn có thêm một tầng ngọn lửa tinh mịn, chính là Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Tô Tử Mặc bộc phát dị tượng huyết mạch!

Đạo Ấn, một phương Thế Giới của Chu Lãng Thiếu chủ trong nháy mắt đã sụp đổ vỡ vụn!

Cùng lúc đó, U Minh Kiếm đã chém xuống.

Lão giả mặc áo bào đỏ không kịp trốn tránh, chỉ có thể theo bản năng nghiêng đầu, cùng lúc đó, trong lòng bàn tay khống chế đại đạo, kết thành từng tấm mạng nhện, bao phủ về phía U Minh

Kiếm.

Phực phực phực!

Những tấm mạng nhện kia căn bản là không được ngăn lưỡi kiếm sắc bén của U Minh Kiếm, bị đều chặt đứt!

Chỉ là trì hoãn một chút như thế, đã để lão giả mặc áo bào đỏ bắt được thời cơ, bứt ra nhanh chóng lùi lại!

Phốc phốc!

Một tia máu hiển hiện.

Mũi U Minh Kiếm vạch phá bả vai của lão giả mặc áo bào đỏ, lưu lại một vết máu nhàn nhạt.

Loại thương thế này, đối với cường giả Đạo Tôn mà nói, không có bất kỳ chút ảnh hưởngnào, chỉ trong giây lát là có thể khỏi hẳn.

Ở dưới tình huống không có chút phòng bị nào, mất đi tiên cơ, vị cường giả Đạo Tôn này còn có thể tránh đi chỗ yếu hại, chỉ bị chém rách một chút da thịt, ngay cả Tô Tử Mặc thấy thế, trong lòng đều phải tán thưởng một tiếng: "Không hổ là Đạo Tôn."

Lão giả mặc áo bào đỏ kia mặc dù đã chạy thoát, nhưng lòng vẫn còn sợ hãi.

"Ngươi thật là đủ can đảm. . ."

Hắn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, hét lớn một tiếng, đang muốn ra tay phản kích, nhưng giọng nói lại im bặt mà dừng.

Sắc mặt của lão giả mặc áo bào đỏ biến đổi mạnh, hai mắt trừng lớn, trên mặt hiện ra vô tận hoảng sợ!

Sức sống của hắn đang cấp tốc tán loạn, ánh mắt ảm đạm.

Ngay sau đó, vị lão giả mặc áo bào đỏ này mềm nhũn ngã ở trên mặt đất, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!