Chương 3127: Ta chính là quy tắc

Một vị nam tử đột nhiên xuất hiện, đạp không mà đứng, vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân tràn ngập khí tức thiết huyết sát phạt, lưng đeo lưỡi dao.

Một tiếng hét lớn này, mang theo uy nghiêm vô tận, trong nháy mắt đã đè ép tất cả ồn ào náo động ở trong Vương thành xuống!

Đám người nhìn về phía phát ra tiếng nói, nhìn thấy người tới, không khỏi biến sắc.

"Bái kiến Thiên Hình Vương!"

Đông đảo tu sĩ cuar Đại Tấn Tiên Quốc vội vàng quỳ lạy hành lễ.

Tu sĩ đến từ thế lực khắp nơi trên Thần Tiêu Tiên Vực, cũng đồng loạt khom mình hành lễ.

Thiên Hình Vương.

Quản lý hình phạt và giết chóc ở Đại Tấn Tiên Quốc, dưới một người, trên vạn người, lạnh lùng vô tình, sát phạt quyết đoán!

Tụ tập thiên kiêu trong cả một nước, lập ra Hình Lục Vệ, ở trên toàn bộ Thần Tiêu Tiên Vực đều có tiếng tăm lừng lẫy, ở bên trong

Đại Tấn Tiên Quốc, càng là không có ai dám xung đột với Hình Lục

Vệ.

Những năm gần đây, Hình Lục Vệ cũng chỉ từng thua thiệt ở trong tay người đứng đầu hai bảng Thiên Địa là Tô Tử Mặc.

đứng đầu Hình Lục Thiên Vệ là Tống Sách, còn một mình xâm nhập Đại Tấn Tiên Quốc, giết chết con trai của Tấn Vương là Quận

Vương Nguyên Tá, đốt phá Tuyệt Lôi Thành, đã sớm kết xuống cừu oán."

"Xác thực là như thế, năm đó Đại Tấn Tiên Quốc không đi tìm Càn thế lực cấp Thiên, còn có chỗ kiêng kị."

Tấn Tiên Quốc sẽ tuyệt đối là không buông tha cho bọn họ."

Trong lòng một đám tu sĩ đứng ngoài quan sát đều rõ ràng, âm thầm dùng thần thức giao lưu, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Thiên Hình Vương, ngươi có ý gì đây?"

Dương Nhược Hư dựa vào một luồng hạo nhiên chính khí ở trong lồng ngực, chọi cứng với uy áp của Thiên Hình Vương, trầm giọng hỏi.

Thiên Hình Vương lạnh lùng nói: "Ngươi thân là Tông chủ của Thư

Viện, chẳng lẽ lại không biết là ở trong vương thành của Đại Tấn, không cho phép đấu pháp chém giết hay sao?"

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Là Tạ Dục của Viêm Dương mới bị ép phải phản kích, chư vị tu sĩ ở đây đều có thể làm chứng cho chúng ta!"

Trong đám người là một mảnh im lặng.

Trên thực tế, Dương Nhược Hư nói không sai.

Đông đảo tu sĩ vây xem ở đây đều thấy rõ toàn bộ quá trình, đúng là do bọn Tạ Dục ra tay trước.

Tiên Quốc, thậm chí là hai thế lực cấp Thiên ở Đại Tấn Tiên Quốc?

Tạ Dục nghe vậy, cũng không thèm giải thích, giống như là không hề lo lắng, mặt mũi chỉ tràn đầy vẻ châm biếm nhìn Dương Nhược

Hư.

"Đáng tiếc, không ai đứng ra làm chứng cho các ngươi cả."

Thiên Hình Vương lắc đầu, mặt không thay đổi nói: "Xem như là

Viêm Dương Tiên Quốc ra tay trước, các ngươi cũng hẳn là phải nhờ Hình Lục Vệ trong thành giúp đỡ, không nên phản kích."

giận.

Tạ Dục bên này trực tiếp phái ra năm vị Chân Linh vây công

Dương Nhược Hư, căn bản là không có ý muốn nương tay, chờ

Hình Lục Vệ chạy tới giúp đỡ, chỉ sợ là Dương Nhược Hư đã phơi thây đầu đường rồi!

Rõ ràng là Thiên Hình Vương đang cố ý thiên vị, nhưng lý do này, cũng không tránh khỏi quá mức hoang đường.

Ngay cả Thiên Hình Vương đều tỏ thái độ như thế, coi như gọi

Hình Lục Vệ tới, thì có ích lợi gì?

Dương Nhược Hư giận quá mà cười, lớn tiếng nói: "Trong thiên hạ còn có đạo lý như vậy hay sao? Bọn Tạ Dục muốn giết ta, lại không cho phép ta phản kháng? Một khi phản kháng, ngươi lại muốn trị tội ta?"

"Từng nghe Thiên Hình Vương quản lý hình phạt của Đại Tấn, thiết diện vô tư, không nghĩ tới, quy tắc của Đại Tấn lại hoang đường như thế, đều chỉ dựa vào ý thích của ngươi!"

Vẻ mặt của Thiên Hình Vương không có một chút gợn sóng nào, chỉ thản nhiên nói: "Bằng vào câu nói này của ngươi, cũng đừng nghĩ tới việc còn sống rời khỏi Vương thành Đại Tấn!"

"Chỉ một câu, đã muốn định tội chết cho người khác, Thiên Hình

Vương quản lý hình phạt như vậy sao?"

Mặc Khuynh cũng nhíu mày, giọng nói lạnh như băng chất vấn.

Ở trong lòng đông đảo tu sĩ, dù sao thì Họa Tiên cũng có lực ảnh hưởng không nhỏ.

Sau khi Mặc Khuynh đứng ra, trong đám người cũng nổi lên một trận xao động, bắt đầu có người xì xào bàn tán.

"Hừ!"

Ánh mắt của Thiên Hình Vương lạnh như băng, nhìn khắp bốn phía, chậm rãi nói: "Ở bên trong cương vực của Đại Tấn Tiên

Quốc, ta, chính là quy tắc, ý chí của ta, chính là chuẩn mực!"

Uy áp mạnh mẽ của Tiên Vương, lại thêm khí tức thiết huyết sát phạt từ trên người Thiên Hình Vương tràn ngập ra, trong nháy mắt đã chôn vùi tất cả tiếng chất vấn!

Lúc này, thế lực khắp nơi đều đã nhìn ra, Đại Tấn Tiên Quốc chính là chuẩn bị mượn cớ để trả thù riêng, căn bản là không có ý định

"Ngươi muốn như thế nào?"

Dương Nhược Hư trầm giọng hỏi.

Lúc này còn tiếp tục tranh luận, đã không có ý nghĩa gì nữa cả.

Thiên Hình Vương nói: "Tội của ngươi vốn không đáng chết, chỉ tiếc, ngươi đã nói sai rồi. Nói sai, thì cần phải trả giá đắt."

"Cho nên, ngươi phải chết ở chỗ này."

Sau đó, ánh mắt của Thiên Hình Vương xoay chuyển, rơi lên trên người Mặc Khuynh, nói: "Về phần nàng. . . ở trong vương thành giết hai Chân Linh của Viêm Dương Tiên Quốc, cũng khó thoát. . ."

"Thiên Hình tiền bối."

Nhưng ngay lúc này, Tạ Dục đột nhiên đứng ra, cười nói: "Vị Mặc

Khuynh Tiên Tử này giết là người của Viêm Dương Tiên Quốc chúng ta, còn xin Thiên Hình Vương bán chút tình mọn, giao nàng này cho Viêm Dương Tiên Quốc chúng ta xử trí, có được hay không?"

Bắt một trong ba đại tiên tử là Họa Tiên, về Linh Hà tẩm cung của mình, chỉ mới nghĩ tới, Tạ Dục đã cảm thấy cực kỳ hưng phấn, khô nóng khó nhịn!

"Cũng được."

Thiên Hình Vương gật gật đầu.

Chỉ dăm ba câu, vận mệnh cỉa Dương Nhược Hư, Mặc Khuynh, đã bị quyết định.

"Thì ra Thiên Hình Vương của Đại Tấn Tiên Quốc, lại không muốn mặt như vậy!"

Nhưng ngay lúc này, nơi xa truyền đến giọng nói của một nữ tử, lời nói, đầy đủ kinh người!

Vừa rồi Dương Nhược Hư chỉ chất vấn chuyện Thiên Hình Vương chấp pháp, đã bị định tội chết, vị này lại dám mắng Thiên Hình

Vương, sẽ có kết cục gì đây?

Đám người theo nơi phát ra tiếng nói nhìn lại, hai mắt không khỏi tỏa sáng.

Chỉ thấy một vị đạo cô cực kỳ xinh đẹp, tay áo bồng bềnh đi nhanh mà đến, quần áo đơn giản mộc mạc, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, lại toát ra đạo vận khó nói lên lời!

Để cho người khác chú ý nhất là sau lưng vị đạo cô này, vác theo một bàn cờ hình vuông to lớn.

Ở thời khắc này, đám người giống như là sinh ra một loại cảm giác, nữ tử này vác theo tinh không vạn dặm, đi đến chỗ này!

Một trong ba đại tiên tử, Kỳ Tiên Quân Du!

"Không nghĩ tới, Đại Hội Vạn Năm lần này, lại có hai trong ba đại tiên tử tới."

"Kỳ Tiên đã bước vào Động Thiên Cảnh, trở thành Tiên Vương, trách không được lại có lực lượng như thế."

"Chỉ là Động Thiên tiểu thành, còn đánh không lại Thiên Hình

Vương được."

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng nghị luận.

"Thì ra là Quân Du tiên tử, trách không được dám phát ngôn bừa bãi ở trước mặt ta, Sơn Hải Tiên Tông không có ai quản lý ngươi à!"

Ánh mắt của Thiên Hình Vương quét ngang.

Xoạt một tiếng, Động Thiên Linh Bảo chân chính, Hình Lục Đao, ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đã tràn ngập ra khí tức sát phạt tanh máu vô tận, Thiên Hình Vương lạnh giọng nói: "Nếu như Sơn Hải Tiên

Tông không có ai dạy dỗ ngươi, vậy ta thay Sơn Hải Tiên Tông dạy cho ngươi một bài học đi!"

Hai vị Tiên Vương của Sơn Hải Tiên Tông vội vàng đứng ra, ngăn

Quân Du lại, quát khẽ nói: "Quân Du, việc này không liên quan gì đến Sơn Hải Tiên Tông, chớ xen vào việc của người khác!"

"Một vị khác truyền âm nói: "Nơi này là Vương thành Đại Tấn, nếu như bộc phát xung đột, ba người chúng ta đều không đi nổi!"

Quân Du giữ im lặng.

Nàng cũng rõ ràng, mình còn lâu mới là đối thủ của Thiên Hình

Vương.

Nhưng nàng chỉ không quen nhìn, Thiên Hình Vương bắt nạt người như vậy.

"Đa tạ ý tốt của Quân Du đạo hữu."

Dương Nhược Hư đột nhiên cười cười, không muốn liên lụy tới người ngoài, cất giọng nói: "Chuyện hôm nay, là đen hay trắng, tự có công luận. Giết ta thì cũng có thể, ta chỉ có một điều thỉnh cầu,

"Tông chủ!"

"Nhược Hư, ta cùng với ngươi!"

Xích Hồng Tiên Tử tiến lên một bước, đứng chung một chỗ với

Dương Nhược Hư.

"Ngươi, một kẻ hấp hối sắp chết, không xứng nói điều kiện với ta."

Giọng Thiên Hình Vương lạnh lùng, lập tức từ chối.

Lúc này, xung quanh đã có không ít tu sĩ tụ tập lại, có rất nhiều người đã từng tham gia Đại Hội Vạn Năm, thậm chí là Thần Tiêu

Đại Hội năm đó.

Thấy cảnh này, đều âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Vạn Năm, Tô Tử Mặc cường thế đoạt được vị trí đứng đầu Địa

Bảng.

Trên Thần Tiêu Đại Hội, lại bộc phát một trận chiến kinh thế với thiên kiêu mạnh nhất Thần Tiêu Tiên Vực là Vân Đình, vạn người quan tâm quan sát, cuối cùng thắng được.

tùy ý ức hiếp vũ nhục.

"Chậc chậc chậc!"

Nhưng ngay lúc này, trong hư không bên trên con đường lớn đột nhiên có một cái khe vỡ ra, bên trong truyền ra một tràng tiếng động quái dị.

Sau đó, một vị nam tử mặt trắng không râu mặc áo bào xám đi ra, người, dễ bị bắt nạt như vậy sao?"