Chương 3341: Năm đại Thánh Linh

Chúng sinh nổi lên một tràng xôn xao!

Bên trong Thời Không Cấm Địa, trừ cực ít người trải qua lần náo động lớn kia, và chư vị Thánh Nhân ra, những người còn lại đều không rõ ràng đoạn chuyện cũ bí ẩn này.

Bây giờ, bị Cô Dao Thánh Nhân nói ở trước mặt mọi người, đưa tới chấn động có thể nghĩ mà biết!

Ánh mắt của Chí Tôn của vạn tộc nhìn Tổ Hỏa Thánh Chủ cũng thay đổi.

"Ngươi nói bậy bạ cái gì đó!"

Tổ Hỏa Thánh Chủ tức giận, gương mặt đỏ chót, nắm chặt hai nắm đấm, phiến thiên địa này ở dưới tiếng hét lớn này của hắn, đều đang run lên nhè nhẹ.

Chuyện năm đó, vẫn luôn là cấm kỵ ở trên Đại Thiên Thế Giới, không người nào dám đề cập tới.

Bây giờ, Cô Dao Thánh Nhân đột nhiên nói chuyện này, hơn nữa còn là nói ở trước mặt vạn tộc sinh linh, đủ biết trong lòng Tổ Hỏa

Thánh Chủ nổi lên lửa giận lớn cỡ nào!

Ở trước mặt vạn tộc sinh linh, đều có chút thất thố.

Chuyện này đối với uy nghiêm của hắn, đối với mặt mũi của Tổ

Hỏa Thánh Địa, đều bị đả kích cực lớn!

Mặc kệ là năm đó có ẩn tình gì, bức tử đạo lữ của mình, cũng không tính là chuyện gì đáng vinh dự.

"Thế mà còn có loại sự tình này?"

"Haizz, mẫu thân của mình lại bị phụ thân bức tử, Cô Dao Thánh

Nhân cũng là người đáng thương."

"Dù sao cũng là đạo lữ của mình, sao có thể làm ra loại chuyện này được cơ chứ."

Một ít Chí Tôn của vạn tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa âm thầm dùng thần thức trao đổi.

Nhưng những luồng thần thức truyền âm này, căn bản là không thể gạt được cảm ứng của Tổ Hỏa Thánh Chủ!

"Các ngươi dám can đảm chỉ trích Thánh Nhân, tội không thể tha!"

Tổ Hỏa Thánh Chủ quát lên một tiếng chói tai, Thánh uy xuất hiện, trong chốc lát, bên trong Thời Không Cấm Địa, có hơn năm vạn vị cường giả Chí Tôn, trên người lập tức dấy lên lửa lớn rừng rực!

Trong nháy mắt, toàn bộ hơn năm vạn vị cường giả Chí Tôn đều ngã xuống!

Trong đó, thậm chí có một ít đến từ 5 Đại Thánh Địa.

Đám người rơi vào trong một mảnh hỗn loạn, tứ tán chạy trốn.

Tê!

Vạn tộc sinh linh hít vào một hơi khí lạnh.

Đừng nói là nghị luận, ngay cả oán thầm cũng không dám!

Trận đại chiến giữa các Chí Tôn vừa rồi, chém giết thảm thiết như vậy, nhưng số lượng Chí Tôn vẫn lạc, cũng chưa tới 5 vạn.

Mà bây giờ, chỉ trong một ý nghĩ của Tổ Hỏa Thánh Chủ, đã có hơn năm vạn vị Chí Tôn hóa thành tro tàn!

Phía dưới Thánh Nhân đều sâu kiến.

Huống chi, còn là Thánh Chủ nổi cơn giận dữ!

Nhìn thấy người trong Thánh Địa bỏ mạng, Cửu Thiên Thánh Nhân cũng đều chỉ có thể giữ im lặng.

Lấy cảnh giới địa vị của bọn họ, tự nhiên là không dám có chất vấn gì đối với Tổ Hỏa Thánh Chủ.

Tổ Hỏa Thánh Chủ ngắm nhìn bốn phía, những nơi ánh mắt chiếu tới, vạn tộc sinh linh đều cúi đầu, câm như hến, không ai dám đối mặt với.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn lại rơi lên trên người Cô Dao Thánh

Nhân.

"Thế nào, còn muốn giết ta hay sao?"

Cô Dao Thánh Nhân nhìn Tổ Hỏa Thánh Chủ đang nổi giận, hơi cười lạnh.

"Làm càn!"

Tổ Hỏa Thánh Chủ đột nhiên đưa tay, nặng nề đánh lên trên mặt

Cô Dao Thánh Nhân.

Bộp một tiếng!

Cô Dao Thánh Nhân hung hãng bị tát một cú, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại coi như không biết, ánh mắt nhìn Tổ Hỏa

Thánh Chủ, vẫn mang theo một tia đùa cợt.

"Chu Tước!"

Thấy cảnh này, Sơn Trưởng nhíu chặt lông mày, mặt lộ ra vẻ giận dữ, đột nhiên quát to: "Ngươi cảm thấy mất mặt, lại lấy nàng ra xả giận hả!"

Không ít Chí Tôn của Nhân tộc đều đồng loạt liếc mắt, có chút khó có thể tin nhìn Sơn Trưởng.

Ở trong trí nhớ của bọn họ, phần lớn thời gian Sơn Trưởng đều giữ vẻ mặt đau khổ, rất ít lộ ra nụ cười, càng chưa từng thấy tức giận.

Đây là lần thứ nhất đám người trông thấy Sơn Trưởng nổi giận.

"Chu Tước?"

Tô Tử Mặc nghe được loại xưng hô này, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

Giống như là nhìn ra nghi hoặc trong lòng Tô Tử Mặc, Hầu Tử thấp giọng nói: "Ta nghe sư tôn nói, Tổ Hỏa Thánh Chủ là Chu

Tước Thánh Linh đầu tiên trong thiên địa, cho nên danh hào của hắn chính là Chu Tước, cũng chỉ có hắn mới có tư cách này."

"Bản thể của m Dương Thánh Chủ, Huyền Vũ Thánh Linh đầu tiên ở trong thiên địa; Tịch Diệt Thánh Chủ chính là Bạch Hổ Thánh

Linh; Thiên Phạt Thánh Chủ là Thanh Long Thánh Linh."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nói như thế, chủ nhân của bốn Đại Thánh Địa, đối ứng với bốn

Đại Thánh Linh ở trong truyền thuyết!

Hầu Tử lại nói: "Kỳ thật, còn có Đại Thánh Linh thứ năm, chính là

Thời Không Thánh Chủ, bản thể của hắn chính là một con Hắc Kỳ

Lân."

Ngũ Đại Thánh Linh!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, lại sinh ra một niềm nghi hoặc.

Nếu Tổ Hỏa Thánh Chủ chính là Chu Tước Thánh Linh, vậy làm sao Cô Dao Thánh Nhân lại là Viêm Tộc?

Hầu Tử nói: "Sư tôn từng đề cập với ta một câu, lão đầu ở Huyền

Tẫn Sơn này có lai lịch bất phàm, không nghĩ tới, hắn lại dám gọi thẳng tên của Tổ Hỏa Thánh Chủ."

"Ta quan tâm nàng như thế nào, không cần ngươi phải dạy ta!"

Tổ Hỏa Thánh Chủ ngắt lời Sơn Trưởng, hừ lạnh một tiếng: "Cô

Dao, cùng ta trở về!"

Lời còn chưa dứt, Tổ Hỏa Thánh Chủ duỗi tay ra, lực lượng và uy áp khổng lồ xuất hiện, trong nháy mắt đã trói buộc chặt lấy Cô

Dao Thánh Nhân.

Chiến lực của Cô Dao Thánh Nhân tuy mạnh, nhưng ở trước mặt

Đại Thánh, cũng không có một chút sức phản kháng nào.

Mắt thấy Cô Dao Thánh Nhân sắp bị Tổ Hỏa Thánh Chủ mang đi,

Sơn Trưởng không nhịn được tiến lên một bước.

Nhưng rất nhanh, tia sáng bên trong đôi mắt của hắn đã ảm đạm xuống, nắm đấm vừa mới nắm lại, cũng dần dần buông ra, lại khôi phục hình dạng tuổi già sức yếu như cũ, cúi đầu xuống.

Dù vậy, thông qua cuộc đối thoại vừa rồi, cũng để cho cường giả vạn tộc âm thầm kinh hãi.

Phải biết, vừa rồi chỉ có một ít cường giả Chí Tôn bí mật truyền âm nghị luận vài câu, đã bị Tổ Hỏa Thánh Chủ xoá bỏ.

Mà Sơn Trưởng lại quát lớn Tổ Hỏa Thánh Chủ một phen, thế mà vẫn còn sống tiếp được!

"Cốc bá bá."

m thanh sau cùng của Cô Dao Thánh Nhân, đứt quãng truyền đến:

"Nếu như mẫu thân vẫn còn, nàng sẽ tuyệt đối không muốn nhìn thấy ngài sa sút tinh thần như vậy đâu. . ."

Sơn Trưởng im lặng không nói , mặc cho tóc trắng trên trán hỗn loạn bay bay ở giữa lông mày.

Tổ Hỏa Thánh Chủ xuất hiện ngắn ngủi, lại dẫn theo Cô Dao

Thánh Nhân biến mất không thấy đâu nữa.

Thời Không Cấm Địa, lại một lần nữa trở lại trong khống chế của

Cửu Thiên Thánh Nhân!

"Hoang Võ, ta xem hôm nay ai còn có thể cứu ngươi được nữa!"

U Thiên Thánh Nhân cười lạnh một tiếng, chỉ hơi đưa tay, đã ở trên không trung hiển hóa ra một bàn tay u ám che trời, thánh lực phun trào, bao phủ xuống!

Ầm!

Hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh vốn đang đứng ở bên cạnh lách mình đi ra, Nhân Đạo hợp nhất, bắn ra một luồng Thánh lực, đánh tan thế công của U Thiên Thánh Nhân!

"Hoang Võ, các ngươi đi mau!"

Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân khẽ quát một tiếng.

Bọn họ đã từng do dự, đã từng e ngại, đã từng chần chờ.

Nhưng giờ phút này, cuối cùng hai vị Thánh Nhân của Nhân tộc vẫn lựa chọn đứng ra, đối kháng với Cửu Thiên Thánh Nhân!

"Không biết sống chết!"

Thương Thiên Thánh Nhân trầm giọng nói: "Bằng vào hai người các ngươi, cũng muốn ngăn cản chúng ta?"

Cửu Thiên Thánh Nhân đồng thời ra tay, bộc phát đại chiến với hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh.

Trận chiến giữa các Thánh Nhân lại mở ra.

Mà lần này, Cửu Thiên Thánh Nhân chiếm cứ lấy thế thắng tuyệt đối.

Bọn Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt chưa kịp chạy ra bao xa, hai vị

Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh đã bị Cửu Thiên Thánh Nhân đánh trọng thương, nặng nề rơi xuống trên mặt đất, chiến lực giảm mạnh.

"Chết!"

Cửu Thiên Thánh Nhân không để ý đến hai vị Thánh Nhân Giang

Triều, Huệ Minh đã trọng thương, mà lại đuổi giết theo Tô Tử

Mặc, lại một lần nữa ra tay.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Đây chính là Cửu Thiên Thánh Nhân hợp lực đánh ra một kích, đừng nói là Chí Tôn, cho dù là Thánh Nhân cũng không gánh chịu được!

Tan thành mây khói.

Lông tóc của bọn Tô Tử Mặc không tổn hao gì!

Ở trước mặt của bọn họ, một vị nữ tử mặc áo trắng thân hình gầy gò đang đứng, như mộng như ảo, chống đỡ một kích toàn lực của

Cửu Thiên Thánh Nhân!

Nhìn thấy vị nữ tử này, vẻ mặt của Cửu Thiên Thánh Nhân đều biến đổi, hoảng sợ kêu lên: "Tà Chủ!"