Chương 3160: Cây lớn chọc trời

Thiên Hoang Đại Điện.

Ngay lúc Kiếm Giới bên kia đang giương cung bạt kiếm, Tuần

Thiên Sứ của Thương Thiên từ trong khiếp sợ lúc đầu, nhanh chóng lấy lại tinh thần, tâm thần bình phục.

"Chư vị không cần kinh hoảng."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên trầm giọng nói: "Vị trước mắt này chỉ là Vương Giả tuyệt thế, có chênh lệch cách xa so với

Hoang Võ Đế Quân ở Kiếm Giới bên kia."

"Hoang Võ Đế Quân bị hơn ba trăm vị cường giả Đế Quân bên

Kiếm Giới bao vây, căn bản là không thể để ý tới bên này."

"Vị Thiên Hoang Giới Chủ này, đơn giản là đang mượn nhờ khí thế của Hoang Võ Đế Quân, để kéo dài thời gian!"

Rất nhanh, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên đã nhìn ra hư thực của Tô Tử Mặc.

Giờ phút này, Thanh Viêm Đế Quân cũng dần dần kịp phản ứng lại, từ phía sau Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên lách mình đi ra, nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, vẻ mặt vẫn có chút nghi ngờ không thôi, nói: "Nói cách khác, tên Tô Tử Mặc này đang hư trương thanh thế?"

"Trên thực tế, hắn chỉ là Động Thiên Vương Giả đại thành?"

"Đúng là như thế."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hơi gật đầu, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc, lộ ra một tia châm biếm, nói: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi đơn giản chính là muốn kéo dài thời gian, chờ Hoang Võ Đế

Quân giải quyết xong việc ở Kiếm Giới bên kia, lại trở lại trợ giúp

Thiên Hoang Giới."

"Chỉ tiếc, ngươi đã đánh giá thấp thủ đoạn của Thiên Đình rồi!"

"Ngươi không nghĩ tới, Thiên Đình lại sẽ chia binh làm hai đường, đồng thời tiến công Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới, coi như ngươi có lá bài tẩy Hoang Võ Đế Quân kia, cũng thiếu phương pháp phân thân, cùng lắm thì chỉ có thể cứu một bên."

"Ngươi hẳn là cũng không nghĩ tới, ta sẽ thả ra màn nước chiếu rọi

Kiếm Giới này, đồng thời truyền tình huống ở Kiếm Giới tới."

Hai mắt Thanh Viêm Đế Quân tỏa sáng, nói: "Chúng ta có thể đồng thời ra tay cùng với Kiếm Giới bên kia, căn bản là sẽ không cho

Hoang Võ Đế Quân có cơ hội trở về trợ giúp!"

"Không sai."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên thông qua màn nước ở trên bầu trời, thời khắc chú ý tới động tĩnh ở Kiếm Giới bên kia, thản nhiên nói: "Không đợi đại chiến ở Kiếm Giới bên kia kết thúc, Thiên

Hoang Giới đã không còn nữa rồi."

"Mặc dù ta không biết, ở giữa hai phân thân của Hoang Võ có liên hệ gì, nhưng diệt đi bộ Thanh Liên Phân Thân này của Hoang Võ, tất nhiên là sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ cho hắn!"

Ngay lúc này, một bên khác của màn nước bên phía Kiếm Giới, Võ

Đạo Bản Tôn và Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên đã đồng thời ra tay!

Bên trong đôi mắt của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hiện lên một tia sáng lạnh lẽo, đằng không bay lên, giọng nói truyền khắp mỗi một góc của Thiên Hoang Giới: "Chư vị nghe hiệu lệnh của ta, đối với tất cả sinh linh trên Thiên Hoang Giới, đều giết không tha!"

Đại quân hơn 100 giới diện bọn Quang Minh Giới, trấn thủ chờ đợi ở trên không bên trên Thiên Hoang Giới đã lâu, đã sớm không chờ đợi được nữa, đằng đằng sát khí.

Bây giờ nghe được mệnh lệnh này, ngay lập tức xông vào Thiên

Hoang Giới!

Đây là đại quân đông tới ức vạn lấy Quang Minh Giới cầm đầu, do hơn 100 giới diện tạo thành.

Mà tất cả sinh linh trên Thiên Hoang Giới gộp vào một chỗ, còn chưa đủ 1 ức!

Huống chi, những người duy nhất có chút chiến lực trên Thiên

Hoang Giới, giống như là bọn Tô Tử Mặc, Lâm Chiến, Phong Tàn

Thiên, đều bị vây ở trong Thiên Hoang Đại Điện.

Do đó đối với tu sĩ trên Thiên Hoang Giới mà nói, đây gần như là một trận tàn sát.

Dù vậy, các vị tu sĩ ở trên Thiên Hoang Giới, vẫn chưa từ bỏ!

Mặc Khuynh, đã tụ tập tất cả tu sĩ có thể tham chiến lại, chuẩn bị nghênh chiến.

Chiến Quốc ở dưới hiệu lệnh của Lâm Lỗi, Lâm Lạc, cũng đã tập kết xong.

Mặc dù đại đa số tu sĩ của Phong Tuyết Lĩnh đều là Huyền Tiên, ở bên trong loại đại chiến này, dường như là không có chút lực phản kháng nào, nhưng họ vẫn không hề từ bỏ, chuẩn bị đánh cược một lần cuối.

Đương nhiên, đông đảo tu sĩ khác gia nhập vào Thiên Hoang Giới đã cực kỳ rối loạn, tứ tán trốn chết.

Chỉ là Thiên Hoang Giới đã sớm bị phong tỏa, đừng nói là bọn họ, coi như là Vương Giả, Đế Quân, đều không thể rời đi!

Thiên Hoang Đại Điện.

Cảm nhận được tình huống ở bên ngoài, bọn Lâm Chiến, Linh Lung

Tiên Vương, Phong Tàn Thiên đều lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Đương nhiên, bên trong Thiên Hoang Giới, còn có một đám rất đông La Sát tộc đang ẩn giấu.

Chỉ cần những La Sát tộc này ra tay, hẳn là có thể ngăn cản đại quân gồm đông đảo giới diện bọn Quang Minh Giới một lát.

Tình huống mà bọn họ gặp phải lúc này, so với bên ngoài còn hung hiểm hơn!

Bên trong cung điện này, có hơn 100 vị cường giả Đế Quân!

Mà Thiên Hoang Giới bên này, một vị Đế Quân cũng không có.

Chỉ cần Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên ra lệnh một tiếng, kể cả

Tô Tử Mặc ở bên trong, đám người bọn họ, trong nháy mắt sẽ bị giết chết!

Duy nhất có cơ hội cứu Tô Tử Mặc, có lẽ chỉ có mấy vị Bắc Côn Đế

Quân, Nam Bằng Đế Quân, Băng Sương Long Đế và Hoa Giới Chi

Chủ.

Lão Viên đứng dậy trước nhất, chắn ở trước mặt Tô Tử Mặc, nhìn về phía bọn Bắc Côn Đế Quân, trầm giọng nói: "Chư vị, đều đến giờ khắc này rồi, các ngươi còn muốn khuất phục Thiên Đình hay sao?"

"Chỉ cần chúng ta hợp lực, cố gắng hết sức kéo dài thời gian, chờ

Hoang Võ Đế Quân từ Kiếm Giới trở về, tự nhiên là sẽ có thể hóa giải lần đại kiếp nạn này!"

Nếu chỉ là một mình Lão Viên, hắn xác thực là không có dũng khí đối kháng với Thiên Đình.

Nhưng giờ biết được, Hoang Võ Đế Quân chính là Tô Tử Mặc, đứng ở phía đối lập với Thiên Đình, trong lòng của hắn, cũng một lần nữa dấy lên chiến ý thuộc về Huyết Viên tộc!

Một đám Đế Quân của Thiên Đình bọn Tuần Thiên Sứ của Thương

Thiên nghe thấy vậy, chỉ khinh bỉ cười.

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân im lặng không nói.

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng mà coi như mấy người bọn họ hợp lực, có thể ngăn cản được bao lâu?

Mấy người bọn họ hợp lực, chỉ sợ là ngay cả vị Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên này đều không ngăn cản nổi!

Coi như sau lưng Thiên Hoang Giới có Hoang Võ Đế Quân, nhưng hắn đang ở Kiếm Giới, ngoài tầm tay với, thiếu phương pháp phân thân, căn bản là không để ý tới bên này.

Bây giờ bọn họ đứng ra, dường như là đồng nghĩa với muốn chết!

Băng Sương Long Đế và Hoa Giới Chi Chủ đều lộ ra vẻ mặt khó xử.

Hoang Võ Đế Quân đã từng cứu Long Giới, cứu Hoa Giới.

Bọn họ đều muốn trợ giúp Thiên Hoang Giới, trợ giúp Tô Tử Mặc, vượt qua lần kiếp nạn này.

Nhưng thế cục bây giờ, coi như hai người bọn họ đứng ra, cũng không làm nên chuyện gì.

Trong lúc bọn họ đang do dự, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Sinh linh ở trong Thiên Hoang đại điện này, một người cũng không để lại! Ai dám ngăn cản, đều giết!"

Trong lòng bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân run lên.

Câu nói này, rõ ràng là nói cho mấy người bọn họ nghe!

Quang Minh Giới Chủ nhe răng cười một tiếng, ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, nhào tới phía hắn.

Trong Thiên Hoang Đại Điện, hơn 100 vị cường giả Đế Quân đồng thời ra tay!

Cả tòa đại điện đều không chống đỡ nổi, lung lay sắp đổ!

Tô Tử Mặc là Thiên Hoang Giới Chủ, cũng là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, lại là Hoang Võ Đế Quân.

Dường như chỉ trong chớp mắt, đã có vài chục vị cường giả Đế

Quân, giết tới chỗ Tô Tử Mặc!

Thấy cảnh này, bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân lộ ra vẻ mặt ảm đạm, hơi cúi đầu, không đành lòng tiếp tục nhìn.

"Rống!"

Lão Viên nổi giận gầm lên một tiếng, thả Thế Giới đại viên mãn ra.

Nhưng ở phía dưới sự xung kích của hơn 10 vị cường giả Đế

Quân, Thế Giới của hắn vừa mới ngưng tụ ra, đã bị đánh cho lung lay sắp đổ, có thể sụp đổ vào bất cứ lúc nào.

Cho dù có Lão Viên ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, cũng không bảo hộ được hắn!

Thanh Viêm Đế Quân vừa mới bị Tô Tử Mặc dọa sợ gần chết, bây giờ thấy cảnh này, không khỏi cười to nói: "Hoang Võ, hôm nay ai cũng không cứu được ngươi!"

Đột nhiên!

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên giống như là phát hiện ra chuyện gì, biến sắc, dắt lấy Thanh Viêm Đế Quân cấp tốc lùi về phía sau, đồng thời hét lớn một tiếng: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt.

Ầm!

Cùng với một tiếng vang kinh thiên động địa!

Một gốc cây cao chọc trời vô cùng to lớn, cành lá rậm rạp từ trên trời giáng xuống, phá vỡ mái vòm của Thiên Hoang Đại Điện, đập ầm ầm rơi vào chính giữa đại điện!

Các vị cường giả Đế Quân bọn Quang Minh Giới Chủ phản ứng nhanh chóng, lập tức bứt ra nhanh chóng lùi lại.

Nhưng vẫn có hơn mười vị cường giả Đế Quân chưa kịp trốn tránh, hơi chậm một chút, một phương Thế Giới lập tức bị đập cho sụp đổ vỡ vụn, thân thể cũng bị nện cho máu thịt vãng tung tóe, vô cùng thê thảm!

Máu thịt của bọn cường giả Đế Quân này, trộn lẫn với bùn đất, bị gốc cây cao chọc trời kia nện vào trong lòng đất!

Hơn mười vị Đế Quân, bỏ mìn tại chỗ h!