Chương 3156: Kiếm Giới không chết được

Kiếm Giới.

Trên mặt của Thiết Quan Lão Giả, hai vị Kiếm Đế Mập Gầy, còn có hơn mười vị Đế Quân, đều tràn đầy sự tuyệt vọng.

Đối mặt với đội hình thế này, không có bất kỳ giới diện nào có thể ngăn cản!

Đừng nói chỉ là một mình Kiếm Giới, chính là mười Kiếm Giới, cũng khó trốn khỏi kiếp nạn này.

Chỉ là, các vị Kiếm Đế cũng không cầu xin tha thứ, cũng không giải thích.

Bọn họ cũng nhìn ra được, Thiên Đình, Phụng Thiên Giới cùng mấy siêu cấp đại giới kia, hôm nay chính là vì tiêu diệt Kiếm Giới mà tới.

Mặc kệ là bọn họ giải thích hay cầu xin tha thứ, đều không làm nên chuyện gì.

Nếu như hẳn là phải chết, không bằng đánh cược một lần cuối, giết cho thoải mái!

Đây cũng là đạo của kiếm tu!

Thà gãy chứ không cong, thẳng tiến không lùi!

Chỉ là, ngay cả các vị Kiếm Đế cũng không rõ ràng, bọn họ có thể ngăn cản được bao lâu.

Có lẽ là mấy chục lần hô hấp, hoặc có lẽ là nửa nén hương?

Sau đó, Kiếm Giới sẽ trở thành lịch sử của Trung Thiên Thế Giới, giống như là Hắc Ám Giới, theo dòng sông thời gian, dần dần biến mất ở trong trí nhớ của mọi người.

"Thiết Quan, bọn kiếm tu các ngươi thích cầm kiếm hành hiệp, can thiệp vào chuyện bất bình, ngươi có từng nghĩ đến hôm nay?"

Thiên Nhãn Giới Chủ cười lạnh một tiếng.

Mặc dù Thiên Nhãn Giới Chủ không nói rõ, nhưng Thiết Quan Lão

Giả cũng đại khái nghe ra được là có chuyện gì.

Lúc trước, Thiên Nhãn Giới tiêu diệt Thất Tinh Kiếm Giới, tàn sát ức vạn sinh linh, bị mấy vị Phong chủ của Kiếm Giới gặp được, cứu lấy một ít kiếm tu may mắn còn sống sót của Thất Tinh Kiếm

Giới, bởi vậy mà trở mặt với Thiên Nhãn Giới.

Về sau, ở trong Tà Ma Chiến Trường, bọn Lâm Tầm Chân bị Thiên

Nhãn tộc trả thù, suýt nữa đã vẫn lạc, vẫn là Tô Tử Mặc trút giận thay Kiếm Giới.

Về sau, lần thứ hai Tà Ma Chiến Trường mở ra, Tô Tử Mặc lại bị hơn 20 vị Vô Thượng Chân Linh vây công, trong đó có Hạ m lúc ấy được vinh dự là Chân Linh đứng đầu nhất.

Chỉ là, những Vô Thượng Chân Linh này đều bị Tô Tử Mặc trấn áp!

Nghĩ đến đây, trong lòng Thiết Quan Lão Giả cảm thấy một trận may mắn.

May mắn là Tô Tử Mặc rời đi sớm, không bị liên lụy vào trận kiếp nạn này.

Tương lai, nếu như Tô Tử Mặc có hi vọng trở thành Đại Đế, hắn biết « Đại La Kiếm Điển », có lẽ là có thể để cho truyền thừa của

Kiếm Giới tiếp tục kéo dài.

"Có phải là người nghĩ rằng tên Tô Tử Mặc kia có thể trốn qua kiếp nạn này hay không?"

Thiên nhãn trên mi tâm của Thiên Nhãn Giới Chủ hơi mở ra, giống như là có thể khám phá ra suy nghĩ vừa mới chợt lóe lên của Thiết

Quan Lão Giả, đột nhiên cười hỏi.

Trong lòng Thiết Quan Lão Giả có cảm giác nặng nề, ánh kiếm bên trong đôi mắt lấp lóe, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ha ha ha ha!"

Bọn Thiên Nhãn Giới Chủ, Kim Ô Giới Chủ, Thạch Giới Giới Chủ cười lớn một tiếng, không hề che giấu vẻ đắc ý trên mặt.

"Hôm nay, để cho ngươi dứt phần tâm tư này, cũng để cho ngươi có thể chết rõ ràng!"

Thiên Nhãn Giới Chủ nói: "Vào thời khắc này, Thiên Hoang Giới cũng gặp phải cảnh ngộ tương tự, tất cả mọi người kể cả tên Tô

Tử Mặc kia ở bên trong, không ai có thể trốn thoát!"

"Các ngươi!"

Thiết Quan Lão Giả trợn mắt nhìn, trong cơ thể lại bắn ra một tiếng kiếm reo bén nhọn chói tai!

Hai vị Kiếm Đế Mập Gầy nghe thấy vậy, cũng nhắm hai mắt lại, thở dài một tiếng.

Đây quả thật là đuổi tận giết tuyệt.

Thạch Giới Giới Chủ cười to nói: "Thiết Quan, Kiếm Giới hẳn là phải cảm tạ chúng ta, sau trận chiến này, các ngươi và Thiên

Hoang Giới, vừa vặn có thể đến âm tào địa phủ để đoàn tụ với nhau."

"Xuống dưới đó, các ngươi lại có thể sáng lập ra Thiên Hoang Giới và Kiếm Giới, đem kiếm đạo phát dương quang đại, ha ha ha ha!"

Thiên Đình bên này, truyền đến từng đợt cười vang.

Ngay lúc này, trong đám người của Kiếm Giới, đột nhiên có một giọng nói vừa bình tĩnh vừa lộ ra một tia lạnh lẽo vang lên.

"Chư vị tiền bối, đồng môn của Kiếm Giới yên tâm, Kiếm Giới không thể bị tiêu diệt!"

Giọng nói này, ở bên trong tiếng cười, lộ ra cực kì khác loại, lại vô cùng dõng dạc, kiên định lạ thường.

Không riêng gì đám người của Kiếm Giới, ngay cả các vị Đế Quân của Thiên Đình bên này, đều nhìn về phía tiếng nói phát ra.

Chỉ thấy người nói chuyện thậm chí còn chưa bước vào Động

Thiên, đứng sóng vai với tám vị Phong chủ, lại là một nữ tử cõng trường kiếm.

"Nàng là Bắc Minh Tuyết, bây giờ là Phong chủ của kiếm phong thứ 9 của Kiếm Giới "

Trong đám người, có người nhận ra thân phận của vị nữ tử này, nói một câu.

Ngay sau đó, lập tức rước lấy một trận cười nhạo.

Dưới loại cục diện này, đừng nói là Phong chủ của Kiếm Phong gì đó, ngay cả 3 vị Giới Chủ của Kiếm Giới, ở phía dưới lực lượng nghiền ép tuyệt đối của Thiên Đình, đều biến thành sâu kiến!

Bắc Minh Tuyết đột nhiên nói một câu như vậy, mọi người nghe vào tai, đơn giản chính là trò cười.

Bọn Thiết Quan Lão Giả nhìn Bắc Minh Tuyết, mặc dù trong lòng cũng không ôm lấy hi vọng gì, nhưng vẫn không nhịn được hỏi:

"Bắc Minh, vừa rồi ngươi. . ."

Giọng Bắc Minh Tuyết chắc chắn, nói: "Sư tôn sẽ tuyệt đối không đứng nhìn Kiếm Giới bị tiêu diệt, nhất định là ngài ấy sẽ tới cứu chúng ta."

Các vị Kiếm Đế nghe thấy vậy, vẻ mặt đều ảm đạm, lắc đầu.

Mặt của Thiết Quan Lão Giả cũng lộ vẻ đắng chát, than nhẹ một tiếng: "Tử Mặc cũng. . . haizz."

Tô Tử Mặc bên kia đều khó tự đảm bảo, làm sao có thể chạy tới.

Huống chi, coi như Tô Tử Mặc chạy tới, thì có ích lợi gì?

Ha ha ha ha!

Bắc Minh Tuyết, lại một lần nữa để cho các vị cường giả Đế Quân cười vang.

Ngay cả 3 vị Tuần Thiên Sứ của Thiên Đình, nhìn nữ tử có vẻ mặt lạnh lùng này, cũng không nhịn được khẽ cười một tiếng, lộ ra vẻ mặt mỉa mai.

Tiếng cười vang, cũng vang lên ở trong Thiên Hoang Đại Điện.

"A ha, Thiên Hoang Giới Chủ, vị nữ đệ tử kia của ngươi hi vọng ngươi chạy tới cứu nàng kia, đi nhanh lên đi!"

"Nếu hắn thực sự muốn đi, chờ hắn chạy tới, đoán chừng cũng phải là 1 năm về sau, Kiếm Giới đã sớm xong rồi."

"Chỉ sợ là vị nữ tu này còn không biết, vị sư tôn này của nàng, đã bị dọa thành người gỗ, một chút cử động nhỏ cũng không dám làm, ha ha ha ha!"

Nghe tiếng cười xung quanh, Tô Tử Mặc cũng cười.

Chỉ là, nhưng không có bao nhiều người biết hắn đang cười cái gì.

Hắn chỉ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua mái vòm đại điện, nhìn màn nước to lớn kia, ngửa mặt mà cười.

Ánh mắt của mọi người, cũng đều nhìn xem kia phiến màn nước.

Tất cả mọi người đều biết, bữa tiệc giết chóc, sắp bắt đầu!

Nhưng ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người ở đây, Kiếm

Giới bên trong màn nước bên kia, hư không đột nhiên vỡ ra, một bóng người dạo bước mà ra.

Giống như là có một đôi bàn tay vô hình, đột nhiên bóp chặt lấy yết hầu của đám người!

Trong chốc lát, tiếng cười ở trong Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, im bặt mà dừng!

Bởi vì, ở trước mặt bóng người này, không có bao nhiêu người còn có thể cười được.

Áo bào tím, tóc đen, mặt nạ màu bạc!

Hoang Võ Đế Quân!

"Là hắn, Hoang Võ!"

Thanh Viêm Đế Quân cách màn nước nhìn thấy người tới, mặt đã hoàn toàn biến sắc, giống như là một loại ký ức làm hắn sợ hãi nào đó đã tỉnh lại, theo bản năng bắt lấy cánh tay của Tuần Thiên

Sứ của Thương Thiên, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Mặt của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên trầm như nước, xuyên thấu qua màn nước, nhìn bóng người ở trên không ở Kiếm Giới bên kia, khẽ nhíu mày.

Tên Hoang Võ này, xác thực là rất mạnh!

Sâu không thể dò!

Cho dù là cách xa nhau ức vạn dặm, chỉ thông qua màn nước,

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên vẫn có thể cảm nhận được loại khí thế mạnh mẽ ở trên người vị Hoang Võ Đế Quân kia, mang cho hắn cảm giác áp bách cực lớn!

Không khó để tưởng tượng, đám người xung quanh Kiếm Giới kia, chính diện với Hoang Võ Đế Quân, cảm thụ sẽ càng thêm mãnh liệt!

Chỉ là, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Bọn họ chia binh thành hai đường, cố ý ẩn giấu khí tức, cũng không rêu rao, chính là lo lắng làm cho Hoang Võ Đế Quân chú ý, từ đó dẫn đến những biến cố khác.

Đại chiến cũng chưa bộc phát, cũng không có gợn sóng lực lượng quá lớn.

Theo lẽ thường, hẳn là Hoang Võ Đế Quân không phát hiện được mới đúng.

Dù sao thì thần thức của Hoang Võ Đế Quân có mạnh hơn, một ý niệm, có thể bao trùm 3000 giới, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm mỗi một góc trong 3000 giới.

Chờ hai bên đồng thời ra tay, đại chiến bộc phát, ở dưới tình huống thực lực tuyệt đối nghiền ép, chiến đấu sẽ được giải quyết ở trong thời gian ngắn.

Lúc Hoang Võ Đế Quân phát giác, đã chậm.

Thật sự là không nghĩ đến, hai bên còn chưa ra tay, đã kinh động đến vị này rồi!