Chương 3233: Trận chiến cuối cùng

quát tháo.

"Vảy Ngược!"

"Niết Bàn Tĩnh Tịch!"

Tô Tử Mặc còn chưa đuổi tới, đã trực tiếp bộc phát ra hai loại bí thuật nguyên thần, đồng thời tế ra Thanh Liên Kiếm, chém về phía

Trên thân Thanh Liên Kiếm, còn có thể bộc phát ra một loại thuật sát phạt đối với nguyên thần nữa!

Tương đương với ba loại bí thuật nguyên thần cấp cao nhất đồng thời bộc phát!

Phải biết, lực lượng nguyên thần của Tô Tử Mặc ở thời khắc này, có thể sánh vai với Đại Đế.

cũng không dám chủ quan.

"Tiên Thiên Bát Quái Đồ!"

"Tam Thanh Mộ Bia!"

nguyên thần.

Trong đó, Tiên Thiên Bát Quái Đồ chính là từ « Thuật Tàng » phối hợp với sở học cả đời hắn, diễn hóa mà ra.

Mà Tam Thanh Mộ Bia, chính là bí thuật nguyên thần được tìm hiểu ra từ bên trong hai bộ Bí Điển Cấm Kỵ « Tam Thanh Ngọc

Sách » và « Táng Thiên Kinh »!

Chỉ là hai loại bí thuật nguyên thần, đã ngăn cản được ba loại nguyên thần công sát của Tô Tử Mặc.

"Hừ!"

"Tô Tử Mặc, một lần nữa, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

"Giết!"

Nhưng ngay lúc này, hồn phách của Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế,

Ông!

Hai thanh trường kiếm hiển hiện, lại là hồn phách của Cửu U Đại

Đế và La Thiên Đại Đế biến hóa ra.

Ầm!

Một cây trường côn từ trên trời giáng xuống, đánh về phía đỉnh

Đấu Chiến Đại Đế ra tay!

Một chiếc Trấn Ngục Đỉnh phá không mà đi, Tứ Tượng vờn quanh,

Phạn âm vang vọng đất trời!

Tám vị Đại Đế Cổ lấy hồn phách, riêng phần mình biến hóa ra thần binh, dùng hết toàn lực, tỏa ra ánh sáng sau cùng!

Theo lẽ thường, tám người hẳn là đã sớm bỏ mình.

Chỉ là, bị Tà Đế cứu, ở bên trong Như Mộng Lệnh che đậy thiên cơ, lấy hình thái hồn phách tồn tại đến ngày nay.

Giây phút bọn họ rời khỏi Như Mộng Lệnh, đụng phải lực lượng của quy tắc Thiên Đạo, hồn phách cấp tốc ảm đạm, thời gian bọn họ còn tồn tại ở trong vùng đất trời này, đã không còn thừa lại bao nhiêu!

"Đúng là mấy lão già âm hồn bất tán, cũng muốn làm tổn thương ta?"

"Thiên, Địa, Nhân, Phong, Vân, Long, Hổ, Thần, Quỷ!"

Cửu Độn, khí tức trên người trở nên khủng bố hơn, phức tạp nhiều loại biến đổi, sâu không thể dò.

Tám vị Đại Đế Cổ chỉ là trạng thái hồn phách, lực lượng phát huy ra được cũng chỉ có hạn.

Nhưng những năm gần đây, tám người ở bên trong Như Mộng

Lệnh ôn dưỡng hồn phách, cảm ngộ sở học bình sinh, giờ phút này lấy hồn phách làm vũ khí, bạo phát đi ra một đòn cuối cùng, bên trong đó ẩn chứa tất cả đạo pháp, ý chí và quyết tâm của tám người!

Hồn phách của tám vị Đại Đế Cổ nhằm vào cũng không phải là

"Ừm?"

bất an, lập tức tranh thủ dùng Càn Khôn Đạo Ấn, trấn thủ ở trong thức hải.

Tám đại Đế Binh đụng lên bên trên Càn Khôn Đạo Ấn, chỉ làm cho đạo ấn này hơi rung nhẹ, không thể gây tổn thương chút nào cho

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn đã biến đổi mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn!

Một kích cuối cùng của tám vị Đại Đế Cổ, khôngx thể gây tổn thương cho nguyên thần của hắn, nhưng đạo pháp tích chứa trong đó, lại xuyên thấu qua phòng ngự của Càn Khôn Đạo Ấn, ảnh hưởng đến tam hồn thất phách của hắn!

Sao lại như thế?

Mặc dù tam hồn thất phách của hắn chỉ hơi chấn động một chút, cũng không bị thương, nhưng hồn phách liên quan tới nguyên thần, tất nhiên là sẽ ảnh hưởng tới chiến lực của hắn!

Càng để cho hắn kinh hãi là, lực lượng của tám vị Đại Đế Cổ, làm sao có thể xông qua tầng phòng ngự của Càn Khôn Đạo Ấn?

Chẳng lẽ là đạo ấn của hắn, đã xuất hiện sơ hở?

Trong đất trời.

Tám vị Đại Đế Cổ, đã hồn phi phách tán.

Bọn họ đương nhiên là biết, tám người hợp lực, cũng không có khả

Nhưng chỉ cần có một chút ảnh hưởng đối với Tông chủ của Thư

Viện, có lẽ là sẽ có thể thay đổi thế cục, thay đổi kết cục!

Hư ảnh của tám vị Đại Đế Cổ đã càng lúc càng mờ nhạt, gật đầu mỉm cười liếc nhìn Tô Tử Mặc, tràn đầy chờ mong, giống như là năm đó xuất hiện ở kiếp thứ 10.

Mà lần này, tám vị Đại Đế Cổ lại thực sự là đã rời đi.

Vết tích sau cùng ở vùng đất trời này, cũng theo đó mà mất đi, cuối cùng biến mất không thấy đâu nữa.

"A!"

Tô Tử Mặc nhìn cảnh tượng này, tràn ngập bi phẫn, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài!

Soạt!

Dòng sông thời gian lại một lần nữa hiện ra ở sau lưng Tô Tử Mặc, dưới thân có dị tượng Quy Xà hiển hiện, đồng thời hóa ra trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, ánh mắt như điện, đi ngược dòng nước, nghĩ nhiều, thúc giục bí pháp, thả ra Ba Đầu Sáu Tay.

Không chỉ như vậy, trong tay của hắn, vậy mà cũng hiện ra một cây phất trần, một cây ngọc như ý, còn có một thanh trường kiếm!

"Cũng để cho ngươi thử thần binh của ta một chút!"

ý, nói: "Đây là Tam Tài Ngọc Như Ý, Lưỡng Nghi Phất Trần, Bất

Nhân Kiếm!"

"Coi như không có Tạo Hóa Thanh Liên, không đạt được truyền thừa « Thuật Tàng » hoàn chỉnh, ta vẫn có thể chế tạo ra thần binh lợi khí thuộc về ta!"

Tam Tài Ngọc Như Ý, lấy Thiên Địa Nhân tam tài làm cơ sở.

Lưỡng Nghi Phất Trần, lấy âm dương lưỡng nghi.

Hai món thần binh này, so với Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất

Trần của Tô Tử Mặc, đều có công dụng tương đương, ngay cả khí tức đều cực kỳ tương tự!

Mà Bất Nhân Kiếm, chính là lấy Trường Sinh Kiếm của Trường

Sinh Đại Đế làm căn cốt, cuối cùng rèn đúc mà thành.

còn muốn toàn phương vị nghiền ép, cuối cùng thay thế Tô Tử

Mặc!

Hắn đã nghĩ kỹ con đường tương lai.

Có được ba món thần binh này, hắn sẽ có thể thuận lợi kế thừa

Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần và Thanh Liên Kiếm, dung nhập bên trong thần binh của mình.

Để cho ba đại thần binh này, nâng cao hơn một bước!

Kể từ đó, cũng có thể để cho hắn sau khi phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới, có được căn cơ tốt hơn, có thứ ỷ vào lớn hơn.

Ầm!

Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc, va chạm với Càn Khôn Thế Giới động địa!

Nếu đổi lại là trước đó, có đạo ấn gia trì, Hỗn Độn Thế Giới của Tô

Tử Mặc, căn bản là không có cách chống lại Càn Khôn Thế Giới.

chấn động, nguyên thần chịu ảnh hưởng, uy lực của Càn Khôn Thế

Giới cũng không thể phát huy đến cực hạn.

Mặc dù Càn Khôn Thế Giới vẫn hình thành thế áp chế đối với Hỗn

Độn Thế Giới, nhưng trong lúc nhất thời, lại không có cách nào đánh nát nó.

Hai Đại Thế Giới đụng vào nhau, giao tranh, cắn nuốt, xâu xé!

Hai người cũng đã đánh giáp lá cà, khí huyết bốc lên, Bốn Đầu giết ở một chỗ!

Trong nháy mắt va chạm, chính là máu thịt vãng tung tóe, bộc phát ra mảng lớn sương máu!

Không chỉ có máu của Tô Tử Mặc, cũng có máu của Tông chủ của

Hai bên đều là nửa bước không lùi, sát ý đầy trời!

Trong hai mắt của Tô Tử Mặc, bắn ra hai vệt ánh sáng thần thánh

"Rống!"

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc bộc phát ra Thanh Long Ngâm.

Bí thuật đồng thuật, âm vực đồng thời bộc phát!

hai mắt của Tô Tử Mặc, năm đó hắn đạt được Lục Đinh Lục Giáp

Thần phù, chính là bị lực lượng thần bí trong đôi mắt của Tô Tử

Mặc hóa giải.

Tất cả thủ đoạn của Tô Tử Mặc, hắn đều thuộc nằm lòng, đã sớm có phòng bị.

Ở chỗ sâu trong đôi mắt của hắn, hiện ra hai loại phù văn thần bí, chiếu sáng rạng rỡ, chính là hai chữ 'Càn Khôn'.

Hắn liên tục phóng thích ra mấy loại bí pháp, gia trì ở trên hai lỗ tai, chống cự xung kích do Thanh Long Ngâm mang tới.

Ánh sáng âm dương của Tô Tử Mặc chiếu xạ ở bên trên hai con từng vầng sáng lộng lẫy, giống như là đâm vào một loại hàng rào cứng rắn nào đó, không có cách nào tiến lên!