Chương 3048: Giao cho ta đi

Long Ly vô ý thức quay đầu lại, nghênh tiếp nàng chính là hai ánh mắt trầm tĩnh ấm áp.

Cũng chẳng biết tại sao, hai ánh mắt này dường như là có thể đánh thẳng vào chỗ sâu trong lòng nàng, để tâm trạng xao động bất an của nàng, dần dần yên ổn xuống, không còn sợ hãi nữa.

Đây là một loại Đồng Thuật cực kỳ cao thâm bên trong Phật Môn, có tác dụng làm dịu tinh thần.

Tô Tử Mặc tu luyện bí điển cấm kỵ của Phật Môn, còn ngưng tụ ra một tòa Phật Môn Động Thiên, Phật pháp cao thâm, thậm chí còn vượt qua cả cao tăng chuyên tu pháp môn Phật Đạo.

"Đừng hoảng hốt."

Tô Tử Mặc đè lên đầu vai Long Ly, trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ nên đứng ra, tụ tập tất cả Long tộc bên trong Phong Thành lại cùng một chỗ, chuẩn bị nghênh chiến."

Bây giờ, Long Phong đang bị mười mấy vị Động Thiên Vương Giả cuốn lấy, không có cách nào thoát thân.

Ở bên trong Phong Thành, chỉ có Long Ly có được loại uy vọng này.

Càng quan trọng hơn là, nếu không thể tụ tập Long tộc lại một chỗ, chắc chắn sẽ bị hàng ngàn hàng vạn cường giả Chân Linh ở trước mặt, còn có đại quân đông ngàn vạn ở sau lưng tiêu diệt từng bộ phận!

Chỉ có tụ tập Long tộc lại cùng một chỗ, mới có thể bảo vệ cho càng nhiều Long tộc, thậm chí bùng nổ ra phản công mạnh mẽ!

Tô Tử Mặc đương nhiên là có thể ra tay, nhưng dù sao thì hắn cũng chỉ có một mình, không có phương pháp phân thân, không quan tâm được tất cả Long tộc trong Phong Thành.

"Thế nhưng mà..."

Mặc dù Long Ly đã bình tĩnh lại, nhưng đối với trận chiến này, đối với vận mệnh của Phong Thành, vẫn cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Kể cả tụ tập tất cả Chân Long ở trong Phong Thành lại cùng một chỗ, cũng chỉ có hơn một trăm vị, số lượng cường giả Chân Linh ở trước mặt, số lượng lấy bằng vạn mà tính!

Chênh lệch quá lớn.

Kể cả thân thể huyết mạch của Long tộc có mạnh hơn đi nữa, cũng không ngăn được vạn tộc sinh linh sát phạt cắn xé.

Càng huống chi, ở chiến trường bên trong Phong Thành, còn có một vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới!

Chỉ là Chiến Thi đang xông lên trước nhất kia, cũng đủ để đạp bằng các nơi trong Phong Thành, tiêu diệt tất cả!

Càng quan trọng hơn là, trên chiến trường của Vương Giả ở bên trong bầu trời sao, Thành chủ Long Phong đang bị mười mấy vị

Vương Giả vây đánh, đã hoàn toàn rơi xuống thế yếu, tự thân khó còn khó đảm bảo.

Nếu như Long Phong bị thua, kể cả nàng có thể tụ tập tất cả Long tộc lại, thì lại có ý nghĩa gì?

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đi triệu tập bầy rồng đi."

Dường như là Tô Tử Mặc đã nhìn ra ý nghĩ trong lòng Long Ly, cũng không giải thích nhiều, chỉ lạnh nhạt nói: "Về phần chuyện khác... Giao cho ta là được."

Tô Tử Mặc thầm than nhẹ.

Hắn thực sự là không muốn bị cuốn vào trong trận đại chiến giữa

Long và Phượng.

Trận đại chiến này, không bàn về nguyên nhân gây ra, đều không có quan hệ gì tới hắn.

Cho dù là bây giờ, lấy thủ đoạn của hắn, mượn nhờ Thái Ất m

Dương Độn, cũng có thể dẫn theo Long Nhiên rời đi vào bất cứ lúc nào.

Chỉ là, lúc này Phong Thành đã sắp sụp đổ, Long Nhiên đã sinh hoạt ở nơi này nhiều năm, nếu cứ như thế quay người rời đi, không khỏi cũng quá tuyệt tình đối với Long Nhiên.

Càng huống chi, ngày trước Ly Long Vương và Long Ly lúc ở bên trong Phụng Thiên Giới, đều từng ra mặt giúp đỡ hắn.

Hắn quen biết Long Ly càng sớm hơn.

Lúc trước hắn ở trên Long Uyên Tinh, lấy được một ít cơ duyên bảo vật, cũng đến từ cha của Long Ly...

Đủ loại lý do tổng hợp lại, giờ phút này hắn không có khả năng phủi sạch mọi chuyện, đi thẳng một mạch.

Tô Tử Mặc đằng không mà lên, đi về phía vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới đang mạnh mẽ lao tới ở bên trong Phong Thành kia, mới đi được mấy bước, lại đột nhiên dừng lại, liếc mắt nói: "Đừng quên, ngươi là Vô Thượng Chân Linh, đối mặt với cường giả Chân

Linh, cũng không cần phải sợ hãi."

"Mặt khác, Hầu Tử cũng có thể giúp đỡ ngươi."

Hầu Tử nhếch miệng cười một cái, trên mặt không nhìn ra một chút khẩn trương nào, ngược lại bên trong con ngươi còn có chút hưng phấn, lóe ra một tia sáng màu máu.

Chỉ thấy hắn hơi nghiêng đầu, trong lỗ tai đột nhiên có một cây kim nhỏ rơi ra, trong chớp mắt, đã biến thành một cây trường côn đen kịt.

Thân côn phủ kín vết rách, mơ hồ toả ra từng tia sáng màu vàng.

Hầu Tử vác trường côn lên trên vai, nhìn đại quân ngàn vạn và rất nhiều cường giả Chân Linh đã càng ngày càng gần, tràn tới giống như thuỷ triều, vô ý thức liếm môi một cái, nóng lòng muốn thử.

"Ha ha!"

Một vị Chân Linh của Mộ Giới cầm đầu sau khi nhìn thấy Long Ly, mắt sáng lên, cười to nói: "Quá may mắn, Hàn Xung ta vừa mới trở thành Vô Thượng Chân Linh, lại gặp được một đối thủ thích hợp ở nơi này."

"Long Ly muội muội, hôm nay vừa vặn để ngươi chơi đùa với hai

Chiến Thi của ta một chút!"

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Hàn Xung trực tiếp từ bên trong túi trữ vật lấy ra hai cỗ quan tài, nặng nề đặt xuống đất, nắp quan tài lập tức bị mở ra!

Rống!

Hai cỗ Chiến Thi lóe ra màu kim loại sáng bóng, từ bên trong quan tài nhảy ra, thi khí vờn quanh, mùi tanh ngút trời, lớn tiếng gầm gừ, mười móng tay thon dài bén nhọn, lóe ra tia sáng màu xanh đen.

Vô Thượng Chân Linh!

Long Ly nghe thấy lời nói, trong lòng run rẩy.

Trên chiến trường của Chân Linh, ưu thế duy nhất bên phía Long tộc chính là nàng.

Mà phía đối diện lại cũng có một vị Vô Thượng Chân Linh!

Nếu như nàng bị Hàn Xung cuốn lấy, hơn một trăm vị Chân Long còn lại, sao có thể ngăn chặn được sự sát phạt của đại quân Chân

Linh bên phía đối phương?

Ngay lúc này, khóe mắt của Long Ly quét qua, một bóng dáng bên cạnh đã ngay lập tức xông ra ngoài.

Chỉ thấy Hầu Tử vác trường côn, đối mặt với thiên quân vạn mã đang gào thét lao tới lại hồn nhiên không sợ, lao về phía Hàn

Xung!

"Viên đại ca đừng đi!"

Sắc mặt của Long Ly biến đổi, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Đối phương là Vô Thượng Chân Linh, chiến lực khủng bố, tuyệt đối không phải là cường giả Chân Linh khác có khả năng chọi cứng.

Mà Vô Thượng Chân Linh của Mộ Giới, càng khó giải quyết hơn.

Cho dù Long Ly đối mặt với Hàn Xung, cũng không dám nói là có thể thắng.

Nếu như hai bên thả ra Vô Thượng Thần Thông đối chọi, cường giả của Mộ Giới còn có thể thao túng Chiến Thi phát động thế công, chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ bị đánh trọng thương!

Hàn Xung có thể tế luyện ra hai cỗ Chiến Thi, chiến lực lại càng mạnh, càng khó giải quyết hơn!

Chỉ là, tốc độ thân pháp của Hầu Tử quá nhanh.

Một tiếng kêu này của Long Ly vừa mới dứt, hắn đã xông tới chỗ hai Chiến Thi ở phía trước nhất, chỉ còn cách xa một bước.

Long Ly không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo tới.

Nhưng nàng vẫn đã chậm một bước.

Hầu Tử đã tiếp xúc với Chiến Thi, bộc phát đại chiến!

Ầm!

Một Chiến Thi rống giận, không sợ chết nhào giết về phía Hầu Tử.

Chỗ đáng sợ của Chiến Thi, không vẻn vẹn chỉ là thi khí, thi độc trên người bọn chúng.

Quan trọng là, bọn họ không cảm nhận được đau đớn, cũng không biết sợ hãi, hơn nữa cường độ thân thể so với thần binh lợi khí, cũng không kém nhiều.

Kể cả bị đánh cho máu thịt be bét, gân cốt vỡ vụn, lại vẫn có được sức chiến đấu mạnh mẽ!

Ầm!

Hầu Tử lại không nghĩ nhiều, xoay tròn trường côn, nhắm thẳng đầu mà đập xuống!

Chỉ là một côn, đã nện cho Chiến Thi trước mặt này chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập!

Tâm thần của Hàn Xung bị chấn động mạnh, con ngươi kịch liệt co vào!

Chiến Thi này của hắn đã được tế luyện nhiều năm, mạnh mẽ tới cỡ nào, kể cả là Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo, đều chưa hẳn đã có thể thương tới căn cơ.

Không nghĩ đến, chỉ mới đối mặt một đòn, Chiến Thi này đã bị con khỉ hôi thúi không biết từ chỗ nào chui ra này, dùng một côn phế bỏ!

Chiến Thi đã bị đánh thành tình trạng này, đầu đều bị đánh thành bùn nhão, tự nhiên là không có cách nào tiếp tục chiến đấu.

"Viên đại ca, cẩn thận những thi huyết kia!"

Long Ly cũng bị một màn này dọa sợ, nhưng rất nhanh nàng đã kịp thời phản ứng lại, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Chiến Thi của Mộ Giới, toàn thân đều là độc, kể cả bị phế bỏ, Thi huyết hóa thành sương máu, vẫn có lực sát thương cực kì khủng bố!

"Hừ!"

Hàn Xung nhìn Hầu Tử đang bị thi huyết bao phủ, cười lạnh một tiếng: "Hủy Chiến Thi của Hàn Xung ta, ngươi cũng phải đền mạng!"

Hầu Tử một côn đập nát Chiến Thi trước mặt, cũng không nghĩ quá nhiều, đi xuyên màn sương máu do Chiến Thi tỏa ra.

Bây giờ nghe thấy Hàn Xung nói như vậy, lông mày của Hầu Tử nhướng lên, vận chuyển huyết mạch ở trong cơ thể, phát ra một tràng tiếng hải triều nổ vang, giống như là có một luồng lực lượng cực kỳ cổ xưa đang thức tỉnh!

Ở trước mặt luồng lực lượng này, đừng nói là Hàn Xung chỉ có huyết mạch phổ thông, ngay cả Long Ly vừa mới xông tới, đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Thân thể Hầu Tử chỉ rung một cái, những hạt sương máu của

Chiến Thi nhiễm ở trên người hắn hắn, hóa thành vô số giọt máu rơi xuống mặt đất, căn bản là không có một chút ảnh hưởng nào tới hắn!

"Chỉ là loại máu độc này, cũng đòi làm ta bị thương?"

Con mắt màu máu của Hầu Tử nhìn chằm chằm vào Hàn Xung ở nơi không xa, nhếch miệng cười một tiếng.