Chương 3059: Đại quân tới gần "Đi thôi."

Tô Tử Mặc gọi Long Nhiên, Hầu Tử và Long Ly, chuẩn bị rời khỏi

Chúc Long Tinh.

Tình huống của Long tộc bên này quá phức tạp, lúc ý thức được

Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, đã phản bội Long tộc, hắn nghĩ đến chuyện càng sâu xa thêm.

Trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, Ngô Đồng Giới bên này có rất nhiều giới diện giúp đỡ, siêu cấp đại giới như Huyết Giới, còn có giới diện cao đẳng như Mộ Giới, Độc Giới, Bạch Cốt Giới, nhưng không có Vu Giới.

Cho đến hôm nay Chúc Long Vương bỏ mình, Vu Giới mới lộ ra một góc của núi băng!

Vu Giới ở bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, đóng vai trò gì?

Long Phong Thành chủ từng nói, đại quân của Mộ Giới tập kích

Phong Thành, chỉ là một lần dò xét.

Bây giờ xem ra, mọi chuyện không hề đơn giản như vậy!

Có Chúc Long Vương làm nội ứng, chẳng lẽ Mộ Giới chỉ điều động hơn mười vị Vương Giả, tiến đến thăm dò Phong Thành một phen?

Không nên ở lâu ở nơi này!

Nếu còn không rời đi, rất có thể là bọn họ sẽ bị hãm sâu vào trong đó!

"Chờ một chút!"

Mấy vị Long Vương thấy Tô Tử Mặc muốn rời đi, lập tức đứng dậy, sắc mặt không thiện, ngăn hắn lại.

Một vị Long Vương trầm giọng nói: "Chuyện này còn chưa có kết luận, coi như Chúc Long Vương bị nhiễm nguyền rủa, nhưng cũng là bởi vì ngươi mà chết, trước khi được điều tra rõ ràng, ai trong các ngươi cũng không đi được!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Nể mặt của Long Ly và Ly Long Vương, hắn đã vô cùng kiên nhẫn, nhưng vẫn có một ít Long Vương không biết tốt xấu, dây dưa mãi không buông!

Đương nhiên, ở trong đó có bao nhiêu người không phải là bản ý, lại có bao nhiêu người nhiễm phải nguyền rủa, có Vu tộc ở sau lưng sai sử, sẽ rất khó có thể nói rõ.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhìn mấy vị Long Vương chắn ở trước mặt hắn, chậm rãi nói: "Các ngươi tốt nhất là đừng trêu chọc ta, nếu như ta muốn đi, không ai ở nơi này có thể ngăn cản được!"

"Ngươi. . ."

Mấy vị Long Vương giận dữ.

Tô Tử Mặc nói chuyện với giọng điệu như thế, để bọn họ cảm thấy cực kì khó chịu.

Nào có dị tộc nào dám nói chuyện với bọn họ như thế?

Đây lại còn là một Nhân tộc.

Hơn nữa, còn đang ở địa bàn của Long tộc!

Coi như Vương Giả của Nhân tộc này có chút chiến lực, còn có thể chống chọi được hơn 10 vị Long Vương bọn họ hợp lực sao?

"Có phải là ngươi còn không thấy được tình huống rõ ràng phải không, nơi này là Chúc Long Tinh, đây là Long Giới!"

Một vị Long Vương quát lớn: "Không phải là nơi mà ngươi có thể tùy ý làm bậy, lung tung giương oai!"

"Được rồi!"

Linh Long Vương hét lớn một tiếng.

Mới nghĩ đến những tin tức có tính chất bùng nổ về sau, có khả năng đại biểu cho cái gì, còn chưa thể làm rõ, bên này lại bắt đầu giương cung bạt kiếm, không khỏi làm lòng hắn cảm thấy bực bội.

Linh Long Vương nhìn về phía Tô Tử Mặc, hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Vị đạo hữu này, nếu như ngươi không có việc gì, không ngại ở lại Chúc Long Tinh nghỉ ngơi mấy ngày, chúng ta cũng có thể tỏ hết tình của chủ nhà."

Giọng của Linh Long Vương đã hòa hoãn hơn rất nhiều, ngôn từ cũng có chút uyển chuyển, nhưng ý bóng gió trong lời nói, vẫn là muốn giữ Tô Tử Mặc ở lại Chúc Long Tinh.

"Không có hứng thú."

Tô Tử Mặc thản nhiên buông lời từ chối.

Nói xong, dẫn theo Long Ly, Long Nhiên và Hầu Tử, xé rách hư không, chuẩn bị rời đi.

Có mấy vị Long Vương lộ ra vẻ mặt giận dữ, đang định tiến lên ngăn cản!

Linh Long Vương và Xán Long Vương liếc nhau, khẽ lắc đầu, cuối cùng vẫn ra tay, ngăn mấy vị Long Vương kia lại.

Trước khi đi, thân hình của Tô Tử Mặc dừng lại, nhìn về phía Linh

Long Vương và Xán Long Vương, nói: "Nếu như Chúc Long Vương đã phản bội Long tộc, dẫn đại quân của Mộ Giới vào, thì sẽ không chỉ đơn giản là tập kích một tòa Phong Thành thôi đâu."

"Nếu như ta là các ngươi, bây giờ sẽ mau chóng liên hệ với Long

Vương ở mười đại Long thành."

Linh Long Vương và Xán Long Vương vẫn có biểu hiện rất bình thường, nên Tô Tử Mặc mới nhắc nhở bọn họ.

Trong lòng Linh Long Vương có cảm giác nặng nề.

Sự xung kích của chuyện của Chúc Long Vương đối với nội tâm của hắn quá lớn, trong lúc nhất thời hắn vẫn không thấy rõ được tình thế.

Tới tận lúc nghe thấy Tô Tử Mặc nhắc nhở, hắn mới ý thức được nguy cơ!

Trên thực tế, tình huống mà Tô Tử Mặc đoán được, còn nghiêm trọng hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ.

Thậm chí hắn đã làm ra dự tính xấu nhất.

Một khi mười đại Long thành bị phá, Chúc Long Tinh cũng rất khó có thể giữ vững.

Việc này có nghĩa là, Bàn Long Đại Trận vỡ vụn, đến lúc đó đại quân của rất nhiều giới diện phe Ngô Đồng Giới, sẽ xâm lấn với quy mô lớn, gây ra đại chiến!

Năm đại Long Vực, có khả năng đều sẽ thất thủ!

Đến lúc đó, sẽ chỉ còn lại Long Đảo phải đối mặt với đại quân đông đảo của các giới diện.

Một trận chiến này, vô cùng có khả năng sẽ quyết định sự tồn vong của Long tộc!

Loại tình thế này, cũng không phải là hắn có khả năng nắm trong tay.

Chí ít thì Thanh Liên Chân Thân, còn không có cách nào nhúng tay vào.

Bây giờ Tô Tử Mặc vội vã rời đi, thứ nhất, là để phòng ngừa bị cuốn vào trong vòng xoáy của trận đại chiến giữa Long và Phượng này.

Một phương diện khác, là muốn đưa Long Ly trở về Ly Long Vực!

Hắn lo lắng, Ly Long Vực bên kia cũng gặp phải nguy cơ tương tự.

"Vài toà Long thành kia đều không thấy đáp lại!"

Xán Long Vương vừa mới đưa tin đi ra, lại giống như là đá chìm đáy biển, không có tin tức gì quay trở về.

Linh Long Vương lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chờ một chút."

Bây giờ, tất cả mọi chuyện bên ngoài đều không rõ ràng, bọn họ cũng không dám tuỳ tiện rời khỏi Chúc Long Tinh.

Long Ly bên kia cũng vô cùng lo lắng.

"Tô, Tô đại ca, bên chỗ mẫu thân ta cũng có thể là đã xảy ra vấn đề."

Giọng Long Ly run lên nhè nhẹ, nói: "Vừa rồi Chúc Long Vương bỏ mình, ta ý thức được chuyện không ổn, đã lập tức đưa tin cho mẫu thân, nhưng lâu như vậy rồi, mẫu thân của ta vẫn không trả lời lại."

Tô Tử Mặc thầm thở dài.

Tình thế đã đang diễn biến theo phương hướng suy đoán của hắn.

Ly Long Vực cũng xảy ra vấn đề!

Bây giờ chỉ có thể hi vọng, sẽ không diễn biến thành tình huống xấu nhất mà thôi!

"Bây giờ chúng ta đi Ly Long Vực."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

"Không xong!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến một tràng tiếng tay áo xé gió, cực kì hỗn loạn.

Một vị Chân Long không hề báo trước, vẻ mặt hốt hoảng xông vào, lớn tiếng nói: "Địch tập kích, địch tập kích!"

"Ừm?"

Hơn 10 vị Long Vương biến sắc.

"Đừng hoảng hốt, có bao nhiêu người?"

Linh Long Vương hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

Cũng không biết là vị Chân Long kia nhìn thấy cái gì, trong mắt tràn đầy sự hoảng sợ, run giọng nói: "Không, không biết, nhiều lắm, đếm không hết. . ."

Hơn 10 vị Long Vương nghe thấy thế trong lòng run rẩy, vội vàng xông ra ngoài đại điện.

Ngay sau đó, bọn họ lập tức trông thấy một màn vô cùng rung động.

Bên trong tinh không xung quanh Chúc Long Tinh, vỡ ra từng khẽ hở lớn, rất nhiều bóng hình tỏa ra khí tức mạnh mẽ, đồng loạt từ bên trong đi ra, mỗi một người đều là Động Thiên Vương Giả!

Trong đó, đại đa số đều là Vương Giả của Mộ Giới, liếc mắt nhìn qua, số lượng kinh người tới hơn 3000 vị!

Những Động Thiên Vương Giả còn lại, đến từ các giới diện to to nhỏ nhỏ, cộng lại, cũng có hơn một ngàn vị!

Hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả xuất hiện ở xung quanh Chúc

Long Tinh, tỏa ra uy áp vô tận!

"Tê!"

Hơn 10 vị Long Vương thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, khắp cả người phát lạnh.

Cho dù bọn họ là Long tộc, lúc này nhìn thấy đội hình doạ người như thế, tâm thần vẫn cảm giác được một tia run rẩy!

Hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả, mà số lượng Long Vương ở trên Chúc Long Tinh, vẫn chưa tới 50 vị!

Mấy trăm vị Vương Giả đỉnh phong cầm đầu, đã bắt đầu thi pháp, phong cấm hư không xung quanh!

Phong tỏa hư không, sinh linh ở trên Chúc Long Tinh, không có ai có thể đi nổi!

Ở sau lưng những Động Thiên Vương Giả này, từng chiếc linh thuyền to lớn, từ trong vết nứt không gian lái ra.

Trên mỗi một chiếc linh thuyền, đều chở đầy người, đông tới mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn.

Đại quân ít nhất cũng đông tới ức vạn, mênh mông vô tận, giống như là mây đen che trời ầm ầm cuốn tới, vây quanh Chúc Long

Tinh, chật như nêm cối!

Đại quân bủa vây!