Chương 3358: Hợp đạo

Thiên Phạt Thánh Địa.

Thiên Phạt Thánh Chủ ngồi ở trong đại điện, nhìn chằm chằm một thanh kiếm lớn đang lơ lửng ở trên không trung, vù vù run rẩy ở trước mặt không xa, mặt trầm như nước.

Thanh kiếm lớn này cao cỡ chiều cao một người, thân kiếm dày nặng, còn có từng tia hồ quang điện quấn quanh, tỏa ra khí tức khủng bố!

Đây chính là Thiên Đạo Thánh Khí của Thiên Phạt Thánh Địa,

Thiên Phạt Kiếm!

Thiên Phạt Thánh Chủ không ra mặt, chỉ là bởi vì hắn tạm thời đã mất đi khống chế đối với Thiên Phạt Kiếm.

Trước đó, Đại Thiên Thế Giới từng có một luồng khí tức đột nhiên xuất hiện, dẫn tới rung động long trời lở đất, bốn phía rung chuyển, Thiên Phạt Kiếm đều cảm nhận được uy hiếp to lớn, tự động ra khỏi vỏ!

Nhưng sau đó, luồng khí tức kia lại biến mất không thấy đâu nữa.

Thiên Phạt Kiếm cũng theo đó mà an tĩnh lại.

Thiên Phạt Thánh Chủ đang định cầm kiếm rời núi, nhưng Thiên

Phạt Kiếm lại giống như phát giác được cái gì, lại một lần nữa rơi vào tình trạng táo bạo, ngay cả hắn đều không thể đè xuống!

Mà mục tiêu của Thiên Phạt Kiếm lần này, có vẻ là đến từ Trung

Thiên Thế Giới!

Trung Thiên Thế Giới?

Trong lòng Thiên Phạt Thánh Chủ không hiểu ra sao cả.

Chủ nhân của Bốn Đạo đã phi thăng.

Nếu như vị kia còn sống, vừa rồi hẳn là đã xuất hiện ở bên trong

Đại Thiên Thế Giới.

Trung Thiên Thế Giới còn có cái gì, có thể để cho Thiên Phạt Kiếm bất an như vậy?

Thiên Phạt Kiếm thậm chí còn tự động đánh xuống mấy luồng lực lực Thiên Phạt, chui vào bên trong Trung Thiên Thế Giới, nhưng lại giống như là trâu đất xuống biển, không kích thích ra bất cứ chút gợn sóng nào.

Lần trước, để Thiên Phạt Kiếm phản ứng kịch liệt như thế, vẫn là giây phút lúc Cửu Thiên bị công phá.

Thiên Phạt Kiếm giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên thức tỉnh, hạ xuống Thiên Phạt, nhắm thẳng xuống Trung Thiên Thế

Giới!

Nhìn Thiên Phạt Kiếm đang không ngừng đua tiếng, Thiên Phạt

Thánh Chủ âm thầm nhíu mày.

Không có Thiên Phạt Kiếm trong tay, coi như hắn ra mặt, cũng không thay đổi được cái gì.

Ngược lại còn dễ dàng bại lộ nội tình, bị Ma Chủ, Quỷ Mẫu thừa cơ.

Trên không trung.

Tô Tử Mặc đối mặt với hai đại Thánh Chủ m Dương, Tịch Diệt đang cầm hai món Thiên Đạo Thánh Khí trong tay, vẻ mặt bình tĩnh, không có một chút ý tứ e ngại lùi bước nào.

Trước mắt, hắn đối đầu với hai đại Thánh Chủ, xác thực là không có bất kỳ phần thắng gì.

Cho dù hắn có được Hỗn Độn Thánh Thể.

Dù sao thì tu vi cảnh giới của hắn, dù đã liên tiếp đột phá hai tầng, cũng chỉ là Ngự Đạo Cảnh viên mãn.

Nhưng đạt được Diệt Thế Hắc Liên, mang đến cho hắn không chỉ là sự tăng trưởng ở trên cảnh giới.

Càng quan trọng hơn là, Hỗn Độn Thanh Liên ở trên người hắn đã tái hiện ở trên thế gian, hoàn mỹ không có thiếu hụt!

Chuyện này cũng mang đến cho hắn một cơ hội quan trọng khác!

Xung kích Thánh Cảnh!

Trên lý luận mà nói, bất kỳ Chí Tôn nào tu luyện tới Ngự Đạo

Cảnh viên mãn, đều có thể nếm thử hợp đạo, xung kích Thánh

Cảnh.

Nhưng ở trên thực tế, Chí Tôn có can đảm bước ra một bước này, lại ít càng thêm ít, hơn nữa cũng sẽ vô cùng cẩn thận.

Thứ nhất, số lượng đại đạo Thánh vị chỉ có hạn.

Thứ hai, xung kích Thánh Cảnh, cực kỳ hung hiểm.

Một khi thất bại, chính là kết cục người chết đạo tiêu tan, hóa đạo mà chết!

Nếu bảo trì ở cảnh giới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, chí ít còn có được chục tỷ năm tuổi thọ dài dằng dặc, có thể nói là trường sinh cửu thị.

Mà tình trạng của Tô Tử Mặc, lại khác biệt so với các Chí Tôn khác.

Kiếp trước của hắn, chính là Hỗn Độn Thanh Liên, một trong sáu đại Thái Thủy Nguyên Linh!

Không hề khoa trương, sự tồn tại của hắn, chính là vì Hỗn Độn

Đại Đạo mà sinh ra!

Nếu như chưa dung hợp Diệt Thế Hắc Liên, Hỗn Độn Thanh Liên tồn tại thiếu hụt thiên nhiên, cưỡng ép xung kích Thánh Cảnh, còn có thể hợp đạo thất bại.

Bây giờ, Hỗn Độn Thanh Liên đã hoàn mỹ không có thiếu hụt, Tô

Tử Mặc có thể bước ra một bước này, hợp đạo thành Thánh vào bất cứ lúc nào!

Không cần cảm ngộ.

Ký ức truyền thừa mà Hỗn Độn Thanh Liên mang tới, chính là tâm đắc trải nghiệm tốt nhất.

Dung hợp Hỗn Độn Đại Đạo với hắn mà nói, chính là chuyện nước chảy thành sông.

Một khi bước vào Thánh Cảnh, chiến lực của hắn, sẽ lên cao đến một tầng thứ khác!

Đến lúc đó, tuyệt đối là sẽ có thể chiến một trận với hai đại Thánh

Chủ!

"Tịch Diệt Thánh Chủ, thả người."

Tô Tử Mặc nói tới, tự nhiên chính là Dạ Linh đang bị Tịch Diệt

Thánh Chủ giam cầm.

"Muốn để cho ta thả người?"

Mặt của Tịch Diệt Thánh Chủ không thay đổi hỏi ngược lại một câu.

Ông!

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc khẽ búng, thân A Tỳ Kiếm hơi rung lên, phát ra một tràng tiếng kiếm ngân.

Ở bên trong tiếng kiếm ngân này, còn loáng thoáng xen lẫn một ít tiếng kêu rên!

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Ít nhất cũng có 100 vị Thánh Nhân trong Tịch Diệt Thánh Địa của ngươi ở bên trong, giao Dạ Linh ra, ta không giết những Thánh Nhân này."

100 vị Thánh Nhân, chỉ đổi lấy một mình Dạ Linh, Tịch Diệt Thánh

Chủ đương nhiên là không có lý do để từ chối.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không có một chút cung kính nào đối với hắn, loại giọng điệu gần như ra lệnh này, càng làm cho sát tâm của hắn nổi lên!

"Đại đạo bất diệt, Thánh Nhân bất tử."

m Dương Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi còn chưa bước vào Thánh Cảnh, căn bản là không có lực lượng hủy diệt đại đạo, giết chết Thánh Nhân."

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc cũng cười cười, nói: "Vậy để ta giết cho ngươi xem!"

Lời còn chưa dứt, hai nguyên thần đã từ bên trong A Tỳ Kiếm xuất hiện ở bên ngoài, Tô Tử Mặc khống chế U Minh Kiếm, vung lên chém một nhát!

Băng băng!

U Minh Kiếm chém lên bên trên hai nguyên thần, lại truyền ra một tràng tiếng vang kỳ dị, giống như dây thừng bị chém đứt.

m Dương Thánh Chủ thấy rõ ràng, hai nguyên thần kia, chính là hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương!

Mà U Minh Kiếm lại chém nguyên thần của hai đại Thánh Nhân thành hai đoạn, m Chi Đại Đạo và Dương Chi Đại Đạo cũng theo đó là đứt gãy, phá diệt!

Lực lượng của một kiếm này, lại hoàn toàn phá hủy m Chi Đại

Đạo, Dương Chi Đại Đạo!

Chuyện này cũng có nghĩa là, hai đại Thánh Nhân Thái m, Thái

Dương, theo đại đạo bị phá diệt mà đã hoàn toàn chết đi.

Hỗn Độn Thánh Thể đại thành, phối hợp với nguyên thần cấp bậc

Đại Thánh, khống chế U Minh Kiếm, Tô Tử Mặc đã có được lực lượng diệt đạo trảm Thánh!

"Ngươi thật là to gan!"

m Dương Thánh Chủ không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại thật sự dám ở ngay trước mặt hắn, chém giết hai đại Thánh Nhân Thái m, Thái

Dương.

Chờ tới lúc hắn ý thức được, lại đã trễ.

Tịch Diệt Thánh Chủ cũng nhíu mày, lạnh giọng nói: "Muốn đòi người từ chỗ ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lời còn chưa dứt, hai đại Thánh Chủ đã đồng thời ra tay!

Bọn họ đã sớm âm thầm đạt thành ăn ý.

Chỉ cần hai người hợp lực, phát động thế công, không cho Tô Tử

Mặc có cơ hội thở dốc.

Coi như ở bên trong A Tỳ Kiếm, trấn áp hơn 100 vị Thánh Nhân của Tịch Diệt Thánh Địa, Tô Tử Mặc cũng không có cơ hội diệt đạo trảm Thánh.

Thái Cực Đồ hiện ra, che đậy mặt trời, bao phủ xuống.

Thí Thánh Thương phá không mà tới, xé rách đại đạo, xuyên thủng vạn vật!

Vừa rồi trong lúc nói chuyện với Tịch Diệt Thánh Chủ, Tô Tử Mặc đã âm thầm súc thế.

Ngay giây phút hai đại Thánh Chủ ra tay, ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, thét dài một tiếng, bước ra một bước then chốt kia!

Hợp đạo!

Hỗn Độn Đại Đạo hiển hóa ra ngoài, tương dung với thân thể, huyết mạch, nguyên thần của hắn!

Đại đạo cộng minh, tam giới chấn động!

Ầm!

Từ bên trong cơ thể của Tô Tử Mặc truyền ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, giống như là có một loại gông cùm xiềng xích nào đó bị đánh nát, xông phá hàng rào, khí tức tăng vọt!

Ngay sau đó, thân hình của Tô Tử Mặc biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay trong nháy mắt Thái Cực Đồ và Thí Thánh Thương đánh xuống, một gốc hoa sen toàn thân xanh biếc, toàn thân tràn ngập khí Hỗn Độn phóng lên tận trời, nghịch thế mà lên!

Ở xung quanh gốc hoa sen này, còn có hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh vờn quanh.

Bang bang!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh va chạm với Thái Cực Đồ và Thí

Thánh Thương.

Đất trời rung chuyển, hư không vỡ vụn!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh rơi xuống đài sen Hỗn Độn.

Thế công của Thái Cực Đồ và Thí Thánh Thương, cũng theo đó mà dừng lại.

Trong trời đất, Hỗn Độn Thanh Liên khẽ đung đưa, khí Hỗn Độn giống như là mặt hồ, tạo nên tầng tầng gợn sóng, phất qua hai đại

Thánh Chủ!

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc!

Hai Đại Thánh Chủ riêng phần mình rút lui nửa bước, kinh hãi biến sắc!

Ngay sau đó, thân hình của Tô Tử Mặc hiện ra bên ngoài gốc Hỗn

Độn Thanh Liên này, mắt sáng như đuốc, tóc đen tung bay, cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, ở trên cao nhìn xuống, nhìn hai đại Thánh Chủ!

"Bây giờ, đã có tư cách chưa?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.