Chương 3029: Cái chết của Trường Sinh

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Hơn một kỷ nguyên trôi qua, tám vị còn lại của Thiên Đình kia, lại không nghĩ tới việc cứu Viêm Thiên Đại Đế ra hay sao?"

"Muốn cứu người, nào có dễ dàng như vậy."

Người thủ mộ nói: "Càng huống chi, Viêm Thiên căn bản là không chết, cũng không chết được, chỉ là hắn còn ở bên trong Địa Ngục

Lớn A Tị chịu khổ mà thôi."

"Hơn một kỷ nguyên, đối với các ngươi, có thể nói là năm tháng dài dằng dặc, nhưng đối với loại người như Viêm Thiên, không tính là gì cả."

"Hơn nữa, tám vị kia còn phải ngồi trấn Thiên Đình, bảo vệ Cửu

Thiên Đại Trận, sẽ không dễ dàng rời khỏi."

Võ Đạo Bản Tôn hơi chuyển động ý nghĩ, đã rõ ràng nguyên do ở trong đó.

Ma Chủ bên này lúc nào cũng nghĩ tới việc giết lên Cửu Thiên, nếu như tám vị Đại Đế của Thiên Đình rời khỏi Thiên Đình, chạy đến

Địa Ngục Lớn A Tị, sẽ rất dễ dàng bị bọn Ma Chủ thừa lúc vắng mà vào.

Bốn đạo bên phía Ma Chủ, có thể đối kháng với Cửu Thiên qua mấy kỷ nguyên, mặc dù bị thua, vẫn có thể ngóc đầu trở lại, tuyệt đối không phải là may mắn.

Càng huống chi, chỗ sâu trong bốn đạo, còn có một tòa Địa Phủ nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi, một dòng Minh Hà cực kỳ thần bí.

Có lẽ, đây cũng là chỗ để Thiên Đình phải kiêng kị.

Người thủ mộ lại nói: "Ở kỷ nguyên trước, tám vị của Thiên Đình kia cũng có ý nghĩ này, muốn cứu Viêm Thiên ra. Chỉ là, bọn họ lo lắng bị hãm sâu ở trong đó, không tự mình ra tay, mà lại để cho một người khác đến A Tị Địa Ngục."

Một người khác?

Địa Ngục Lớn A Tị, được gọi là thời vô gian, không vô gian, người vô gian, ngay cả Đế Quân đều không có cách nào trốn thoát.

Trừ cường giả Đại Đế ra, ai có tư cách tiến vào trong A Tị Địa

Ngục?

Trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên lóe lên một tia linh quang, nhớ lại một truyền thuyết mà Thiên Lang từng nhắc qua với hắn!

Năm đó, có hai người muốn đi A Tị Địa Ngục.

Thiên Lang cực kỳ kiêng kị sợ hãi đối với A Tị Địa Ngục, từng nhắc tới một chuyện, có lời đồn là Trường Sinh Đại Đế từng tới Thiên

Giới, dừng chân ở trước A Tị Địa Ngục thật lâu, cuối cùng cũng không đạp vào!

"Người mà ngươi nói tới là Trường Sinh Đại Đế?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Không sai."

Nói đến Trường Sinh Đại Đế, Người thủ mộ dường như là hơi khinh thường, so với lúc nhắc đến Vô Gian Đại Đế, hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Người thủ mộ nói: "Trường Sinh quá tiếc mạng, mục đích cả đời là muốn cầu trường sinh, nhưng cuối cùng cũng chỉ sống được hai ngàn vạn năm, không được chết tử tế."

Võ Đạo Bản Tôn sửng sốt.

Thì ra là Trường Sinh Đại Đế vẫn lạc cũng không phải là do hao hết tuổi thọ, mà là không được chết già!

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày hỏi: "Vào kỷ nguyên trước, Trường Sinh

Đại Đế không trợ giúp các ngươi chinh phạt Cửu Thiên, cho nên các ngươi giết hắn?"

"Hắc!"

Người thủ mộ cười một tiếng, nói: "Ngươi chỉ đoán đúng một nửa mà thôi."

"Trường Sinh tiếc mạng, trước hắn, mấy vị Đại Đế khác của Trung

Thiên Thế Giới dều thất bại mà chết, cho nên hắn biết rõ tội ác của Thiên Đình, cũng không dám đối địch với chúng, mà lại lựa chọn gia nhập vào Thiên Đình, muốn khẩn cầu một cơ hội phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, đạt được vĩnh sinh."

"Nhưng hắn quá ngây thơ, cũng đánh giá thấp thủ đoạn của mấy vị trên Thiên Đình kia."

"Ở trong mắt bọn họ, đừng nói là vạn tộc sinh linh ở Trung Thiên

Thế Giới, kể cả tuyệt đại đa số sinh linh ở trên Đại Thiên Thế Giới, cũng đều chỉ là sâu kiến mà thôi."

"Trường Sinh cho rằng dựa vào thân phận Đại Đế, hạ thấp tư thái, làm chó vẫy đuôi mừng chủ, là có thể được Thiên Đình ban thưởng, nhưng ở trong mắt mấy vị kia, hắn cùng lắm chỉ được tính là một con chó!"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Người thủ mộ vừa mới nói, chín vị Đại Đế trên Thiên Đình kia, đều đến từ Đại Thiên Thế Giới, cảnh giới ở trên Đại Đế.

Nhưng rốt cuộc là cao hơn Đại Đế bao nhiêu, hắn cũng không rõ.

Chín vị kia ở trên Đại Thiên Thế Giới, rốt cuộc là có thân phận gì,

Trường Sinh Đại Đế ở trong mắt bọn họ, cũng chỉ là một con chó vẫy đuôi mừng chủ?

Người thủ mộ tiếp tục nói: "Trường Sinh không lấy được cơ hội phi thăng Đại Thiên, Thiên Đình cũng không để cho hắn nhàn nhà, mà bắt hắn đi tới A Tị Địa Ngục, cứu Viêm Thiên ra."

"Trường Sinh đi đến trước A Tị Địa Ngục, dừng chân ba năm, cuối cùng vẫn không đi xuống."

"Có lẽ là vì sợ hãi, hoặc có lẽ là chính hắn nghĩ thông suốt, kể cả hắn cứu Viêm Thiên ra, Thiên Đình cũng sẽ không để cho hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới."

"A a a a..."

Người thủ mộ đột nhiên nở nụ cười, bên trong tiếng cười lộ ra một tia lạnh lẽo, khiến người cảm thấy sởn cả tóc gáy!

"Không biết là do hắn quá ngu, hay là hắn cho rằng mấy vị trên

Thiên Đình kia quá thiện lương, không hoàn thành nhiệm vụ do

Thiên Đình giao cho, còn dám trở về phục mệnh..."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng vẫn gian nan hỏi lại: "Hắn bị Đại Đế của Thiên Đình giết?"

Người thủ mộ lạnh nhạt nói: "Hắn vi phạm ý của bề trên, đã là tội lớn. Nhiều năm qua, vẫn không lấy được cơ hội phi thăng, trong lòng tất nhiên là có oán hận, vì để phòng ngừa Trường Sinh hợp lực với chúng ta, ngươi cho rằng, mấy vị trên Thiên Đình kia sẽ còn để cho hắn sống sót?"

Trường Sinh Đại Đế rơi vào kết cục như thế, cũng không được tính là đáng thương, hắn chỉ có thể tự trách.

So với một đám cường giả Đại Đế chinh phạt Cửu Thiên, chết trận oanh oanh liệt liệt như Vô Gian Đại Đế, La Thiên Đại Đế, cái chết của Trường Sinh Đại Đế, quá mức nghẹn khuất.

Chỉ là, nghe đến chỗ này, tâm tình của Võ Đạo Bản Tôn vẫn có chút nặng nề, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Bởi vì Cửu Thiên là đình, ngăn cản con đường phi thăng của chúng sinh, lại cộng với việc không có hoàn cảnh và tài nguyên tu luyện giống như ở trên Đại Thiên Thế Giới, khiến cho Trung Thiên Thế

Giới sinh ra một vị Đại Đế khó như lên trời.

Trong thời gian này, không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt bị đào thải, trải qua bao nhiêu sống chết.

Sau Kỷ Nguyên Trường Sinh, không biết là có bao nhiêu cường giả đỉnh tiêm từng xuất hiện.

Giống như là Ba Tuần Đế Quân, Tru Tiên Kiếm Đế chẳng hạn.

Chỉ là ở đời này, các giới diện siêu cấp đều có cường giả Đế Quân đỉnh phong, thậm chí còn có yêu nghiệt tuyệt đại phong hoa như

Điệp Nguyệt, nhưng cho đến hôm nay, vẫn không có người nào có thể chứng đạo trở thành Đại Đế!

Có thể biết được chứng đạo Đại Đế khó khăn như thế nào?

Ở trong mắt mấy vị trên Thiên Đình kia, tính mạng vẫn giống như cỏ rác.

Trường Sinh Đại Đế không lựa chọn đối kháng với Thiên Đình, có lẽ là bởi vì sợ hãi tiếc mạng, có lẽ là muốn chứng được đại đạo cầu được trường sinh mà thỏa hiệp.

Trường sinh, trường sinh, suốt cả đời, chỉ vì cầu được trường sinh.

Trường Sinh Đại Đế thậm chí còn đồng ý bỏ xuống tôn nghiêm của

Đại Đế, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nhưng cuối cùng ngay cả cơ hội sống sót đều không có.

"Trường Sinh cũng tính là có chút thủ đoạn, sau cùng trốn chạy ra khỏi Thiên Đình, trở về Trung Thiên Thế Giới."

Người thủ mộ tiếp tục nói: "Chỉ là, lúc hắn trở lại, đã thoi thóp chỉ còn một hơi, hồi quang phản chiếu, không bao lâu sau đã chết rồi."

Nghe nói đoạn chuyện cũ này của Trường Sinh Đại Đế, trong lòng

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đều sinh ra thổn thức.

Trường Sinh Đại Đế liều cả tính mạng, cũng muốn trở về Trung

Thiên Thế Giới, lựa chọn lá rụng về cội.

Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, ở những giây phút sau cùng trong cuộc đồi, trong lòng Trường Sinh Đại Đế hẳn là vô cùng hối hận.

Hối hận chính mình đã bỏ đi tôn nghiêm, tạm nhân nhượng vì lợi ích riêng.

Nhưng hắn đã không có cơ hội nữa rồi.

Chuyện duy nhất mà hắn có thể làm, chính là trở về Trung Thiên

Thế Giới, lưu lại truyền thừa của mình cho vạn tộc sinh linh ở

Trung Thiên Thế Giới!

Rất lâu sau, Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, lại hỏi: "Các ngươi cũng không nghĩ tới chuyện cứu Địa Ngục Chi

Chủ ra hay sao?"

Mặt của Người thủ mộ không biểu tình, giống như là không nghe thấy, không lập tức đáp lại.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên nghĩ tới một chuyện khác!

Chuyện này đã quanh quẩn ở trong lòng hắn rất lâu rồi, từ đầu đến cuối vẫn không có đầu mối gì, cho tới giờ phút này, mới dần dần lộ ra một ít manh mối.