Chương 2926: Đi Đại Hoang

Mặc dù Dương Nhược Hư không gia nhập Kiếm giới, Thiết Quan lão giả vẫn chọn truyền cho hắn hai bộ đạo pháp quan trọng.

"Tiền bối..."

Trong lúc nhất thời Dương Nhược Hư không biết nên nói gì.

Giờ khắc này, dường như bất kỳ lời cảm tạ nào đều có vẻ quá nhẹ rồi.

Thiết Quan lão giả hiểu được suy nghĩ của Dương Nhược Hư, chỉ tùy ý khoát khoát tay, cực kỳ thoải mái nói: "Chuyện hôm nay kết thúc ở đây rồi, có duyên sẽ gặp lại, nếu như có cơ hội thì tới Kiếm giới đi."

Nói xong, Thiết Quan lão giả quay người rời đi, bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

về.

Đám người nhìn lên một vùng phế tích trước mắt, ánh mắt phức tạp, trong lòng ngàn vạn cảm khái.

tông, chỉ trong vòng một ngày đã hóa thành một vùng phế tích.

Đây là lực lượng của Đế Quân cường giả!

San bằng một thế lực Thiên cấp dễ như trở bàn tay!

Mặc dù vị Thiết Quan lão giả kia không đại khai sát giới, tuyệt đại cũng chỉ là số ít.

còn trên danh nghĩa.

Không tới một ngày, tin tức này sẽ truyền khắp Thần Tiêu.

Ba tiên quốc lớn cùng ba tiên tông lớn khác thậm chí là Thần Tiêu

Cung, đều có khả năng ra mặt, đến chia cắt cương vực, tiên sơn

Trong tình huống này, ai còn nguyện ý quay về?

Ba tiên quốc lớn, ba tiên tông lớn, mới là kết cục tốt nhất của rất

"Dương sư huynh, Mặc Khuynh sư tỷ, sau này các ngươi có dự định gì?"

Dương Nhược Hư khẽ lắc đầu.

Mặc Khuynh vậy im lặng không nói gì.

Trong lòng hai người đều không có bất kỳ kế hoạch cùng phương hướng nào.

Đúng lúc này, không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một vị lão già tóc trắng xoá.

Ở phía sau hắn, còn có một vị nam tử mặc áo bào xám mặt trắng không râu đi theo.

"Huyền lão ?"

Đương nhiên, không ai có thể nhìn ra được tu vi của Huyền lão.

Càng không có người nào biết rõ thân phận trưởng lão thứ mười của ông.

"Dương Nhược Hư."

Huyền lão nói: "Nếu các ngươi không có chỗ đi, không bằng xây lại

Dương Nhược Hư khẽ lẩm bẩm một tiếng, vô thức hỏi: "Nhưng ai tới làm chuyện này? Các vị trưởng lão khác đều đều chạy trốn rồi,

Tiên Vương cũng đều rời đi, chỉ sợ cũng sẽ không trở về."

"Ngươi."

Huyền lão chỉ vào Dương Nhược Hư, nói: "Chỉ có ngươi, mới có tư

"Dương sư huynh, ngươi tới đi, Từ Nghiệp ta kính nể ngươi!"

Từ Nghiệp là người thứ nhất đồng ý.

"Đúng vậy, Dương sư huynh, ta cũng phục ngươi."

"Dương sư huynh, khi nãy bọn họ làm khó dễ ngươi, ta không dám lên tiếng, nhưng kỳ thực, trong lòng ta tin tưởng ngươi là đúng."

"Ta làm sao có thể làm được ?"

Dương Nhược Hư khẽ lắc đầu, nói: "Hiện tại ta đã mất hết tu vi, luận về thực lực thì không thể so với Mặc Khuynh sư tỷ, luận tư lịch lại không thể bằng Huyền lão..."

Huyền lão khoát khoát tay, cắt ngang lời Dương Nhược Hư, nói:

"Ngươi tu luyện « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh », ngươi mới là hi

"Chỉ có ngươi mới có thể gánh vác tấm lòng ngay thẳng giữa thiên địa, lập mệnh vì sinh dân, kế thứa tuyệt học, vì chí nguyện to lớn thái bình vạn thế!"

Huyền lão hiểu rõ chỉ có Hiệp Giả như Dương Nhược Hư đảm lên quỹ đạo.

Dương Nhược Hư nhìn phế tích chung quanh, cười khổ nói: "Nếu nơi này đều bị vị tiền bối kia chặt đứt, rất khó tu hành."

"Không sao, chỉ cần sau này chúng ta ở cùng một chỗ tu hành, nơi trắc trở.

lực Địa cấp bình thường nhất, có lẽ sẽ gặp phải rất nhiều gặp khó khăn.

nhìn thấy đến tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ!

"Huyền lão đầu, ta thì sao ?"

Lâm Huyền Cơ dùng thần thức truyền âm, vẻ mặt đầy mong đợi hỏi: "Ta có tu vi cũng không yếu, lại là thân truyền đệ tử của

"Ngươi làm cái rắm!"

Huyền lão không chút lưu tình răn dạy: "Ngươi truyền thừa một mạch của ta, thì đã định trước là không thể lộ ra ngoài sáng, chỉ có thể âm thầm tu luyện, chỉ có như thế mới có thể ẩn giấu thân

"Móa!"

Lâm Huyền Cơ siết tay, cắn răng nghiến lợi nói: "Lên nhầm thuyền giặc rồi!"

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Khoảng cách từ trận chiến long trời lở đất ở chiến trường Tà Ma kia đã đi qua hơn năm trăm năm.

Đến nay trong số Chân Nhất cảnh ở các đại giới diện còn lưu truyền chiến tích khủng bố của phong chủ kiếm phong thứ chín

Kiếm giới-Một người chém giết hơn hai mươi vị vô thượng Chân

Linh.

Đương nhiên, hơn mười vị Vương giả vẫn lạc trong bầu trời sao cũng dẫn tới vô số suy đoán.

Hơn năm trăm năm đi qua, vẫn không có người nào biết rõ, rốt cuộc là ai giết đám người Hàn Mục vương.

Những năm gần đây, trung thiên thế giới không hề thái bình.

Một nơi trong Thập Đại Tội Địa bị đánh nát, vô số La Sát tộc trốn khỏi tội địa, không biết hướng đi, Phụng Thiên giới đã tuyên bố treo giải thưởng truy nã, vẫn không tìm được bất kỳ dấu vết nào.

Các đại giới diện xung đột với nhau cũng liên tiếp xảy ra.

Giống như là Long giới cùng Ngô Đồng giới, Côn giới cùng Bằng giới, những năm gần đây đã như nước với lửa, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát chiến tranh giới diện!

Một khi chiến tranh giữa các siêu cấp đại giới xảy ra, ắt sẽ quét sạch rất nhiều giới diện cao cấp, giới diện trung cấp, thậm chí là giới diện cấp thấp.

Một số giới diện tranh đấu xung đột trong nội bộ cũng ngày càng kịch liệt.

Giống như ở Thiên giới, trong Cửu Tiêu tiên vực đã có ba đại tiên vực gia nhập vào dưới trướng Thần Mộ tiên đế.

Đại Hoang giới cũng không ngừng xảy ra chiến sự.

Một thế lực thần bí tên là 'Thương', chinh chiến sát phạt bốn phía, thế không thể đỡ, đã chiếm cứ hơn nửa cương vực của Đại Hoang giới, chỉ còn một chút lực cản duy nhất.

Một ngày này, trong một động phủ ở ngôi sao cổ xưa, một nam tử áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc xuất quan!

Hơn năm trăm năm tu hành, Võ Đạo bản tôn đã hòa đạo pháp trong « Tam Thanh sách ngọc » vào Võ Đạo Địa Ngục, lại luyện hóa hết mấy chục toà Động Thiên, hòa vào bên trong Nguyên Võ Động

Thiên.

Võ vực, Nguyên Võ Động Thiên cuối cùng đã song song đột phá, đồng thời tu luyện tới viên mãn!

Võ Vực cảnh đại thành, hắn đã có thể luyện hóa cường giả Chuẩn

Đế.

Bây giờ, Võ Vực đại viên mãn, bên trong đã luyện hóa quá nhiều công pháp bí thuật, chỉ là cấm kỵ bí điển đã có mấy bộ!

Võ Đạo bản tôn dự đoán Võ Đạo Địa Ngục đại viên mãn thậm chí có khả năng luyện hóa cường giả Đế Quân vừa mới bước vào Đế cảnh!

Võ Đạo bản tôn cũng có thể đánh một trận.

"Đã đến lúc rồi."

Sau khi Võ Đạo bản tôn xuất quan, nhìn về phía Đại Hoang giới, hít sâu một hơi, động thân rời đi.