Chương 3126: Họa Địa Vi Uyên

Bên trong năm vị Chân Tiên, có hai vị là Động Hư Kỳ.

Dương Nhược Hư chỉ vừa mới bước vào Chân Vũ Cảnh, tu luyện

Chân Võ Đạo Thể đến mức tiểu thành, nếu như đối đầu với Chân

Tiên Quy Nhất Kỳ, tuyệt đối là có thể chiến thắng.

Dù phải đối mặt với Thiên Nhân Kỳ, hắn đều có sức đánh một trận.

Nhưng đối mặt với Không Minh Kỳ, hắn lại không ngăn cản nổi, chớ nói chi là hai vị Chân Tiên Động Hư Kỳ.

Dường như là trong nháy mắt hai bên giao đấu, Dương Nhược Hư đã rơi vào thế yếu, nhiều lần gặp nạn, liên tục bại lui!

Xích Hồng Tiên Tử còn chưa bước vào Chân Nhất Cảnh, đối mặt loại thế cục này, căn bản là không thể làm gì.

"Ha ha, chỉ là chút bản lãnh này, còn dám ra mặt?"

Chân Tiên Huyền Phong bĩu môi.

Kiếm Tiên Vô Hư nói: "Dù sao người ta cũng là chủ của một tông, cũng nên tranh một hơi."

Tạ Dục cười lớn một tiếng, nói: "Theo ta thấy, một hơi này chẳng những là hắn không tranh được, còn dễ dàng đứt hơi!"

"Haizz."

một tiếng than khẽ, ở trong chiến trường hỗn loạn, dường như là nhỏ khó có thể nghe.

Chỉ thấy một vị nữ tử cực kỳ xinh đẹp rời khỏi đám người, bước vào trong chiến trường, lập tức hấp dẫn lấy vô số ánh mắt.

Nữ tử cũng không có động tác quá lớn, chỉ lấy ra một cây bút vẽ từ trong túi trữ vật, dùng chân nguyên làm mực, nhẹ nhàng vạch một cái ở phía trước.

Soạt!

Trong chốc lát, trong tầm mắt của mọi người, hiện ra một mảnh càn khôn cẩm tú, bát hoang tứ hải, núi non vạn dặm, hình thành một bức tranh rung động bao la hùng vĩ, trấn áp về phía năm vị

Chân Tiên của Viêm Dương Tiên Quốc!

Tuyệt Thế Thần Thông, Giang Sơn Như Họa!

Người ra tay, chính là một trong ba đại tiên tử, Họa Tiên Mặc

Khuynh!

Xung quanh đường phố, đã có không ít tu sĩ tụ tập lại.

Trước đó, rất nhiều người đều chưa từng nhìn thấy dáng vẻ của

Họa Tiên, chớ nói chi là, trông thấy Họa Tiên ra tay.

Cho đến giờ phút này, đông đảo tu sĩ mới ý thức được, sở dĩ Mặc

Khuynh có thể đứng trong hàng ngũ ba đại tiên tử, có thể có thanh danh như thế, không chỉ là vì dung mạo xinh đẹp của nàng.

Càng bởi vì, về mặt chiến lực, Mặc Khuynh chính là Chân Nhất

Cảnh đỉnh phong!

Từ sau khi đạt được « Thần Quỷ Tiên Ma Đồ », cảm ngộ của Mặc

Khuynh đối với Họa Đạo đã càng ngày càng sâu.

Sau khi vẽ ra chân dung của Hoang Võ, tâm kết của nàng giống như đột nhiên được mở ra, ở trên Họa Đạo, đã tiến thêm một bước!

Chỉ là chiêu Giang Sơn Như Họa này, đã ép cho năm vị Chân Tiên của Viêm Dương Tiên Quốc không ngóc đầu lên được, không thể động đậy!

Thấy cảnh này, mặt Tạ Dục sầm lại.

Hai vị Chân Tiên Động Hư Kỳ vừa mới ra tay, chiến lực ở trong số các Chân Tiên của Viêm Dương Tiên Quốc, đủ để đứng vào mười vị trí đầu, không nghĩ tới, Họa Tiên Mặc Khuynh mới tiện tay vẽ một bút, đã bị trấn áp!

Vốn vẫn nghe nói, chiến lực của Họa Tiên bình thường, chỉ là có một tập tranh, có thể tế ra vào bất cứ lúc nào, triệu hồi ra đông đảo cường giả bên trên họa tác để trợ chiến.

Không nghĩ tới, coi như không cần vật bên ngoài trợ giúp, chiến lực của Họa Tiên, vẫn không tầm thường!

"Thủ đoạn ghê gớm lắm, không biết Mặc Khuynh Tiên Tử có thể tiếp được mấy kiếm của ta đây!"

Lời còn chưa dứt, Kiếm Tiên Vô Hư đã ra tay.

Ánh kiếm chợt lóe lên!

Ông!

Một kiếm như cầu vồng!

Ánh kiếm này vừa mới hiện ra, bức tranh Giang Sơn Như Họa kia, đã có xu thế chia năm xẻ bảy, giống như là không chịu nổi luồng kiếm khí sắc bén này.

"Họa Địa Vi Lao."

Vẻ mặt của Mặc Khuynh không thay đổi, cổ tay trắng nõn nhẹ nhàng chuyển động, bút vẽ phác hoạ một bút ở dưới chân Kiếm

Tiên Vô Hư.

Trong chốc lát, xung quanh Kiếm Tiên Vô Hư, hiện ra một tòa lao ngục màu đen to lớn, giam hắn ở trong đó!

Tòa lao ngục này, thậm chí còn cầm tù cả thần thức, chân nguyên của hắn ở bên trong.

Mất đi thần thức, chân nguyên chèo chống, uy lực của ánh kiếm quang kia lập tức hạ xuống.

Bức Giang Sơn Như Họa tráng lệ, lại một lần nữa vững chắc lại!

Đinh đinh đang đang!

Kiếm Tiên Vô Hư hơi nhíu mày, liên tục ra tay, thậm chí còn sử dụng ra vài loại thần thông kiếm đạo, chém lên bên trên lao ngục màu đen xung quanh mình, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào chém nát toà lồng giam này!

"Họa Tiên mạnh như vậy sao?"

Kiếm Tiên Vô Hư âm thầm kinh hãi.

Tạ Dục nhìn về phía Chân Tiên Huyền Phong ở cách đó không xa, vội vàng dùng thần thức truyền âm nói: "Còn xin Huyền Phong đạo hữu ra tay, tương lai tất có thâm tạ!"

"Đã sớm nghe nói đại danh của Họa Tiên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là bất phàm."

Chân Tiên Huyền Phong khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Hiếm có dịp gặp phải, tại hạ cũng tới lĩnh giáo một phen."

Chỉ thấy hắn thúc giục đạo quả, sau đầu hiện ra từng vầng sáng, ngưng tụ thần thức, bắt pháp quyết, ở xa xa chỉ một cái về phía

Mặc Khuynh, quát khẽ: "Thiên Tai Gió Lốc!"

Một cơn gió lốc màu đen to lớn hiện ra, tỏa ra ý sát phạt tới cực hạn, bên trong truyền ra một tràng tiếng quỷ khóc sói tru, quét qua vạn dặm giang sơn!

Loại Tuyệt Thế Thần Thông này, năm đó ở bên trong Đại Hội Vạn

Năm, một vị Tiên nhân chuyển thế là Phong Ẩn ở thời điểm đại chiến với Tô Tử Mặc, đã từng sử dụng ra.

Lực sát phạt của loại thần thông này cực mạnh, lúc ấy Tô Tử Mặc vẫn phải dùng Chư Hành Vô Thường Ấn bên trong « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh 》, mới có thể hóa giải nó.

Mà lúc này, loại thần thông này từ trong tay Chân Tiên Huyền

Phong đánh ra, uy lực càng khủng bố hơn!

Mặc Khuynh vừa mới thi pháp, bức tranh tráng lệ hiện ra ở trước mặt mọi người, cũng bắt đầu trở nên hư ảo vặn vẹo, giống như là bất cứ lúc nào đều sẽ bị xé nát!

Ngoài miệng thì Chân Tiên Huyền Phong nói là lĩnh giáo một phen, nhưng vừa lên chính là không giữ lại một chút nào!

Bên trong chiêu Thiên Tai Gió Lốc này, thậm chí còn ẩn chứa một tia khí tức Vô Thượng Thần Thông!

"Thật sự là không biết xấu hổ, nhiều người bắt nạt một người như vậy."

"Mặc Khuynh Tiên Tử xác thực là cũng lợi hại, nhìn có vẻ yếu đuối, thế mà lại mạnh như vậy."

Không ít tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Mà Chân Tiên Huyền Phong ra tay, giống như là đã làm cho Mặc

Khuynh tức giận, chỉ thấy nàng hơi chau đôi mày ngài lại, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi không có ý định ngừng lại?"

Họa Tiên chỉ là không thích tranh đấu, nhưng nếu thật sự ra tay, cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Năm đó ở Thương Vân Sơn, Họa Tiên muốn bảo vệ cho Dương

Nhược Hư, Tô Tử Mặc, bị một vị Chân Tiên của Đại Tấn châm biếm, nàng cũng không giải thích, lập tức ra tay, chém giết vị Chân

Tiên kia!

Nếu không có thủ đoạn sát phạt, sẽ còn có Chân Tiên của thế lực khác đứng ra, sẽ chỉ làm cho thế cục càng thêm hỗn loạn, thậm chí là mất khống chế!

Sau đầu Mặc Khuynh đột nhiên tỏa ra từng vầng sáng, chỉ thấy nàng vung vẩy bút vẽ, ở dưới người Chân Tiên Huyền Phong, Kiếm

Tiên Vô Hư và năm vị Chân Tiên kia, trực tiếp vẽ ra một đường cong đen như mực.

"Họa Địa Vi Uyên!"

Đôi môi anh đào của Mặc Khuynh khẽ mở, phun ra bốn chữ.

Một luồng khí tức làm người sợ hãi đột nhiên bắn ra, ở dưới chân bọn Chân Tiên Huyền Phong, đường cong màu đen nhìn như bình thường kia, đột nhiên biến thành một con vực sâu đen nhánh u ám!

Giống như là một con thú lớn thời viễn cổ, há cái miệng to như chậu máu ra, muốn cắn xé đám người!

Lực lượng và khí tức của loại thần thông này, đã vượt xa mấy loại

Tuyệt Thế Thần Thông vừa rồi.

"Vô Thượng Thần Thông!"

Chân Tiên Huyền Phong kinh hãi biến sắc, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Bốn chữ này, gây ra một mảnh xôn xao!

Họa Tiên Mặc Khuynh, thế mà đã lĩnh ngộ ra Vô Thượng Thần

Thông!

Tâm thần của Kiếm Tiên Vô Hư chấn động mạnh.

Trách không được, vừa rồi hắn liên tục ra tay, đều khó có thể phá vỡ lồng giam do Họa Tiên tiện tay vẽ ra.

Lĩnh ngộ một loại Vô Thượng Thần Thông, thân thể, huyết mạch, nguyên thần, đạo quả, thậm chí là chân nguyên đều sẽ xảy ra biến đổi, chiến lực tăng mạnh!

Bọn Chân Tiên Huyền Phong, Kiếm Tiên Vô Hư căn bản là không có sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn vực sâu đen nhánh dưới chân mình kia, đang không ngừng nắm kéo thân thể của bọn họ, từng chút kèo vào trong bóng tối!

"Đừng!"

"Họa Tiên tha mạng!"

Trong vực sâu, truyền ra vài tiếng la hét.

"Hừ!"

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên, xen lẫn một tia tức giận và uy nghiêm.

Chính là một tiếng hừ nhẹ này, Vô Thượng Thần Thông của Mặc

Khuynh, trong nháy mắt đã vỡ nát!

Bảy người bọn Chân Tiên Huyền Phong, Kiếm Tiên Vô Hư từ trong vực sâu tối tăm rơi xuống, hai vị Chân Tiên của Viêm Dương Tiên

Quốc, đã không còn hơi thở.

Năm người còn lại, kể cả Chân Tiên Huyền Phong, Kiếm Tiên Vô

Hư ở bên trong, sắc mặt đều trắng bệch, vẻ mặt chật vật, bị dọa cho phát sợ.