Chương 3370: Một chút hi vọng sống

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Hắn còn không đạt tới cảnh giới năm đó của Hỗn Độn Thanh Liên, có chút ký ức vẫn còn thấy không rõ.

Nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, năm đó ở giữa các Thánh

Vương bộc phát một trận chiến, có lẽ là có ẩn tình khác.

Phong Tàn Thiên hỏi: "Theo lời ngươi nói, rất có thể là 5 vị Thái

Thủy Nguyên Linh kia đã thức tỉnh, Luân Hồi Thánh Vương ngóc đầu trở lại, giữa bọn họ tất sẽ có một trận chiến, cũng không biết là trận chiến này sẽ bộc phát vào lúc nào."

"Hẳn là 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh sẽ tìm tới ta trước."

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Bọn hắn sẽ không chờ ta trở thành

Thánh Vương rồi mới xuất hiện, lần này 5 đại Thánh Chủ đến đây, hẳn là đưa ra lời cảnh cáo sau cùng."

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Chuyện này có nghĩa là, thời gian lưu cho Tô Tử Mặc đã không còn nhiều lắm.

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh có thể giết đến tận cửa vào bất cứ lúc nào, trước một bước bóp chết Tô Tử Mặc!

"Nếu như 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh tới tìm ngươi, Luân Hồi

Thánh Vương sẽ ra tay chứ?"

Điệp Nguyệt lo lắng là, Luân Hồi Thánh Vương bởi vì cái chết của

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, trong lòng sinh ra khúc mắc với Tô Tử Mặc, sẽ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Tô Tử Mặc im lặng một lát, mới nói: "Ta không biết."

Trên thực tế, hắn xác thực là cũng không rõ, địa vị của Phạm

Thiên Quỷ Mẫu ở trong lòng Luân Hồi Thánh Vương.

Theo lý mà nói, Phạm Thiên Quỷ Mẫu chẳng những là đệ tử của

Luân Hồi Thánh Vương, còn nắm trong tay một trong Lục Đạo, cực kỳ quan trọng.

Nhưng trong trận chiến trước đó, Luân Hồi Thánh Vương lại đứng nhìn hắn giết chết Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Nếu như nói Luân Hồi Thánh Vương không thèm để ý tới Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, sao cuối cùng lại ra tay cứu lấy hồn phách của nàng.

Hơn nữa, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đối với Luân Hồi Thánh Vương, giống như không chỉ là tình thầy trò.

Tô Tử Mặc nói: "Coi như hắn không ra tay, cũng không sao cả, dù bộ Thanh Liên Chân Thân này chết đi, cũng vẫn còn có một chút hi vọng sống."

"Bộ Võ Đạo Chân Thân kia của người vẫn còn tồn tại?"

Trong lòng Phong Tàn Thiên hơi động, không nhịn được cất tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đám người đều mừng rỡ.

Những vị cố nhân này đều biết sự tồn tại của bộ Võ Đạo Chân

Thân kia của Tô Tử Mặc.

Nhưng từ sau Trận Chiến Phạt Thiên, Võ Đạo Bản Tôn bị thiên kiếp đánh cho hình thần đều diệt, đã không còn thấy xuất hiện nữa, tất cả mọi người đều cho rằng Võ Đạo Bản Tôn đã sớm vẫn lạc.

"Võ Đạo tu luyện tới cảnh giới gì rồi, có thể sánh vai với Thái Thủy

Nguyên Linh không?"

Trong mắt Lâm Huyền Cơ sáng rực, vội vàng hỏi.

"Cảnh giới gì?"

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Không biết."

Võ Đạo Bản Tôn tu luyện, không giống với bất cứ vị tiền nhân nào, cũng không có bất kỳ thứ gì để tham chiếu, hoàn toàn khác biệt so với pháp môn tu luyện ở trên 3000 thế giới.

Trầm ngâm một lát, Tô Tử Mặc nói: "Hẳn là mạnh hơn Đại Thánh, nhưng còn chưa đạt tới tình trạng sánh vai với Thái Thủy Nguyên

Linh."

Dù sao thì ở bên trong Hỗn Độn Vũ Trụ của Võ Đạo Bản Tôn, đã diễn sinh ra mấy Hỗn Độn Thánh Linh.

Chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn, vượt qua Đại Thánh cũng không thành vấn đề, nhưng còn không có cách nào sánh vai với Thái

Thủy Nguyên Linh.

Thái Thủy Nguyên Linh, được sinh ra ở trong vũ trụ cổ lão hơn!

Đám người lại một lần nữa rơi vào im lặng.

Nếu như không có cách nào sánh vai với Thái Thủy Nguyên Linh, vậy sẽ không có cách nào hóa giải kiếp nạn lần này, xác thực chỉ có thể coi là một chút hi vọng sống.

Tô Tử Mặc cũng không giải thích.

Trên thực tế, trong lòng của hắn đối với việc 5 vị Thái Thủy

Nguyên Linh tới tìm mình, còn có chút chờ mong!

Bởi vì, Võ Đạo Bản Tôn muốn tiếp tục diễn hóa Hỗn Độn Vũ Trụ, ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên của vũ trụ, thời cơ duy nhất, ngay ở trên người 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh!

Mặc dù Hỗn Độn Thanh Liên cũng là một trong sáu đại Thái Thủy

Nguyên Linh năm đó, nhưng dù sao thì Hỗn Độn Thanh Liên cũng đã vẫn lạc, hồn phách chuyển thế nhiều lần, thân thể bị phá diệt mới tái tạo lại.

Coi như Tô Tử Mặc đã tu luyện Thanh Liên Chân Thân tới cấp bậc

Đại Thánh, cũng không có khí tức và vết tích của Thái Thủy

Nguyên Linh được sinh ra ở trong vũ trụ thời kỳ kia.

Mà Luân Hồi Thánh Vương là hậu thiên tu luyện thành đạo, trở thành Thánh Vương, không thuộc về vũ trụ thời kì kia.

Chỉ có ở trên người 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, mới có thể nhìn thấy vết tích của vũ trụ cổ lão kia, tìm kiếm manh mối, ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên!

Đây cũng là thời cơ mà Võ Đạo Bản Tôn chờ đợi!

Mười ngày sau.

Trên không của Đại Thiên Thế Giới, sắc trời đã biến đổi hoàn toàn!

Trừ phương hướng Tam Thập Tam Thiên là không bị ảnh hưởng, những cương vực khác đều bị một luồng uy áp kinh khủng làm cho người hít thở không thông bao phủ, giống như là tận thế buông xuống!

Vạn tộc đều sợ hãi, câm như hến!

Dù tu vi đã đạt tới cấp độ Chí Tôn, ở thời khắc này, đều cảm nhận được một loại sợ hãi chạm đến linh hồn!

Chư Thánh xôn xao, chỉ cảm thấy da đầu tê rần, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho dù là Thánh Nhân, đều không rõ ràng là đang có chuyện gì xảy ra!

Bên trong 3000 thế giới, chỉ có tồn tại ở cấp độ Đại Thánh mới biết được, luồng uy áp kinh khủng này có ý nghĩa như thế nào.

Loại lực lượng này, ngay cả bọn hắn đều không thể kháng cự!

5 sinh mệnh cổ xưa nhất kia xuất hiện!

Bên trong Hỗn Độn Thánh Địa.

Tô Tử Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, vẻ mặt bình tĩnh, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lạnh nhạt nói một câu: "Tới."

Bên trong đại điện, tất cả mọi người đều chưa tản đi.

Tới nhanh như vậy à?

Coi như là đã sớm có chuẩn bị tâm lý, sắc mặt của đám người vẫn tái nhợt, tâm thần kinh hãi.

Ngay cả Điệp Nguyệt từ đầu đến cuối vẫn luôn bình tĩnh, đều theo bản năng nắm chặt lấy tay Tô Tử Mặc, giống như là sợ hắn một đi không trở lại.

"Hỗn Độn, đến đây một lần đi."

Một câu nói truyền vào trong tai Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đứng dậy, nhẹ nhàng nhéo bàn tay Điệp Nguyệt một cái, mỉm cười, ra hiệu cho nàng yên tâm.

Sau đó, Tô Tử Mặc quay người nhìn các vị cố nhân ở trong đại điện, ở trên mặt của mỗi người, đều dừng lại một lát, giống như là muốn nhớ kỹ hình dáng của bọn họ.

Đám người cũng ý thức được, lần từ biệt này, có thể là một lần cuối của bọn họ!

Một lát sau, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, mới tung người rời đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Phía trên Đại Thiên Thế Giới.

Mây mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Tô Tử Mặc xuyên qua tầng tầng mây mù, đi lên trên không của Đại

Thiên Thế Giới.

Cách đó không xa, năm bóng hình tràn ngập vầng sáng nhàn nhạt đang đứng.

Hai mắt của Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên hai ngọn lửa màu tím!

Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ mắt của Thanh Liên Chân Thân, bắt đầu ở trên người 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, tìm kiếm vết tích và khí tức của vũ trụ cổ lão kia!

Lúc Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh,

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh cũng đang quan sát hắn.

Vị Thái Thủy Nguyên Linh tràn ngập khí tức hủy diệt ở giữa kia thản nhiên nói: "Vốn cho rằng ngươi là Hỗn Độn chuyển thế, bây giờ xem ra, trừ thân thể là Hỗn Độn Thanh Liên ra, ngươi không có liên quan gì với Hỗn Độn cả."

Hai mắt của Thái Thủy Nguyên Linh ở bên trái nhất hiển hiện hai luồng khí đen trắng, giống như là có thể nhìn thấu kiếp sau kiếp này của Tô Tử Mặc, nói: "Thì ra chỉ là một kẻ phàm nhân, dưới cơ duyên xảo hợp mới một bước lên trời, tu luyện tới một bước này."

"Đáng tiếc."

Thái Thủy Nguyên Linh trên người có lôi đình quấn quanh lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được rõ ràng, ánh mắt của 5 vị Thái

Thủy Nguyên Linh nhìn hắn càng ngày càng lạnh như băng!

"Đáng tiếc cái gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn đang suy diễn, hắn muốn làm, chính là cố gắng kéo dài thời gian!

Vị Thái Thủy Nguyên Linh kia nói: "Nếu như ngươi là Hỗn Độn chuyển thế, cũng coi như là bạn cũ của chúng ta, nể tình cảm ngày xưa, sẽ cho ngươi thêm một cơ hội, đáng tiếc ngươi lại không phải."

Dừng lại một lát, vị Thái Thủy Nguyên Linh này lại nói: "Như thế cũng càng đơn giản, xoá bỏ là được."

Vừa mới nói xong, vị Thái Thủy Nguyên Linh này hơi đưa tay, một luồng Thiên Phạt từ trên trời giáng xuống, chớp mắt đã tới gần!

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình!

Vị Thái Thủy Nguyên Linh này trực tiếp ra tay, căn bản là không cho hắn có chút cơ hội nào!

Cho dù chiến lực của Tô Tử Mặc, đã vượt xa Đại Thánh.

Cho dù Thái Thủy Nguyên Linh, có khả năng là đã sớm bị thương.

Nhưng đối mặt với luồng Thiên Phạt này, Tô Tử Mặc vẫn sinh ra một loại cảm giác không có cách nào chống cự, thậm chí còn ngửi được khí tức tử vong!

Đây không phải là lực lượng đại đạo, mà là lực lượng Thiên Đạo!