Chương 3296: Tung tích của Điệp Nguyệt "Là hắn, gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia!"

"Thế mà thực sự có can đảm tới tham gia trận chiến giữa các Thiên

Tôn?"

"Coi như huyết mạch của hắn là Tạo Hóa Thanh Liên, nhưng chỉ là

Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, lại có thể đi bao xa ở trong trận chiến giữa các Thiên Tôn?"

Đông đảo tu sĩ xì xào bàn tán.

5 vị Thánh tộc cũng đều đang ngó chừng Tô Tử Mặc, trong hai con ngươi của Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa, ngọn lửa trở nên càng ngày càng sáng tỏ, dường như là muốn phun ra ngoài!

Tất cả mọi người đều tin tưởng, nếu không phải là e ngại quy tắc của Tổ Hỏa Thánh Địa, chỉ sợ là bốn vị Thánh tộc đã ra tay, xé Tô

Tử Mặc thành mảnh nhỏ!

Tô Tử Mặc không thèm quan tâm tới ánh mắt mọi người, đi tới chỗ một vị hộ vệ ở bên cạnh truyền tống trận, chắp tay nói: "Tại hạ Tô Tử Mặc, xin một miếng Chu Tước Lệnh."

Chu Tước Lệnh ở bên trong trận chiến giữa các Thiên Tôn, có hai loại tác dụng.

Trừ việc cam đoan lúc tu sĩ gặp phải biến cố, có thể tùy thời lui ra khỏi chiến trường.

Còn có thể mượn nhờ Chu Tước Lệnh, biểu hiện xếp hạng của tu sĩ ở trên Chu Tước Bảng.

Lúc này ở trên không bên trên Tổ Hỏa Thánh Địa, đã hiện ra một bảng danh sách màu lửa đỏ, dài đến trăm trượng, từ trên trời rủ xuống.

Phía trên chật ních tên họ của các tu sĩ, chỉ là rất lộn xộn, còn chưa có xếp hạng.

Một khi trận chiến đào thải được mở ra, trên tấm Chu Tước Bảng này sẽ được đổi mới theo thời gian thực.

Khoảng cách tới thời điểm kết thúc càng gần, xếp hạng sẽ càng đến gần phía trước!

Trên Chu Tước Bảng hiện xếp hạng của một ngàn vị, chỉ có mười hạng đầu, mới có tư cách tham gia tranh đấu xếp hạng cuối cùng.

Loại trận chiến đào thải này có một chỗ tốt.

Mặc kệ là đến từ thế lực nào, đều không thể ỷ vào nhiều người để chiến thắng.

Một khi đạp vào bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, mỗi người đều sẽ gặp phải khiêu chiến riêng, không rảnh để quan tâm tới những chuyện khác.

Vị thủ vệ của Tổ Hỏa Thánh Địa kia lấy một miếng Chu Tước Lệnh ra, đưa cho Tô Tử Mặc, dùng thần thức truyền âm nói: "Ngươi tốt nhất là nên cầm sẵn thứ này trong tay, nếu như gặp phải tình thế không ổn, lập tức dùng thần thức thúc giục lệnh bài này, rời khỏi chiến trường."

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

"Cho ta một miếng Chu Tước Lệnh!"

Một người khác đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, giọng nói lạnh như băng.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn sang, phát hiện người này lại là vị thống lĩnh ở bên ngoài khách sạn mấy ngày trước kia, bởi vì đổi trắng thay đen, thiên vị mấy người trong Thánh Địa, bị Ninh Viêm Đạo

Tôn lột chức vị.

"Trần Thu tới, hắn cũng muốn tham gia trận chiến giữa các Thiên

Tôn?"

"Ha ha, hắn tới chỉ sợ không phải là vì trận chiến giữa các Thiên

Tôn, mà là vì vị Tô Tử Mặc kia."

"Bởi vì người này mà bị mất chức vị, từ trên đám mây ngã xuống, sao Trần Thu có thể từ bỏ ý đồ."

Nghe nghị luận xung quanh, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Ở bên trong trận chiến đào thải, sẽ không hạn chế tranh đấu ở giữa Thiên Tôn.

Chỉ là, vì chạy tới điểm cuối nhanh một chút, theo lẽ thường, các vị cường giả Thiên Tôn sẽ không bộc phát xung đột ở bên trong quá trình vượt qua bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch.

Một phương diện là sẽ bị trì hoãn thời gian.

Một phương diện khác, đại chiến tất nhiên là sẽ có chỗ tiêu hao, ở bên trong bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, cũng dễ dàng gặp phải những loại hung hiểm khác.

Bốn đại Thiên Hỏa, mỗi một dãy núi, đều tương đương với một loại thử thách!

"Chiến lực của Trần Thu, có thể địch nổi người này?"

Một người bĩu môi, nói: "Dù thế nào đi nữa, người kia cũng là Tạo

Hóa Thanh Liên, từng ra tay giết hai vị Chí Thiên Tôn của Thánh

Địa!"

Một vị tu sĩ khác nói: "Nếu như giao thủ bình thường, chưa chắc

Trần Thu đã có thể thắng. Nhưng ngươi đừng quên, nếu như chiến trường ở bên trong bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, ai thắng ai thua cũng chưa thể nói chắc được."

"Đúng là như thế."

Một vị tu sĩ trầm giọng nói: "Theo ta được biết, Trần Thu tu luyện chính là Cổ Diệc Đại Đạo, ở bên trong Vạn Linh Sơn Mạch, chiến lực của hắn có thể phát huy đến cực hạn!"

"Mà Tạo Hóa Thanh Liên, dù sao cũng là tộc cỏ cây, thiên tính sợ lửa, ở bên trong bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, khẳng định là sẽ phải bị áp chế."

"Nếu như tình huống cứ kéo dài như thế, nếu như hai người bọn họ gặp nhau, vị Tô Tử Mặc này sẽ dữ nhiều lành ít."

Trần Thu nhận lấy Chu Tước Lệnh, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc một cái, nói: "Ngươi tốt nhất là nên cầu nguyện, đừng bị ta tìm được."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Nhưng ngay lúc này, trong đầu của hắn, đột nhiên vang lên một giọng nói khác.

"Ngươi chính là Tô Tử Mặc à?"

Giọng nói này có chút non nớt, giống như là một tiểu cô nương tuổi tác không lớn.

Tô Tử Mặc cũng không để ý đến.

Cũng không lâu lắm, giọng nói kia lại một lần nữa vang lên:

"Ngươi là Hoang Võ, đúng không?"

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Sau khi hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, chưa hề dùng đạo hiệu 'Hoang Võ' này, chính là sợ rước lấy phiền phức cho mình.

Dù sao năm đó Võ Đạo Bản Tôn từng hợp lực với Ma Chủ Tà Đế, đạp nát Cửu Thiên, trấn áp các vị chủ nhân của Thiên Đình!

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, người biết hắn chính là Hoang Võ, hẳn là lác đác không có mấy!

Nhưng giọng nói non nớt này, hắn lại không có một chút ấn tượng nào.

Tô Tử Mặc không có biểu hiện gì, ngắm nhìn bốn phía, muốn dò xét đầu nguồn của luồng thần thức này.

Chỉ là có rất nhiều cường giả Thiên Tôn tụ tập xung quanh, khoảng chừng 10 vạn người, khí tức hỗn tạp, âm thanh ầm ĩ.

Còn có rất nhiều người đều đang dùng thần thức giao lưu với nhau, luồng thần thức kia xen lẫn ở trong đó, rất khó dò xét ra thứ gì, chỉ có thể đại khái đánh giá ra một phương hướng.

"Xem ra chính là ngươi không sai."

Giọng nói non nớt kia lại một lần nữa vang lên, nói: "Ngươi không cần tìm ta, ta tới đây chính là nói với ngươi một tin tức, ngươi phải nghe cho kỹ nha."

"Điệp tỷ tỷ đang ở Huyền Tẫn Sơn, nếu như ngươi muốn gặp nàng, thì tới đó tìm nàng."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc biến sắc!

Phương vị của người kia, không có cách nào phán đoán, hắn cũng không có cách nào truyền âm hỏi thăm.

Nhưng cô bé này này biết hắn là Hoang Võ, lại cố ý đến đây tìm kiếm, vị Điệp tỷ tỷ mà nàng nhắc tới kia, vô cùng có khả năng chính là Điệp Nguyệt!

Tô Tử Mặc từng nghĩ tới, chờ tu vi của hắn tinh tiến, có được sức tự vệ nhất định, sẽ lập tức đi tìm Điệp Nguyệt.

Nhưng đến tột cùng là bắt đầu tìm từ chỗ nào, hắn lại không có đầu mối gì cả.

Đầu mối duy nhất, có lẽ là ở trên người Tà Chủ.

Nhưng Tà Chủ ở đâu, hắn cũng không rõ ràng.

Không nghĩ tới, ở bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, hắn vậy mà từ trong miệng một người xa lạ, nghe được tung tích của Điệp

Nguyệt!

Điệp Nguyệt chuyển thế trùng sinh, bây giờ vẫn tốt chứ?

Phải chăng nàng còn giữ được trí nhớ kiếp trước?

Huyền Tẫn Sơn lại ở đâu?

Tiểu nữ hài này là ai?

Tin tức này, đến tột cùng là thật hay là giả?

Sau khoảng vui mừng, Tô Tử Mặc dần dần tỉnh táo lại, trong đầu hiện lên rất nhiều nghi hoặc.

Hắn lại kiên nhẫn chờ đợi thêm nửa ngày, nhưng tiểu nữ hài kia giống như là đã biến mất, không truyền âm nữa.

Nhưng ngay lúc này, Ninh Viêm Đạo Tôn của Tổ Hỏa Thánh Địa hiện thân, cất giọng nói: "Trận chiến giữa các Thiên Tôn chính thức mở ra, chư vị bước vào truyền tống trận đi."

Vẫy tay một cái, toà truyền tống trận cỡ lớn kia chậm rãi khởi động, tỏa ra một cột sáng to lớn, phía trên có đồ đằng Thần

Phượng Thần Hoàng vờn quanh, ánh lửa hừng hực!

Đông đảo tu sĩ vội vàng khởi hành, giống như là cá diếc sang sông, phóng về phía cột sáng này.

Dù sao thì đi tới dưới chân Vạn Linh Sơn Mạch sớm một bước, sẽ có thể vượt lên trước khởi hành sớm hơn một bước!

Đám người hơi đụng vào cột sáng này, đã lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

5 vị Thánh tộc cũng không sốt ruột.

Đối với bọn họ mà nói, sớm một bước, trễ một bước, đều không ảnh hưởng tới kết quả sau cùng.

Bọn họ có loại tự tin này, có thể vọt tới phía trước nhất, đến điểm cuối sớm hơn đa số người.

Tô Tử Mặc đi theo đám người, bước vào trong truyền tống trận, thân hình biến mất không thấy đâu nữa, trước mắt thời không chuyển đổi, một mảnh hoảng hốt.

Chờ hắn tỉnh lại, đã đứng ở dưới chân một dãy núi cao vút tận trong mây!

Vạn Linh Sơn Mạch!

Cùng lúc đó, xếp hạng ở trên Chu Tước Bảng, cũng bắt đầu đổi mới.

Chuyện này có nghĩa là, đã có người đạp vào Vạn Linh Sơn Mạch!