Chương 3007: Đấu chiến cổ kim

"Bí pháp tăng thân thể, huyết mạch, nguyên thần, chiến lực lên, bên trong Huyết Viên Giới cũng có, nhưng uy lực thua xa không mạnh mẽ bằng 《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, đây là bí pháp mạnh mẽ có thể trợ giúp chúng ta chiến đấu vượt cấp!"

Hầu Tử nói: "Năm đó Đấu Chiến Đại Đế ngang dọc vô địch, khai sáng ra một kỷ nguyên, chính là dựa vào《 Đấu Chiến Đồ Lục 》."

"Tăng thân thể, huyết mạch, chiến lực lên?"

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Hầu Tử tiếp tục nói: "Đấu Chiến Chi Hồn, chính là cơ sở của《

Đấu Chiến Đồ Lục 》, tu luyện bộ bí điển này càng sâu, Đấu Chiến

Chi Hồn cũng sẽ trưởng thành theo, tăng chiến lực của người luyện lên."

Ầm ầm ầm!

Trên mặt vách tường thứ hai, truyền đến một trận lắc lư, vô số bụi đất cát đá rơi xuống, lộ ra phù điêu sinh động như thật ở bên trên.

Tô Tử Mặc và Hầu Tử quay người nhìn lại.

Trên vách tường thứ hai, trừ phù điêu của Đấu Chiến Đại Đế ra, ở bên cạnh hắn, còn có vô số tu sĩ các chủng tộc bao quanh.

Có Long tộc cưỡi mây đạp gió, có Thần tộc tỏa ra ánh sáng vạn trượng, có Thiên Nhãn tộc mọc ra Thiên Nhãn, cũng có Côn tộc có thân thể to lớn...

Trên vách tường cao lớn này, vạn tộc tụ tập như rừng, vây Đấu

Chiến Đại Đế ở trung tâm.

Sau lưng Đấu Chiến Đại Đế, ngưng tụ ra một Đấu Chiến Chi Hồn cao trăm trượng, giống hệt như dung mạo của hắn, khí tức cuồng bạo, đang hướng về phía vạn tộc gầm gừ gào thét, chiến ý cuồn cuộn ngất trời!

Mặc dù bức phù điêu này là trạng thái đứng im, nhưng hai người bọn Tô Tử Mặc lại giống như là có thể nhìn thấy cảnh cường giả của vạn tộc hợp lực, phát động thế công mãnh liệt với Đấu Chiến

Đại Đế!

Bên dưới bức phù điêu, khắc bốn chữ.

Đấu Chiến Vạn Tộc!

Khí phách thực sự là lớn!

Từ xưa đến nay, chỉ sợ là cũng chỉ có một mình Đấu Chiến Đại Đế, mới dám lớn tiếng nói Đấu Chiến Vạn Tộc!

Phù điêu của Đấu Chiến Đại Đế đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía hai người bọn Tô Tử Mặc.

Hai người lại một lần nữa tách ra, tiến vào không gian không giống nhau.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa đối chiến với Đấu Chiến Đại Đế.

Cảnh giới của hai người vẫn giống nhau.

Chỉ là, ở sau lưng Đấu Chiến Đại Đế, có thêm một Đấu Chiến Chi

Hồn cao trăm trượng!

Lần này lại giao đấu thêm một lần nữa, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, chiến lực của Đấu Chiến Đại Đế đã tăng lên rất rõ ràng.

Vừa bắt đầu cũng chỉ là tăng lên gấp đôi, bây giờ, chiến lực của

Đấu Chiến Đại Đế đã tăng lên gấp bốn lần!

Đương nhiên, chiến lực tăng lên bốn lần thì cũng không có uy hiếp quá lớn đối với Tô Tử Mặc.

Hắn phóng thích ra Ba Đầu Sáu Tay, thao túng rất nhiều linh bảo pháp khí như Thanh Bình Kiếm, phối hợp với một hai loại Vô

Thượng Thần Thông, đã nhẹ nhõm đánh bại Đấu Chiến Đại Đế.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa rời khỏi không gian này.

Hai lần giao đấu, Tô Tử Mặc cũng đã có hiểu rõ đại khái đối với《

Đấu Chiến Đồ Lục 》.

Bộ bí điển cấm kỵ này, có thể tăng lực lượng thân thể, huyết mạch, nguyên thần của tu sĩ lên, sau khi ngưng tụ ra Chiến Hồn cao mười trượng, có thể tăng lên gấp đôi.

Chiến Hồn tăng lên đến độ cao trăm trượng, sẽ đạt tầng thứ hai, có thể tăng lên bốn lần.

Nhìn như vậy, dường như là bộ bí điển này cũng không có chỗ nào thần kỳ.

Bây giờ Tô Tử Mặc đang nắm giữ một loại Vô Thượng Thần Thông có thể tăng chiến lực lên, là Bát Nha Thần Lực, sau khi thả ra, chiến lực thậm chí có thể tăng lên gấp tám lần!

Theo lẽ thường, loại pháp môn tăng chiến lực lên này, tu luyện một loại thì cũng đã đầy đủ.

Hai loại bí pháp đồng thời thả ra, cũng không có cách nào chồng chất lên.

Đương nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, đã là bí điển cấm kỵ, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Hầu Tử còn chưa từ bên trong không gian của bức phù điêu thứ hai thoát ra ngoài, Tô Tử Mặc ở ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn không hề lo lắng cho tình huống của Hầu Tử.

Dựa theo hắn suy đoán, truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, tương tự với một loại thử thách.

Chỉ cần Hầu Tử có thể xông qua cửa ải Đấu Chiến Đại Đế này, sẽ có thể từ bên trong không gian kia thoát ra ngoài.

Đúng như dự đoán.

Bảy ngày sau, Hầu Tử cũng tỉnh lại, trông cực kỳ mệt mỏi, đã bị tiêu hao không nhỏ.

Hai người tu dưỡng mấy ngày, sau khi khôi phục trạng thái, mới bước về phóa bức phù điêu thứ ba.

Trên bức phù điêu thứ ba, chỉ có bóng lưng của Đấu Chiến Đại Đế.

So sánh với hai bức phù điêu trước, nhìn Đấu Chiến Đại Đế đã cường tráng khôi ngô hơn nhiều, mặc kệ là hình thể hay là tuổi tác, đều đã đạt tới trạng thái đỉnh phong!

Ở dưới chân của Đấu Chiến Đại Đế, là bầu trời sao bao la.

Ở sau lưng hắn, có một Chiến Hồn cao tới ngàn trượng, nhìn xuống đất trời, vẻ mặt kiệt ngạo.

Bên dưới bức phù điêu thứ ba, viết bốn chữ.

Đấu Chiến Vũ Nội.

Ngay lúc này, Đấu Chiến Đại Đế xoay người lại, nhìn về phía hai người một cái.

Hai người lại một lần nữa tiến vào trong không gian kỳ dị.

Mà lần này, Tô Tử Mặc đối mặt với Đấu Chiến Đại Đế, chiến lực đã tăng lên gấp tám lần!

Ngay cả hắn đều cảm nhận được một chút áp lực.

Tô Tử Mặc không dám lơ là, phóng thích ra Bát Nha Thần Lực, cũng tăng chiến lực của mình lên tám lần, sau đó chiến đấu chém giết với Đấu Chiến Đại Đế.

Đấu Chiến Đại Đế xác thực là cực kỳ dũng mãnh, cho dù đối mặt với Tô Tử Mặc nắm trong tay chín loại Vô Thượng Thần Thông, vẫn không hề sợ hãi, bùng nổ ra thế công mãnh liệt.

Hai người đánh có đi có về.

Tô Tử Mặc mượn nhờ trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, sau khi phóng thích ra chín loại Vô Thượng Thần Thông, mới đánh bại Đấu Chiến

Đại Đế.

Sau khi thoát khỏi không gian, Tô Tử Mặc rơi vào trong trầm tư.

Tầng thứ nhất của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, Đấu Chiến Chi Hồn, chiến lực tăng lên gấp đôi.

Tầng thứ hai, Đấu Chiến Vạn Tộc, chiến lực tăng lên gấp bốn lần.

Tầng thứ ba, Đấu Chiến Vũ Nội, chiến lực tăng lên gấp tám lần.

Nếu như còn có tầng thứ tư, rất có khả năng sẽ nảy sinh biến đổi về chất, chiến lực tăng lên đạt tới mức gấp mười sáu lần!

Lần này, thời gian Hầu Tử lưu lại ở bên trong không gian kia càng lâu, dài đến mười năm.

Dù sao đối mặt với Đấu Chiến Đại Đế với chiến lực tăng lên gấp tám lần, cũng không phải là ai cũng có thể giống như Tô Tử Mặc, có thể tương đối nhẹ nhõm vượt qua.

Chờ Hầu Tử tu dưỡng một đoạn thời gian, hai người lại bước về phía bức phù điêu thứ tư.

Trên bức phù điêu thứ tư, Đấu Chiến Đại Đế lại đã trở nên vô cùng già nua, lông tóc trên người, đều đã là màu trắng xám đan xen, chỉ có đôi con ngươi màu máu kia, vẫn bắn ra chiến ý mãnh liệt!

Ở sau lưng Đấu Chiến Đại Đế, Chiến Hồn đã đạt tới độ cao vạn trượng!

Ở trên bức tường đá này, Đấu Chiến Đại Đế đứng ở trên một dòng sông chầm chậm chảy xuôi, mặc cho con sông này cọ rửa thân thể của mình.

Bức phù điêu thứ tư, Đấu Chiến Cổ Kim.

Hai người lại một lần nữa tiến vào không gian kỳ dị kia.

Giống như Tô Tử Mặc dự đoán, lần này, hắn đối mặt với Đấu

Chiến Đại Đế, chiến lực đã tăng lên trọn vẹn gấp mười sáu lần!

Kể cả hắn phóng thích ra tất cả thủ đoạn át chủ bài của cmình, chín loại Vô Thượng Thần Thông, lại thêm hai hư ảnh Động Thiên là m Dương Động Thiên và Đại La Kiếm Trủng, đều không địch lại

Đấu Chiến Đại Đế.

Đấu Chiến Đại Đế đánh xuống một côn, đã đánh cho hư ảnh Động

Thiên của hắn phải chia năm xẻ bảy, vỡ nát tại chỗ.

Lần đầu tiên hai người đại chiến, lấy Tô Tử Mặc thảm bại mà chấm dứt.

Tô Tử Mặc tu dưỡng điều tức, lại một lần nữa giao đấu với Đấu

Chiến Đại Đế.

Lần đại chiến thứ hai, vẫn thảm bại như cũ.

Mỗi một lần giao đấu, lại là một lần bị thua...

Tô Tử Mặc ở bên trong không gian này, bị Đấu Chiến Đại Đế không ngừng đánh bại.

Hắn đã không nhớ rõ nổi, chính mình đã bại bao nhiêu lần rồi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bị Đấu Chiến Đại Đế không ngừng đánh đập, trong đầu hắn, dần dần hiện ra bốn bức phù điêu trước đó, trong đáy lòng dần dần hiện ra một tia hiểu ra.

Cái gọi là Chiến Hồn, chính là lấy chiến ý làm cơ sở, lấy lực lượng nguyên thần để thúc giục, ngưng tụ mà thành!

Chiến ý càng mạnh, Chiến Hồn sẽ càng mạnh, tăng lên đối với chiến lực của tu sĩ sẽ càng nhiều!