Chương 2998: Xích Hải Hầu Vương

Vương Giả của mạch Mã Hầu đều bị giết rồi!

Càng quan trọng hơn là, vị Mã Hầu Vương Giả này có Phụng Thiên

Lệnh, là Vương Giả của Phụng Thiên Giới danh xứng với thực.

Trước đó Tô Tử Mặc đã giết nhiều Mã Hầu tộc, nhưng dù sao thì những Mã Hầu tộc kia đều không có Phụng Thiên Lệnh, không thuộc về những sinh linh của Phụng Thiên Giới.

Mà bây giờ, giết chết hai vị Mã Hầu Vương Giả này, lại chẳng khác nào là trực tiếp xảy ra xung đột với Phụng Thiên Giới!

Ở trong mắt bọn Phá Thiên Viên Vương, Tô Tử Mặc đã không phải là gây ra hoạ lớn ngập trời gì nữa, mà là trực tiếp đâm thủng trời rồi!

"Vị đại ca kết bái này của Viên Hoang rốt cuộc là có lai lịch gì, chỉ là một Chân Linh, lại có thể vượt qua một cảnh giới lớn, tiêu diệt

Vương Giả!"

"Chỉ sợ là kẻ này còn không biết rõ lai lịch của hai vị Mã Hầu

Vương Giả kia, mới sẽ ra tay ác độc như thế."

"Mặc kệ là hắn có lai lịch gì, đều khó có thể trốn chạy ra khỏi

Huyết Viên Giới rồi."

"Đúng thế, Mã Huyên chết, nhất định là Xích Hải Hầu Vương đã có cảm ứng, hơn phân nửa là đã xuất quan, còn chưa kể tới một vị

Mã Hầu Vương Giả đã chết!"

Bốn vị Vương Giả của Huyết Viên tộc dùng thần niệm trao đổi.

Đại chiến vẫn chưa kết thúc.

Hư ảnh Đại La Kiếm Trủng đã chôn cất một vị Vương Giả của Mã

Hầu tộc, một vị Mã Hầu Vương Giả khác, phóng thích ra tất cả bí pháp át chủ bài, vẫn còn đang ra sức giãy giụa ở bên trong hư ảnh m Dương Động Thiên!

Nhưng hắn dùng hết tất cả các loại thủ đoạn, cũng chỉ có thể kéo dài thêm phút chốc, căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng âm dương xoắn giết.

Hơn nửa thân thể của vị Mã Hầu Vương Giả này, đều đã bị hư ảnh m Dương Động Thiên cắn nuốt, mắt thấy đã sắp sửa phải chôn thân ở trong đó, hắn trở tay lấy Phụng Thiên Lệnh treo ở trên hông xuống.

Vị Mã Hầu Vương Giả này duỗi thẳng cánh tay ra, giơ Phụng

Thiên Lệnh ra bên ngoài Động Thiên, vẻ mặt hoảng sợ, rống lên một tiếng thê thảm: "Ta, ta là Vương Giả của Phụng Thiên Giới!"

"Vương Giả của Phụng Thiên Giới, cũng phải chết!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, căn bản là định thu tay lại, thúc giục nguyên thần, lực lượng âm dương bạo phát, trong nháy mắt đã cắn nuốt xoắn giết vị Mã Hầu Vương Giả này!

Vị Mã Hầu Vương Giả này vốn định lấy Phụng Thiên Giới ra, dọa

Tô Tử Mặc sợ, tạm thời giữ lại mạng, lại mưu đồ trả thù.

Không nghĩ đến, Tô Tử Mặc nghe thấy Phụng Thiên Giới, lại không có một chút kiêng kỵ nào!

Đã quyết định ra tay, đương nhiên là sẽ không nhân từ nương tay.

Kể cả hắn bỏ qua cho đối phương, chờ tên Mã Hầu Vương Giả này thoát thân, cũng sẽ không buông tha cho hắn!

Ngay cả bốn vị Vương Giả của Huyết Viên tộc đều bị doạ cho nhảy dựng.

"Kẻ này biết rõ đối phương đến từ Phụng Thiên Giới, lại vẫn còn dám giết?"

"Nhìn hắn vẫn còn quá trẻ, kể cả là đã từng nghe qua về Phụng

Thiên Giới, nhưng chưa hẳn là hắn đã biết sự đáng sợ của Phụng

Thiên Giới."

"Chúng ta phải làm sao bây giờ, cứ như thế nhìn hắn giết người, hay là..."

Bốn vị Vương Giả của Huyết Viên tộc dùng thần niệm giao lưu, do dự không quyết.

Từ tận đáy lòng, bọn họ tự nhiên là không muốn đối địch với Tô

Tử Mặc.

Nhưng ở bên dưới tình huống vạn chúng nhìn chăm chú, nếu để

Tô Tử Mặc tùy ý giết chóc, tương lai lúc mạch Mã Hầu truy cứu, bọn họ cũng rất khó có thể nói rõ.

"Ngao!"

Ngay lúc này, phía sau đỉnh núi màu máu, truyền đến một tiếng gầm gừ tức giận!

"Xích Hải Hầu Vương xuất quan rồi!"

Phá Thiên Viên Vương nghe được tiếng gào này, trong lòng run lên.

Vị Xích Hải Hầu Vương này chính là Vương Giả đỉnh phong, là cha của Mã Huyên, cũng là Xích Khào Mã Hầu, thân thể huyết mạch còn hơn xa con của hắn.

Ở bên trong số các Vương Giả của Huyết Viên Giới, chiến lực của vị Xích Hải Hầu Vương này xếp ở vị trí thứ nhất!

Phá Thiên Viên Vương nhìn Tô Tử Mặc ở cách đó không xa, dùng thần thức truyền âm, thở dài nói: "Vừa rồi khuyên ngươi rời đi, ngươi lại không đi, bây giờ muốn đi thì đã không còn kịp nữa rồi."

Tốc độ thân pháp của Chân Linh có nhanh hơn, cũng không thể chạy thoát khỏi Vương Giả đuổi đánh.

Động Thiên Vương Giả có thể tiện tay xé rách hư không, đi vào trong đường hầm không gian.

Theo Phá Thiên Viên Vương thấy, kể cả là bây giờ Tô Tử Mặc chạy trốn, còn chưa chờ trốn chạy ra ngoài Huyết Viên Giới, đã bị Xích

Hải Hầu Vương đuổi kịp!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, hơi hơi gật đầu với Phá Thiên

Viên Vương, mới phóng thích ra một loại bí pháp.

U Huỳnh trong mắt trái, Chúc Chiếu trong mắt phải tỏa ra hai luồng ánh sáng thần thánh một đen một trắng, ở phía dưới hình thành một bức âm dương song ngư đồ, đầu đuôi nối liền, không ngừng xoay tròn.

Tô Tử Mặc tế ra Thái Ất Phất Trần, chuôi ngọc làm cán, tơ bạc làm bút, chân nguyên làm mực, viết ra mấy phù văn kỳ dị ở trên âm dương song ngư đồ.

Sau đó, hắn ném Thái Ất Phất Trần ra, ném vào chỗ giao giới đen trắng của âm dương song ngư đồ, hoàn mỹ dung hợp, biến mất không thấy đâu nữa.

Hư không nứt ra, hiện ra một đường hầm không gian.

Thái Ất m Dương Độn!

Tô Tử Mặc dắt theo Hầu Tử, đang định đạp vào bên trong đường hầm không gian, rời khỏi Huyết Viên Giới.

"Chờ một chút!"

Ngay lúc này, một vị Vương Giả của Huyết Viên tộc nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng: "Để Viên Hoang ở lại!"

Vị Vương Giả của Huyết Viên tộc cũng không có ác ý gì.

Chỉ là, theo hắn thấy, vị Tô Tử Mặc này đã đắc tội với Phụng

Thiên Giới, nếu đi theo bên cạnh hắn, Hầu Tử nhất định là sẽ chín phần chết một phần sống.

Cho nên, phản ứng đầu tiên của hắn, mới là bảo Tô Tử Mặc để

Hầu Tử ở lại.

Tô Tử Mặc đứng ở lối vào của đường hầm không gian, thân hình ngừng một chút, hơi hơi liếc mắt, hỏi lại: "Các ngươi bảo vệ được hắn sao?"

Vị Vương Giả của Huyết Viên vừa rồi kia tộc tức im lặng, dần dần cúi đầu.

Chuyện hôm nay, nếu như truy cứu, Hầu Tử ở lại Huyết Viên Giới, chính là thập tử vô sinh!

Bọn họ ngay cả một vị Chân Linh của Mã Hầu tộc đều không dám giết, càng đừng nói tới việc có thể bảo vệ tính mạng của Hầu Tử.

"Đi mau!"

Phá Thiên Viên Vương dùng thần thức thúc giục một tiếng, đồng thời lách mình lao tới chỗ Tô Tử Mặc, trong miệng hét lớn: "Đi đâu!"

Mặc dù Phá Thiên Viên Vương xông tới, nhưng kỳ thực lại không thả ra thủ đoạn gì, chỉ giả vở làm dáng một chút.

Tô Tử Mặc lại không ở lại nữa, dẫn theo Hầu Tử đi vào bên trong đường hầm không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay sau khi hắn rời khỏi không lâu, trên không bên trên đài chiến đấu, hư không nứt ra, một vị Mã Hầu Vương Giả trên người tràn ngập huyết khí dày đặc đi ra, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Vương Giả đỉnh phong, Xích Hải Hầu Vương!

"Có chuyện gì?"

Xích Hải Hầu Vương nhìn cảnh thi hài nằm đầy đất, máu chảy thành sông ở xung quanh, hơn nữa người vẫn lạc đều là mạch Mã

Hầu, sắc mặt không khỏi triệt để âm trầm xuống.

Tổn thất của Mã Hầu tộc thực sự là quá lớn rồi!

Sau khi nhìn thấy thi thể của Mã Huyên ở trên đài chiến đấu, huyết khí trên người Xích Hải Hầu Vương càng nặng, vẻ mặt lạnh như băng, khí tức đều trở nên cuồng bạo hơn rất nhiều, chậm rãi hỏi: "Ai làm!"

Một ít Mã Hầu tộc may mắn còn sống sót trước đó, vội vàng chạy đến, đem một màn xảy ra vừa rồi, một năm một mười kể lại một lần.

"Viên Hoang, Tô Tử Mặc?"

Xích Hải Hầu Vương híp hai mắt lại, khẽ lẩm bẩm hai tiếng.

Sau đó ánh mắt của hắn quét ngang, nhìn về phía bốn vị Vương

Giả bọn Phá Thiên Viên Vương, lạnh giọng nói: "Bốn người các ngươi từ đầu đến cuối đều khoanh tay đứng nhìn, tùy ý để một ngoại tộc tàn sát Mã Hầu tộc nhân của ta, theo ta thấy, tên Tô Tử

Mặc gì đó kia, chính là người do các ngươi tìm đến!"

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không tìm được lý do."

Phá Thiên Viên Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh, hai vị Vương Giả kia ngay cả một hiệp đều không chống đỡ nổi đã bị giết rồi."

"Càng huống chi, tên Tô Tử Mặc kia muốn chạy trốn, chúng ta còn ra tay ngăn cản lại, chỉ là, không thể ngăn cản được mà thôi."

Mặc dù Xích Hải Hầu Vương không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể đoán được, bọn Phá Thiên Viên Vương tuyệt đối là sẽ không toàn lực ngăn cản!

"Có đúng là muốn gán tội cho người khác hay không, chờ ta bắt lấy hai tên súc sinh kia, sưu hồn là biết!"

Xích Hải Hầu Vương nhe răng cười một tiếng, nói: "Nếu như việc này có bất cứ liên quan gì tới các ngươi, ta muốn các ngươi phải trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần, Huyết Viên tộc sẽ phải chôn cùng!"