Chương 3248: Vô Thượng Tôn Giả

Hỗn Độn Cung.

Từ Thụy vốn đang nhắm mắt chữa thương, lại đột nhiên mở hai mắt ra, mặt biến sắc, đứng bật dậy, quát khẽ nói: "Trần sư muội,

Mạnh sư đệ, Phan sư đệ, có người đến!"

Tâm thần của Trần Thiên Hòa và Mạnh Thạch chấn động, đồng loạt đi ra bên ngoài nhà tranh.

Phan Mục đã sớm chờ ở bên ngoài nhà tranh, nhìn thấy ba người bọn Từ Thụy đi ra, vội vàng tiến lên nghênh đón, thấp giọng nói:

"Hẳn là Huyền Thử Môn!"

"Có bao nhiêu người tới?"

Mạnh Thạch vội vàng hỏi.

Từ Thụy cảm giác một phen, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Chỉ sợ là có mấy vạn người."

Nghe được con số này, trong lòng Trần Thiên Hòa và Mạnh Thạch đều hiện lên cảm giác nặng nề.

Động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng là kẻ đến không thiện, lần này chỉ sợ là Hỗn Độn Cung sẽ khó thoát khỏi kiếp nạn này!

"Chư vị đồng môn, kẻ địch tập kích, cảnh giới!"

Từ Thụy thét dài một tiếng.

Hơn 3000 người của Hỗn Độn Cung đều bị bừng tỉnh, vội vàng đi ra ngoài, tụ tập ở xung quanh bốn người bọn Từ Thụy, nghi ngờ không thôi nhìn về phương xa.

Giờ phút này, mọi người đều đã có thể cảm giác được mặt đất truyền đến một chút chấn động!

Trái tim của mỗi người, đều cảm giác được một loại áp lực nặng nề.

"Từ sư huynh, với tình thế lúc này, theo ta thấy. . ."

Phan Mục nhíu mày, lộ ra vẻ mặt chần chờ.

"Làm sao?"

Lực chú ý của Từ Thụy đều dồn lên từng bóng đen mới hiện ra ở dãy núi cách đó không xa, thuận miệng hỏi một câu.

Phan Mục thở dài: "Không bằng chúng ta đầu hàng đi."

Phan Mục cũng không áp chế âm thanh của câu nói này, mọi người ở đây đều nghe được rõ ràng.

Đám người vốn còn có chút ồn ào, trong nháy mắt đã yên tĩnh lại.

Từ Thụy, Mạnh Thạch và Trần Thiên Hòa đều quay đầu lại, khó có thể tin nhìn Phan Mục.

"Hàng?"

Từ Thụy đè nén lửa giận trong lòng, nắm chặt hai nắm đấm, lại một lần nữa hỏi lại.

"Ngươi nói cái gì!"

Tính tình của Mạnh Thạch còn nóng nảy hơn, hét lớn một tiếng.

Phan Mục lui lại hai bước, lắc đầu nói: "Từ sư huynh, trong lòng ngươi cũng rõ ràng, coi như chúng ta kiên trì, thì có thể làm được gì? Cuối cùng vẫn khó thoát khỏi vận mệnh bại vong, mọi người trong Hỗn Độn Cung, cuối cùng sẽ còn lại bao nhiêu người có thể sống sót? Nếu đã như vậy, cần gì phải cố chấp?"

"Hàng Huyền Thử Môn, đi làm nô lệ sao! Hừ!"

Mạnh Thạch mắng một tiếng.

Từ Thụy giận quá thành cười, nói: "Coi như quy hàng, người của

Hỗn Độn Cung sẽ có thể sống sót hay sao? Ngươi không phải là không biết, tộc cỏ cây chúng ta, ở dưới trướng của những thế lực này sẽ có vận mệnh như thế nào. Cả quãng đời còn lại của chúng ta, đều sẽ bị nô dịch, không còn chút tôn nghiêm nào, sẽ biến thành công cụ, thậm chí là đồ ăn!"

"Mạng của chúng ta, trong mắt bọn chúng chỉ như là cỏ rác, coi như là thuận theo, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Ha ha ha ha!"

Một tràng tiếng cười bén nhọn truyền đến, "Nếu như ngươi không hàng, hôm nay sẽ phải chết!"

Tiếng cười chưa dứt, bảy bóng người đã xuất hiện ở trên bầu trời bên trên Hỗn Độn Cung, toàn bộ đều là Tôn Giả.

Trong đó hai vị là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, ba vị đều là Tôn Giả biến thứ hai, hai vị là Tôn Giả biến thứ nhất.

Ở sau lưng bảy vị Tôn Giả này, còn có đại quân mấy vạn người đang chạy đến, cuốn lên khói bụi cuồn cuộn.

Ánh mắt của Từ Thụy quét qua, nhìn về phía Phan Mục, trầm giọng nói: "Phan sư đệ, phía đối diện cũng chỉ là bảy vị Tôn Giả, bốn người chúng ta hợp lực, chưa hẳn đã không thể chiến một trận!"

Phan Mục không ngừng lắc đầu, dần dần lui lại, nói: "Chúng ta đánh không lại."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Môn chủ của Huyền Thử Môn cười nói: "Vị Phan đạo hữu này đã sớm quy thuận, là người của Huyền Thử Môn chúng ta."

"Ngươi!"

Mạnh Thạch trợn mắt nhìn.

Trần Thiên Hòa nghe vậy, cũng lộ ra ánh mắt phức tạp, không thể tin được.

Phan Mục tránh đi ánh mắt của ba người bọn Từ Thụy, thấp giọng nói: "Ta ở chỗ này chờ các ngươi trở về, cũng muốn tranh thủ cho ngươi và mọi người cơ hội này."

"Từ Thụy, bây giờ môn chủ đã tu luyện tới Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba đỉnh phong, tung hoành Hoa Cái Châu, vô địch trong cùng cấp bậc, danh xưng là Vô Thượng Tôn Giả!"

"Đừng nói là ngươi đã bị thương, coi như ngươi còn ở trạng thái đỉnh phong, mười người như ngươi gộp chung vào một chỗ, cũng không phải là đối thủ của môn chủ."

"Ha ha."

Mạnh Thạch cười lạnh: "Cương vực phía Đông Nam có một trăm linh tám Châu, chỉ là vô địch trong cùng cấp bậc ở Hoa Cái Châu, đã dám xưng là Vô Thượng Tôn Giả, thật sự là quá không muốn mặt!"

Mạnh Thạch chế nhạo không lưu tình một chút nào, đã hoàn toàn không để ý tới sống chết nữa.

"Miệng lưỡi bén nhọn, rơi vào trong tay phu quân nhà ta, sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Một vị nữ tử trang điểm diêm dúa đứng bên cạnh Môn chủ của

Huyền Thử Môn, khẽ quát một tiếng, ở cách thật xa, vẫn có thể ngửi được mùi son phấn ở trên người nàng.

"Cũng tốt."

Ánh mắt của Môn chủ của Huyền Thử Môn lạnh như băng, nói:

"Hôm nay ta sẽ để ngươi xem thủ đoạn của Vô Thượng Tôn Giả một chút!"

Lời còn chưa dứt, Môn chủ của Huyền Thử Môn đã đi tới trước mặt Mạnh Thạch, vươn bàn tay ra, móng tay sắc bén bắn ra, lóe ra tia sáng màu lục, vồ xuống đỉnh đầu Mạnh Thạch!

Tốc độ thân pháp của vị này Môn chủ của Huyền Thử Môn cực nhanh, hai bên hơn kém hai cảnh giới nhỏ, Mạnh Thạch căn bản là không kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Tiếng của Từ Thụy vang lên bên tai.

Mạnh Thạch đột nhiên cảm giác mình bị một luồng lực lượng lớn đụng bay, bên khóe mắt, Từ Thụy đang đứng ở vị trí cũ của hắn, trở tay đánh ra một quyền, thay hắn tiếp đón một trảo này của

Môn chủ của Huyền Thử Môn!

Xoẹt!

Máu tươi xuất hiện.

Từ Thụy bạch bạch bạch lui lại mấy bước, trên mu bàn tay đầm đìa máu me, đã bị Môn chủ của Huyền Thử Môn cào cho bị thương.

Phốc!

Sắc mặt của Từ Thụy biến đổi, há miệng phun ra một bãi máu tươi.

Chỉ một chiêu, Từ Thụy đã bị thương!

Thương thế của hắn, vốn cũng chưa khỏi hẳn, bây giờ lại càng trở nên nặng hơn.

"Không chịu nổi một kích."

Môn chủ của Huyền Thử Môn cười nhạo một tiếng, tùy tiện lắc lắc bàn tay, bên trong mắt chuột lóe ra vẻ khinh thường.

"Từ sư huynh!"

Trần Thiên Hòa và Mạnh Thạch vội vàng đi tới bên cạnh Từ Thụy, che chở hắn ở phía sau.

"Ta không sao. . ."

Từ Thụy cười lớn một tiếng, nói còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, thân hình lắc lư, kém chút đã ngồi liệt ở trên mặt đất.

"Ngươi cho rằng, một trảo vừa rồi của ta, dễ dàng tiếp như vậy hay sao?"

Môn chủ của Huyền Thử Môn cười híp mắt hỏi.

Trần Thiên Hòa nhìn thấy vết thương ở trên mu bàn tay của Từ

Thụy, đã biến thành màu xanh đậm, tỏa ra mùi hôi thối, không khỏi lên tiếng hô lên kinh hãi: "Có độc!"

Từ Thụy cũng ý thức được điều này, trong lòng đã tuyệt vọng tới cực điểm, nhưng trên mặt lại không biểu lộ ra điều gì, chỉ lạnh lùng nhìn Môn chủ của Huyền Thử Môn.

Hắn biết, chênh lệch giữa hai bên xác thực là quá xa.

Coi như hắn ở dưới trạng thái toàn thịnh, cũng khó có thể chống lại Môn chủ của Huyền Thử Môn.

Từ Thụy ngắm nhìn bốn phía.

Ánh mắt rơi lên trên người mọi người của Hỗn Độn Cung, nhìn thấy từng gương mặt mê mang, hoảng sợ, e ngại, khiếp nhược. . .

Nghĩ đến việc sau khi mình bỏ mình, vận mệnh của Trần Thiên

Hòa, Mạnh Thạch và hơn 3000 người còn sót lại của Hỗn Độn

Cung, hắn không khỏi vô cùng buồn bã.

Hỗn Độn Thánh Địa lại lưu lạc tới tình cảnh như hôm nay!

Từ nay về sau, Hỗn Độn Thánh Địa sẽ vĩnh viễn trở thành một đoạn lịch sử, một truyền thuyết hư vô mờ mịt.

"Các ngươi còn không đầu hàng hay sao?"

Môn chủ của Huyền Thử Môn vênh váo hung hãng.

"Ngươi giết ta đi!"

Trần Thiên Hòa đau buồn cất tiếng nói.

"Thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng! Nếu như trời cao có mắt, để cho tộc cỏ cây lại một lần nữa phát triển hưng thịnh, đám dị tộc dính đầy máu tươi trong tay như các ngươi, chắc chắn sẽ bị trừng phạt!"

"Hắc hắc hắc!"

Môn chủ của Huyền Thử Môn cười lên một tiếng the thé, nói:

"Mấy người sắp chết, còn mơ tưởng để tộc cỏ cây hưng thịnh, mảnh cương vực phía Đông Nam này, đã sớm không phải là nơi sinh linh cỏ cây nắm giữ nữa!"

Mạnh Thạch cắn răng nói: "Dù thế nào đi nữa, cũng không tới phiên bọn chuột nhắt như các ngươi nắm giữ khu Đông Nam!"

Môn chủ của Huyền Thử Môn cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói:

"Lớn không nói, chí ít là giờ phút này ở nơi đây, ta chính là chúa tể ở nơi này, ta quyết định mọi việc!"

"Vậy cũng chưa chắc."

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói ở bên cạnh truyền đến, không nhẹ không nặng, giọng điệu bình thản.