Chương 2864: m Dương Vô Cực

Phụng Thiên quảng trường vốn ồn ào náo động, vào thời khắc này lại đột nhiên biến mất.

Trên quảng trường rộng lớn như vậy lại biến thành lạnh ngắt không có tiếng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bầu không khí giống như bị một vật vô hình áp chế lại!

Các vị vương giả đến từ ba ngàn giới, nhìn cảnh tượng trên đỉnh

Mang Sơn kia, tất cả đều ngây người tại chỗ!

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, tóc đen tung bay, ánh mắt trong vắt, khí thế cuồn cuộn ngất trời, chỉ về Hạ m ở phía xa, một chỉ bắn ra Lục Đạo Luân Hồi còn đáng sợ và khủng bố hơn Luân Hồi

Chi Nhãn.

Hạ m hoàn toàn không ngăn cản nổi!

Cho dù xuyên qua màn sáng, các vị Vương giả đều có thể cảm nhận được ở trước mặt vòng xoáy vực sâu to lớn kia, sự nhỏ bé, tuyệt vọng, không cam lòng và bất lực của Hạ m.

"Đây... Đây là cái gì a?"

Một vị Vương giả của Thiên Nhãn tộc lắp bắp nói, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin tưởng.

"Làm sao lại như vậy ?"

Hàn Mục vương nắm chặt song quyền, hai mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào màn sáng lớn kia, giọng nói gần như rít qua kẽ răng: "Lục Đạo Luân Hồi ? Sao hắn có thể lĩnh ngộ ra Lục Đạo

Luân Hồi? !"

Chẳng biết tại sao, thân thể Hàn Mục vương đều đang hơi hơi run rẩy.

"Đây mới là Lục Đạo Luân Hồi!"

Trên quảng trường, không biết vị Vương giả nào đột nhiên than thở một tiếng, vô cùng cảm khái.

Một tiếng thở dài này đã phá vỡ bầu không khí nặng nề chung quanh, từng tiếng xôn xao bùng nổ ra!

"Trời ạ, Tô Trúc của Kiếm giới vậy mà lại lĩnh ngộ ra Lục Đạo Luân

Hồi, hắn ẩn giấu quá sâu rồi!"

"Đáng sợ nhất là hắn mới chỉ là Không Minh kỳ, thật sự không dám tin tưởng, nếu chờ hắn trưởng thành đến Động Hư kỳ, vạn tộc

Chân Linh ở ba ngàn giới, còn có ai có năng lực chạm tới phong mang của hắn?"

"Tính cả Tru Tiên kiếm mà hắn lĩnh ngộ lúc trước, và cả Chu Tước

Thiên Hỏa vừa lĩnh ngộ được, cộng với Lục Đạo Luân Hồi, thì Tô

Trúc này đã lĩnh ngộ ra ba đạo vô thượng thần thông!"

"Là bốn đạo!"

Một người khác trầm giọng nói: "Đừng quên còn có đạo Thần

Tượng chi nha của Tượng tộc kia."

"Ở Chân Nhất cảnh lại có thể lĩnh ngộ được bốn đạo vô thượng thần thông, vang dội cổ kim!"

"Khó trách hắn lại tự tin như vậy, có chỗ ỷ lại không cần sợ, dám ước hẹn với Hạ m."

"Kiếm giới có người này, chắc chắn đại hưng!"

Giống như là một viên đá kích thích ngàn cơn sóng, tiếng ồn ào, xôn xao mãi không dứt.

U Lan Tiên Vương đột nhiên cười cười, tinh thần khẩn trương cũng thả lỏng hơn.

Ly Long vương khẽ lắc đầu, trên khuôn mặt vốn lãnh khốc lại lộ ra một tia cảm khái, lẩm bẩm tự nói: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý..."

Đám người Kiếm giới vẫn đang cố gắng tiêu hóa việc này.

Mặc dù mấy người Lục Vân biết bí mật của Tô Tử Mặc là Thanh

Liên chân thân, vọng đối với hắn cũng vượt xa người ngoài, nhưng cả đám vẫn không ngờ sẽ tận mắt chứng kiến một màn này.

Đây chính là Lục Đạo Luân Hồi!

Mặc dù Vân Đình cũng rất cao hứng, nhưng tâm tình hắn vẫn có chút phức tạp.

Lúc đâu hắn vốn coi Tô Tử Mặc là, đối thủ lớn nhất trên đường chính mình tu hành, cũng là một trong động lực thúc giục hắn.

Bởi vì có Tô Tử Mặc ở phía trước, cho nên từ trước đến nay hắn không dám có bất luận thư giãn gì!

Hắn phải cố gắng đuổi theo Tô Tử Mặc!

Nhưng hôm nay, hắn đột nhiên phát hiện, chênh lệch giữa hai người lại biến thành càng ngày càng lớn, trong lòng hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Thế này còn đuổi theo thế nào được?

Chỉ mới một hai ngàn năm trôi qua, người ta đã chạy mất hút rồi!

Trong đám người Kiếm giới, chỉ có Bắc Minh Tuyết vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, đối với một màn này, nàng không hề ngoài ý muốn.

Ở Kiếm giới, chỉ có Bắc Minh Tuyết hiểu rõ nhất về lực chiến đấu của Tô Tử Mặc.

Ngàn năm qua, Tô Tử Mặc bế quan tu hành ở Táng Kiếm phong, từng thi triển bí pháp, ở bên trong đại trận lưu lại rất nhiều phù văn thần bí, che đậy thiên cơ, ngăn cách dò xét.

Chỉ có Bắc Minh Tuyết thủ hộ ở bên người Tô Tử Mặc mới được tận mắt chứng kiến hắn lĩnh ngộ từng đạo vô thượng thần thông.

Bắc Minh Tuyết tận mắt nhìn thấy, Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm của sư tôn khi lĩnh ngộ Lục Đạo Luân Hồi đã vỡ tan tổng cộng sáu lần!

Nàng hiểu rõ sự uy lực cùng khủng bố của Lục Đạo Luân Hồi nhất.

Nghĩ lại việc này, trong lòng Bắc Minh Tuyết lại dâng lên một tia ấm áp.

Nàng biết rõ sư tôn để nàng thủ hộ ở bên cạnh, cũng không phải là thật sự có nguy hiểm gì.

Sư tôn chỉ muốn khí hắn lĩnh ngộ vô thượng thần thông, để nàng ở một bên quan sát, cảm thụ toàn bộ quá trình, tham ngộ đạo pháp trong đó.

Loại trải nghiệm này đối với nàng chính là quá khó có được, cũng vô cùng quý giá.

Sư tôn đối với nàng là thật sự dụng tâm lương khổ, không chút giữ lại dốc lòng truyền đạo thụ nghiệp.

Bắc Minh Tuyết khẽ siết chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định.

Nàng tin tưởng chính mình sẽ không phụ lòng truyền thừa của sư tôn, sẽ không phụ lòng võ đạo, cũng sẽ không phụ lòng uy danh vô thượng mà sư tôn đánh xuống!

"Có thể thấy đám người Thiên Nhãn tộc dự đoán không sai, một trận chiến này, thật sự chỉ cần một chiêu là kết thúc rồi."

"Hắc hắc, chỉ là bọn hắn đoán sai thắng thua."

Đám người chung quanh còn đang ầm ĩ nghị luận.

"Không có khả, năng!"

m thanh của Hàn Mục vương đột nhiên vang lên, từng chữ được gằn mạnh, gần như là nghiến răng nghiến lợi!

Đám người vội liếc mắt nhìn lại.

Có người an ủi nói: "Hàn Mục huynh, bỏ qua đi, Hạ m gặp phải một đối thủ như thế, mặc dù bỏ mình, cũng chỉ có thể trách hắn không may thôi."

"Ta nói là Hạ m không thể chết!"

Hàn Mục vương lại nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt đã đỏ bừng.

"Đừng kích thích hắn nữa, nhìn dáng vẻ này, sợ là đã mất rồi trí."

Có người nhỏ giọng nói.

"Ha ha!"

Vẻ mặt Hàn Mục vương có chút dữ tợn, lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nhìn chằm chằm vào đám người Kiếm giới, chậm rãi nói: "Các ngươi nghĩ rằng Tô Trúc thắng chắc rồi ?"

"Ta nói cho ngươi biết dù Lục Đạo Luân Hồi có mạnh hơn nữa cũng có một giới hạn cao nhất!"

Đám người Lục Vân im lặng.

Câu nói này đúng là không sai.

Lục Đạo Luân Hồi có mạnh hơn nữa cũng chưa thể thoát khỏi phạm vi thần thông, uy lực sẽ có giới hạncao nhất.

Chỉ nghe Hàn Mục vương tiếp tục nói: " Hạ m ở tộc ta chính là đệ nhất thiên tài trong trăm vạn năm qua, Luân Hồi Chi Nhãn chỉ là đạo vô thượng thần thông thứ nhất mà hắn lĩnh ngộ ra, hắn còn có đạo vô thượng thần thông thứ hai!"

"Hai đạo vô thượng thần thông đồng thời bộc phát, hắn tất nhiên sẽ tìm được một tia sinh cơ, tránh thoát Lục Đạo Luân Hồi, trốn ra tìm đường sống!"

Đám người Lục Vân vẫn không tranh luận cùng hắn.

Bởi vì, bọn họ cũng đại khái đoán được nếu Hạ m phóng thích ra hai đạo vô thượng thần thông, nhất định có thể thoát khỏi Lục Đạo

Luân Hồi.

Chỉ là lời nói của Hàn Mục vương mặc dù nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, nhưng lại thực sự không có khí thế gì.

Lục Vân chỉ lẳng lặng nhìn Hàn Mục vương gần như điên cuồng, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi nói nhiều như thế, dùng sức hô như vậy, khí thế rào rạt, hóa ra chỉ muốn chứng minh... Hạ m có năng lực trốn ra tìm đường sống ?"

Quá hèn mọn.

Toàn thân Hàn Mục vương chấn động, như bị sét đánh, che ngực, chỉ cảm thấy trái tim quặn đau, suýt nữa đã phun ra một ngụm máu tươi.

Thạch Thước vương của Thạch giới không nhìn được, muốn trợ giúp Hàn Mục vương, lớn tiếng nói: "Chỉ cần có năng lực trốn về thì không tính thất bại, tương lai còn dài!"

"Dùng thiên phú của Hạ m, tương lai hai người ở Động Thiên cảnh sẽ còn giao thủ, đến lúc đó, ai thắng ai thua, còn chưa biết được!"

Đúng lúc này, chiến trường trên đỉnh Mang Sơn thưc sự đã xảy ra biến hóa!

Đúng như Hàn Mục vương nói, khi mạng sống như treo trên sợi tóc, Hạ m trợn trừng hai mắt, dốc sức thôi động khí huyết, phóng thích ra huyết mạch dị tượng!

Cùng lúc đó, Hạ m còn phóng thích ra đạo vô thượng thần thông thứ hai —— m Dương Vô Cực!