Chương 2910: Đồ ăn

Ầm ầm!

Sau một tiếng vang thật lớn, Động Thiên của Phong Tàn Thiên bị đánh vỡ nát, ngã ầm ầm trên mặt đất, Kinh Lôi thương cũng rơi xuống nơi xa, tia sáng ảm đạm.

"Phong Tàn Thiên, ngay cả góc áo của ta mà người còn không đụng tới, còn muốn giết ta ?"

An Thế vương từ trên cao nhìn xuống, nhìn Phong Tàn Thiên mình đầy thương tích, cố gắng giãy dụa muốn đứng lên kia, mặt lộ mỉa mai.

Hắn thậm chí không thèm tự mình ra tay, chỉ để Cùng Ma Vương một thân một mình đã dễ dàng đánh trọng thương Phong Tàn

Thiên!

Phong Tàn Thiên còn chưa đứng lên, đã có một bóng râm bao phủ xuống, Cùng Ma Vương đã đi đến trước mắt, một chân đạp lên lồng ngực hắn, gắt gao giẫm hắn ở dưới chân, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Với lực chiến đấu này của ngươi mà cũng dám xưng là Thiên Nộ!"

Cùng Ma Vương bật cười.

Đám người Minh Chân, Yến Bắc Thần có Phong Tàn Thiên ở phía trước che chắn, còn có thể cố chống đỡ.

Mà bây giờ, Phong Tàn Thiên bị trọng thương, bọn họ bị thần thức của Cùng Ma Vương áp chế không thể động đậy được!

Thậm chí dưới uy áp khủng bố này, thân thể của bọn hắn đều sắp bị đè sập, trong cơ thể truyền đến từng tiếng lốp bốp cách cách!

Chênh lệch quá lớn rồi.

Cùng Ma Vương muốn giết chết bọn họ, căn bản không cần tự mình ra tay, chỉ cần một đạo thần thức, cũng đủ để giết chết đám người!

An Thế vương chỉ vào đám người Minh Chân, Yến Bắc Thần, cất giọng nói: "Mấy kẻ này đều là Thất Tình Ma Tướng của Thiên

Hoang tông, năm gần đây thanh danh vang dội, uy phong được cực kỳ."

"Ha ha ha ha!"

Cùng Ma Vương nhìn lấy ở hắn uy áp bên dưới, đau khổ chèo chống Minh Chân, Yến Bắc Thần bọn người, ngửa mặt lên trời cười to: "Cái gì rắm chó Thất Tình Ma Tướng, nguyên lai chính là cái này trình độ, ở bản vương trong mắt, tất cả đều là sâu kiến!"

An Thế vương vừa muốn nói chuyện, sắc mặt lại đột nhiên khẽ biến!

Trong mắt của hắn, ở sau lưng Cùng Ma Vương không biết từ lúc nào lại đột nhiên có một thân ảnh khôi ngô cao lớn, khoác áo bào đen, không nhìn rõ dung mạo.

Người này... Không phải là do hắn tìm đến.

"Cung Ma huynh..."

An Thế vương vừa mới mở miệng, muốn nhắc nhở Cùng Ma

Vương cẩn thận, thì lập tức nhìn thấy một màn khiến hắn sởn cả tóc gáy.

Cung Ma Vương dường như cũng nhận ra điều gì, đột nhiên quay đầu lại.

Nhưng hắn vừa mới quay đầu đã lập tức bị người áo đen kia há to miệng cắn đứt cổ, máu chảy như suối!

"Thất Tình Ma Tướng ở trong mắt ngươi là sâu kiến? Ở ta trong mắt, ngươi chính là đồ ăn..."

"Ờ, hơi dai, thịt hơi chắc, nhưng mùi vị cũng không tệ..."

Răng rắc! Răng rắc!

Người áo đen há miệng lớn nhấm nuốt, tiếng xương nứt vang vọng từ trong miệng mơ hồ truyền ra.

Ngay cả nguyên thần của Cùng Ma Vương đều không kịp chạy trốn, bị hắn nhai nát, thân tử đạo tiêu!

Một vị Vương giả đỉnh phong lại chịu cảnh bị nhai nát đầu mà chết!

Mà rất nhiều Vương giả ở đây căn bản không có người nào phát hiện, người áo đen này xuất hiện từ lúc nào, xuất hiện sau lưng

Cùng Ma Vương như thế nào.

"Ngươi, ngươi..."

Đồng tử của An Thế vương co vào, chỉ thấy bóng lưng người áo đen, ngay cả giọng nói của hắn đều mang theo một tia run rẩy.

Hắn không phải chưa từng thấy người chết.

Nhưng thực sự chưa từng thấy kiểu chết này!

Cùng Ma Vương đã đủ hung tàn, nhưng so sánh cùng người áo đen này, quả thực đáng yêu giống như con thỏ trắng nhỏ!

Đúng lúc này, người áo đen kia cởi mũ trên đỉnh đầu xuống, lộ ra một khuôn mặt dữ tợn khủng bố, há miệng cười toe toét, trong kẽ răng còn xen lẫn máu thịt.

Người áo đen này chính là Dạ Xoa Cụ Vương mang đám người

Ngọc La Sát từ Cửu U Tội Địa trốn ra!

Bình thường, dùng tốc độ khống chế tiên thuyền của hắn hẳn là đã sớm đến Thiên giới.

Chỉ là giữa đường trước khi đến Thiên giới, thường xuyên có cường giả Phụng Thiên giới xuất hiện, đuổi theo bốn phía.

Để cho ổn thoả, Dạ Xoa Cụ Vương chỉ có thể chọn tạm thời ẩn nấp, chờ thoát khỏi Phụng Thiên giới đuổi theo mới lại lần nữa lên đường.

Như vậy mới kéo dài rất lâu.

Một đám Vương giả vốn đang bị đại khai sát giới ở Thiên Hoang tông, lại đột nhiên cảm nhận thấy một luồng hàn ý, vô thức dừng tay, quay người nhìn tới.

Tê!

Sau đó, các vị Vương giả nhìn thấy dáng vẻ của Dạ Xoa Cụ Vương, đều vô thức hít vào một ngụm hơi lạnh.

Một tên quỷ dạ xoa!

Cùng Ma Vương lại bị này tên quỷ dạ xoa kia cắn nuốt!

Dạ Xoa nhất tộc, đại đa số đều bị giam trong Phụng Thiên giới.

Đương nhiên, ở ba ngàn giới, khẳng định cũng có quỷ dạ xoa, hoặc là tà ma khác, bởi vì số lượng thưa thớt, không có thành tựu nên

Phụng Thiên giới mới không thèm để ý.

Giống như ở Tu La tự dưới Đại Thiết Vi Sơn vốn trấn áp một A Tu

La tộc.

Nhưng quỷ dạ xoa tu luyện tới cảnh giới này, thực sự quá hiếm thấy!

"Sảng khoái!"

Dạ Xoa Cụ Vương vừa nhai đầu Cung Ma Vương, vừa nhếch miệng cười to, vẻ mặt hưng phấn, bên trong con ngươi lóe ra tia sáng khát máu.

An Thế vương hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm thần, trầm giọng nói: "Vị Dạ Xoa tộc đạo hữu này, lần này chúng ta đang thanh toán ân oán cùng Thiên Hoang tông, mong ngươi không nhúng tay."

Cung Ma Vương mặc dù cùng phe với bọn hắn, nhưng dù sao đã thân tử đạo tiêu.

An Thế vương không muốn bởi vì Cung Ma Vương chết mà xảy ra xung đột với quái vật này, cho nên ngữ khí mới có chút yếu thế.

An Thế vương nói: "Tại hạ là thế tử của Đại Tấn tiên quốc ở Thần

Tiêu tiên vực, nếu đạo hữu chịu nể chút tình mọn, tương lai nhất định sẽ có thâm tạ."

Dạ Xoa Cụ Vương cười quái dị nói: "Không cần thâm tạ, lấy mạng ngươi đến cảm tạ là được rồi."

An Thế vương nắm chặt quyền, cố nén lửa giận trong lòng, cười lớn: "Đạo hữu nói đùa rồi."

"Hắc hắc!"

Dạ Xoa Cụ Vương nhếch miệng cười, liếm liếm đôi môi màu đỏ tươi, nhìn chằm chằm vào An Thế vương bằng ánh mắt không có ý tốt rồi hỏi: "Ngươi biết ta là ai ?"

"Tại hạ không biết."

An Thế vương chần chờ trả lời.

Dạ Xoa Cụ Vương chậm rãi nói: "Ta chính là Cụ Vương, một trong

Thất Tình Ma Tướng !"

Tiếng nói vừa dứt, vương sắc mặt hơn ba mươi Vương giả như An

Thế đều đại biến, đưa mắt nhìn lẫn nhau, vẻ mặt ngạc nhiên không ngừng nghi ngờ.

Cụ Vương ?

Thiên Hoang tông còn có một vị Cụ Vương ?

Đầu óc An Thế vương cũng có chút hỗn loạn.

Tên Dạ Xoa tộc này xuất hiện đã hoàn toàn đảo lộn kế hoạch của hắn, cũng khác tin tức mà hắn biết, từ lúc nào Thiên Hoang tông lại có một vị Cụ Vương ?

Nhưng hắn nghĩ đi ngĩ lại một chút, trong các loại cảm xác vui, giận, buồn, sợ, yêu, ghét, muốn này, đúng là chỉ mới có sáu vị ma tướng.

Trên lý luận thì hẳn là còn có một vị Cụ vương.

Nhưng mà vị Cụ vương này, vì sao trước đó chưa bao giờ hiện thân?

Đừng nói là An Thế vương, ngay cả đám người Phong Tàn Thiên,

Minh Chân, Yến Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh cũng có chút ngơ ngác, không hiểu gì.

Phốc phốc!

Đúng lúc này, giữa không trung truyền đến tiếng vang chói tai, máu tươi phun tuôn mà ra.

Lại là Dạ Xoa Cụ Vương đột nhiên biến mất ở nguyên tại chỗ, đi đến bên cạnh một vị Tiên Vương phổ thông, cắn nát đầu của Tiên

Vương kia, ngay cả nguyên thần đều không kịp thoát!

Vương giả thứ hai bỏ mình!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, Dạ Xoa Cụ Vương lại biến mất.

Thân pháp quá nhanh rồi!

Giống như quỷ mị vậy, mắt thường gần như không thể thấy rõ dấu vết hoạt động của hắn!

"Coi chừng!"

"Ở bên kia!"

"Không đúng, ở bên cạnh ta... A!"

Một tiếng hét thảm, im bặt mà dừng.

Lại một Thiên Vương Phật môn thân tử đạo tiêu, thân thể bị xé thành vài miếng, từ giữa không trung rơi xuống.

"Oanh!

Một Vương giả vội vàng chống lên Động Thiên, nhưng bị Dạ Xoa

Cụ Vương dùng máu thịt thân thể đánh vỡ, sau đó đụng thành một cục thịt bùn!

Đừng nói đám người ở Thiên Hoang tông chỉ là một đám Địa Tiên,

Thiên Tiên, ngay cả đám Vương giả ở đây cũng chưa từng thấy qua thủ đoạn giết chóc hung tàn như vậy!

Tên quỷ dạ xoa này, căn bản không coi bọn hắn là Vương giả hùng bá một phương, mà chỉ coi bọn hắn như đồ ăn!

An Thế vương đột nhiên phát hiện, dường như tình huống có điểm không đúng rồi.

Lúc đầu bọn hắn là kẻ giết chóc.

Mà bây giờ, bọn hắn lại biến thành con mồi!