Chương 3134: Giới diện mới

Trên thực tế, tờ phù lục đưa tin này đối với Tô Tử Mặc, đã không có bao nhiêu tác dụng nữa.

Nhưng dù sao cũng là ý tốt của Thiết Quan Lão Giả, hắn cũng không chối từ.

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân đã sớm có ý muốn rời đi, thấy mọi việc trên Thiên Giới đều đã kết thúc, lập tức dẫn theo

Tiêu Dao, chuẩn bị trở về Côn Bằng Giới.

Mà lần này, Tiêu Dao cũng đã hết cớ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo hai vị Giới Chủ rời đi.

Thiết Quan Lão Giả cũng chuẩn bị dẫn theo Bắc Minh Tuyết, trở về

Kiếm Giới.

Người giống như là Bắc Minh Tuyết, Tiêu Dao, có Kiếm Giới, Côn

Bằng Giới che chở, Tô Tử Mặc cũng không cần phải lo lắng, cũng không cần thiết phải giữ bọn họ ở bên cạnh.

Huống chi, Bắc Minh Tuyết chính là một Phong chủ của Kiếm Giới.

Tiêu Dao chính là Thiếu chủ của Côn Bằng Giới, là mấu chốt để hai đại giới diện hợp hai làm một, nếu như bị Tô Tử Mặc dẫn đi, hai đại giới diện cũng dễ dàng sụp đổ.

Trước khi chia tay, Thiết Quan Lão Giả dặn dò: "Tử Mặc, xong chuyện ở chỗ này rồi, các ngươi mau rời đi, đừng tiến về Thần

Tiêu Cung."

"Tiên Vực đã xảy ra lớn động tĩnh như vậy, nhưng Cửu Tiêu Tiên

Đế lại vẫn không thấy xuất hiện, rất có thể là bởi vì có chuyện gì hoặc là người nào đó giữ chân."

"Thừa cơ hội này, nhanh chóng rời đi, miễn khỏi sinh chuyện phức tạp."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Long Nhiên không có ý định trở về Long Giới, đi theo Tô Tử Mặc, tiến về giới diện mới.

Băng Sương Long Đế và Ly Long Vương trở về Long Giới, lại để

Long Ly ở lại, để cho nàng đi theo Long Nhiên tới giới diện mới kia nhìn thử, xem như là đi du lịch một phen.

Bọn Hầu Tử, Lão Hổ, Thanh Thanh, tự nhiên là cũng không có ý định trở về Đại Hoang Giới.

Huynh đệ bọn họ từng cùng nhau chinh chiến ở trên Thiên Hoang, bây giờ hiếm có dịp được trùng phùng gặp nhau, tự nhiên là không muốn tách ra.

Tô Tử Mặc cũng nói ý nghĩ của mình cho Lâm Chiến, Linh Lung

Tiên Vương, mời hai vị cùng rời khỏi Thiên Giới, sáng lập một giới diện mới.

"Tử Mặc có chỗ cụ thể nào chưa?"

Lâm Chiến hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Phương hướng đại thể thì có rồi, cố gắng rời xa 3000 giới, về phần vị trí cụ thể, còn chưa xác định được."

"Nếu như vậy, vì sao không ở luôn Thiên Giới?"

Lâm Chiến trầm ngâm nói: "Bây giờ, Thanh Tiêu Tiên Vực không có chủ, chúng ta có thể nếm thử thành lập một phương thế lực ở

Thanh Tiêu, cũng có thể hấp dẫn đông đảo sinh linh ở Thiên Giới."

Giống như là Chiến Quốc, muốn di chuyển cả nước, quy mô thực sự là quá lớn.

Rất nhiều tu sĩ đã quen sống ở Thanh Tiêu Tiên Vực, để bọn họ rời đi theo bọn Lâm Chiến, tiến về một vùng đất không rõ ràng, trong lòng rất nhiều người đều sinh ra mâu thuẫn.

Một giới diện mới, địa điểm còn không biết ở đâu.

Cũng không có căn cơ gì.

Có thể nói, tất cả về giới diện này, đều còn không rõ ràng.

Không có bao nhiêu người nguyện ý chấp nhận nguy hiểm lớn như vậy.

Ở lại Thiên Giới, chí ít thì thiên địa nguyên khí cũng tương đối nồng đậm, có bảo hộ nhất định, vấn đề tu hành cũng không ngại.

Ai biết giới diện mới có cái gì?

Hơn nữa, Tô Tử Mặc vừa mới nói, cần phải rời xa 3000 giới.

Rời xa 3000 giới, có nghĩa là thiên địa nguyên khí sẽ cực kỳ mỏng manh.

Nếu như đến giới diện mới, tu hành 1 năm, cũng không bằng tu luyện một ngày ở Thiên Giới, ai sẽ vạn dặm xa xôi, dọn nhà rời đi?

"Không ổn."

Tô Tử Mặc nhìn về phía Thần Tiêu Cung, lắc đầu nói: "Thiên Giới đã không phải là đất lành nữa, ở lại nơi này, có thể sẽ có đại họa xuất hiện vào bất cứ lúc nào!"

Tô Tử Mặc không nói rõ, nhưng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương đều nghe ra hung hiểm phía sau.

Đại họa có thể để cho Tô Tử Mặc, hoặc chính là Hoang Võ Đế

Quân đều cảm thấy kiêng kị, bọn họ tuyệt đối là không ứng phó được!

"Ta hiểu rồi."

Lâm Chiến gật gật đầu, trầm giọng nói: "Bây giờ ta sẽ lập tức trở về Chiến Quốc, cố gắng triệu tập tu sĩ, mọi người cùng nhau rời đi!"

Linh Lung Tiên Vương hỏi: "Sau khi chúng ta chuẩn bị thỏa đáng, sẽ đến địa điểm nào để tập hợp?"

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Bên ngoài Thiên Giới có một viên Long Uyên Tinh, tập hợp ở nơi đó đi."

"Được!"

Bọn Lâm Chiến đồng ý, rời đi trước một bước.

Phong Tàn Thiên nói: "Ta bây giờ cũng trở về Thiên Hoang Tông, nhìn xem có bao nhiêu người đồng ý cùng rời đi."

"Chuyện này giao cho những người khác đi làm đi."

Tô Tử Mặc nói: "Phong đại ca, lát nữa chúng ta đi Thần Tiêu

Cung."

Nghe được câu này, hai mắt Vân U Vương tỏa sáng!

Hắn vốn cho rằng, hôm nay hẳn phải chết không cần nghi ngờ.

Không nghĩ tới, tên Tô Tử Mặc này thế mà tự mình muốn chết, muốn đi Thần Tiêu Cung!

Xem ra lời nói trước khi chết của Tấn Vương, vẫn làm ra một chút tác dụng.

Nhưng Vân U Vương lại nghĩ lại, bây giờ cường giả Đế Quân của các đại giới diện đều đã rời đi, trong nhóm Tô Tử Mặc, mạnh nhất cũng chỉ là mấy vị Chuẩn Đế bọn Lâm Chiến, Dạ Xoa Sợ Vương.

Hắn dẫn theo Phong Tàn Thiên, lại dám đi tới Thần Tiêu Cung, hẳn là còn có chuẩn bị gì ở phía sau?

Phong Tàn Thiên biết, Tô Tử Mặc dẫn theo hắn đi Thần Tiêu Cung, chính là để tìm Thần Tiêu Tiên Đế tính sổ sách.

"Sẽ có phiền phức gì không?"

Phong Tàn Thiên hỏi.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Tiến về Thần Tiêu Cung, không chỉ là vì Thần Tiêu Tiên Đế , bên kia còn có mấy người, vừa vặn có thể giải quyết hết một lượt!

Trước khi khởi hành, Tô Tử Mặc nhìn về phía một đám đệ tử của đạo hữu, không bằng chư vị đi theo ta, tiến về giới diện mới đi, ở

"Chuyện này. . ."

Dương Nhược Hư hơi chần chờ.

cũng không quyết định chắc chắn được.

"Được."

Dường như là không do dự, Mặc Khuynh lập tức gật đầu đồng ý.

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Hắn cũng không nghĩ tới, Mặc Khuynh lại lập tức đồng ý như thế.

Giới diện mới, có quá nhiều không rõ ràng.

Chỉ có ai thực sự tín nhiệm hắn, mới có thể đồng ý mà không có một chút do dự nào.

Dương Nhược Hư suy nghĩ một chút, cũng gật đầu nói: "Cũng đồng ý rời đi, ta sẽ dẫn theo bọn họ rời đi theo Tô huynh!"

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại nhìn về phía Vân Trúc.

Không chờ hắn mở miệng, Vân Trúc lập tức lắc đầu, cười khổ nói:

"Ta cũng muốn đi cùng các ngươi tới giới diện mới xem thử, nhưng ta hiểu rõ phụ Vương, hắn sẽ không bởi vì một câu nói của ngươi, mà di chuyển cả một nước."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đối với lời nói của Vân Trúc, trong lòng hắn cũng có thể hiểu.

Tử Hiên Tiên Quốc đã đặt chân ở Thần Tiêu Tiên Vực nhiều năm, nội tình thâm hậu, dường như là tất cả tài nguyên căn cơ, đều ở nơi này.

Trừ một đám cố nhân trên Thiên Hoang bọn Lâm Chiến, ai sẽ bởi vì một ý tưởng của hắn, lại rời bỏ cố thổ, đi xa tha hương theo hắn?

"Thiên Giới. . . sắp xảy ra chuyện à?"

Vân Trúc nhìn Tô Tử Mặc, nhẹ giọng hỏi.

Có một số việc, không cần Tô Tử Mặc giải thích quá nhiều, Vân

Trúc đã có thể suy đoán ra đại khái.

Có thể để cho Tô Tử Mặc hưng sư động chúng như vậy, thậm chí còn nói là Thiên Giới sắp có đại họa, tuyệt đối không có khả năng là đang nói chuyện giật gân!

Mặc dù, nàng cũng không rõ ràng, đầu nguồn của loại nguy cơ này ở nơi nào.

"Có nhiều khả năng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nếu quả thật xảy ra chuyện, ta sẽ cố gắng ngăn cản, nhưng đến tột cùng sẽ là kết quả gì, ta cũng không nói rõ được."

"Tô huynh, đa tạ."

Vân Trúc chắp tay cười một tiếng, vẻ mặt thoải mái.

"Hẳn là ta nên cám ơn ngươi mới đúng."

Tô Tử Mặc nghiêm mặt nói: "Những năm gần đây, may mắn là có ngươi chăm sóc cho Đào Yêu, Liễu Bình, một mực âm thầm bảo vệ

Tiểu Ngưng, huynh muội chúng ta mới có thể trùng phùng."

Tô Tiểu Ngưng cũng đi tới, hạ thấp người nói lời cảm tạ với Vân

Trúc.

"Chúng ta tạ ơn tới tạ ơn lui như thế này, cũng có vẻ quá xa lạ."

Vân Trúc cười nói: "Chờ tìm được giới diện mới, nhớ phải nói cho ta một tiếng, ta cũng đi tới xem thử giới diện mà các ngươi sáng lập, sẽ là cảnh tượng như thế nào."

"Một lời đã định!"

Tô Tử Mặc nói.

Vân Trúc giơ bàn tay lên, cười mỉm nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hiểu ý, cũng giơ bàn tay lên, vỗ nhẹ vào bàn tay Vân

Trúc.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.