Chương 3041: Trạn chiến giữa long và phượng

Bốn lỗ tai?

Cặp lỗ tai thứ hai của Hầu Tử vẫn chưa hoàn toàn mọc ra, vẫn còn tương đối nhỏ, bị lông tóc che lấp, nếu không nhìn kỹ, thì chưa hẳn đã thấy được.

Nhưng Lão Viên nhận ra sự kỳ lạ trong huyết mạch của Hầu Tử, lập tức chăm chú nhìn thêm.

Cái nhìn này, đã làm cho hắn phải kinh hãi rồi!

Loại dấu hiều này, rõ ràng là đã thức tỉnh huyết mạch Lục Nhĩ Mi

Hầu!

Nhưng theo sự hiểu biết của hắn, trong cơ thể Hầu Tử, sớm đã thức tỉnh huyết mạch Thông Tí Huyết Viên.

Cũng chính là nói, hai đại huyết mạch, đồng thời xuất hiện ở trong cơ thể Hầu Tử, đồng thời cộng sinh, lại không xảy ra xung đột!

Đây chính là tình huống chưa bao giờ xảy ra từ xưa đến nay.

Kể cả Đấu Chiến Đại Đế năm đó, cũng chỉ là Thông Tí Huyết Viên.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lão Viên nhìn Hầu Tử, liên tục gật đầu, bên trong con ngươi tràn đầy sự vui vẻ.

Đời này, Huyết Viên Giới bị Phụng Thiên Giới chèn ép và làm nhục, hắn vì giữ lại huyết mạch cho Viên Hầu tộc, không thể không lựa chọn nhẫn nhịn cúi đầu.

Từ giây phút kia trở đi, những tộc nhân ở Huyết Viên Giới, đã không còn loại tinh khí thần Chiến Thiên đấu địa từng có kia nữa, ý chí tinh thần sa sút.

Cho nên, lúc trước hắn nhìn thấy Hầu Tử ẩn nhẫn nhiều năm, chỉ vì ở trên Đấu Chiến Đài, chính tay đánh giết thiên kiêu Chân Linh của mạch Mã Hầu, Lão Viên mới than thở một tiếng hiếm có.

Bị chèn ép làm nhục nhiều năm như thế, đều không thể mài đi chiến ý trong lòng Hầu Tử!

Mà bây giờ, lúc Lão Viên nhận ra huyết mạch ở trong cơ thể Hầu

Tử, lại có cảm giác chính mình phải hi sinh tôn nghiêm, giao ra tất cả đều có giá trị!

"Ngươi đã dung hợp huyết mạch Lục Nhĩ Mi Hầu, phải biết quý trọng."

Lão Viên láy ra một miếng ngọc giản, đặt lên trên mi tâm, sao chép một đoạn khẩu quyết, đưa cho Hầu Tử, trầm giọng nói: "Nơi này là một loại bí pháp, có thể giúp ngươi giấu cặp lỗ tai thứ hai đi, bình thường ngươi phải cẩn thận một chút, không nên tùy tiện để lộ ra."

Mặc dù Hầu Tử chưa từng gặp Lão Viên, nhưng lại có thể cảm nhận được thiện ý trong lòng đối phương.

Ở bên trong ánh mắt của Lão Viên, hắn nhìn thấy một tia cổ vũ, một tia mong đợi, một tia vui vẻ.

"Đa tạ tiền bối."

Hầu Tử vội vàng nhận lấy, khom người nói cám ơn.

Lão Viên khoát khoát tay, cười nói: "Chỉ là một ít thủ đoạn nhỏ, ngươi lấy được trí nhớ truyền thừa của hai đại huyết mạch là

Thông Tí Huyết Viên, Lục Nhĩ Mi Hầu, đó mới thật sự là bản lĩnh."

"Hẳn là ngươi vẫn chưa có đạo hiệu, từ nay về sau, 'Đấu Chiến'

chính là đạo hiệu của ngươi."

"A?"

Trong lòng Hầu Tử vô cùng kinh sợ.

Đạo hiệu Đấu Chiến này, có rất nhiều ý nghĩa ở Huyết Viên Giới, đại biểu cho vinh quang vô thượng!

Từ sau Đấu Chiến Đại Đế, dường như là chỉ có mỗi một đời Giới chủ của Huyết Viên Giới, hoặc là người có chiến lực cao nhất của

Huyết Viên Giới, mới có tư cách có được phong hào 'Đấu Chiến'.

Tâm tính của Hầu Tử thoải mái, kiêu cãng khó thuần, lúc này cũng không dám nhận lấy đạo hiệu 'Đấu Chiến'.

Lão Viên dường như là đã nhìn ra ý nghĩ trong lòng Hầu Tử, nói:

"Ngươi đã lấy được truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, lại lấy được Đấu Chiến Đế Binh, chính là 'Đấu Chiến' Huyết Viên đời này!"

Lão Viên không biết tình huống ở trên Đường Lên Trời, nhưng nhìn thấy Đấu Chiến Đế Binh giấu trong tai Hầu Tử, đã đại khái đoán ra.

Lão Viên lại nói: "Ta được phong đạo hiệu này nhiều năm, nhưng đã sớm vô cùng hổ thẹn với nó, hôm nay cuối cùng cũng tìm được truyền nhân thích hợp rồi."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động.

Nói ra câu nói này, thân phận của Lão Viên, cũng đã được miêu tả sinh động!

"Tiểu hữu, lần này đa tạ ngươi ra tay."

Lão Viên nhìn sang Tô Tử Mặc, chắp tay vái nói lời cám ơn.

Lấy thân phận cường giả Đế Quân, lại có loại thái độ này đối với một vị Tiên Vương, quả là vô cùng hiếm có.

Trong lòng Lão Viên, thật sự là cảm kích vạn phần đối với Tô Tử

Mặc.

Lúc đó hắn bị hai vị Mã Hầu Đế Quân nhìn chằm chằm, không có cách nào ra tay, vốn đã dự định vứt bỏ Hầu Tử.

Nếu như không có Tô Tử Mặc, tộc nhân có hai đại huyết mạch

Thông Tí, Lục Nhĩ trên người này, hẳn là đã chết ở Huyết Viên

Giới rồi!

Nếu như vậy, hắn đúng là không kịp hối tiếc rồi.

Tô Tử Mặc cũng vội vàng đáp lễ, nói: "Tiền bối nói quá lời, ta và

Hầu Tử đã là huynh đệ nhiều năm, đương nhiên là sẽ không đứng nhìn hắn gặp nạn."

"Tiểu hữu, ta còn có một chuyện muốn cầu."

Lão Viên cân nhắc một chút, chỉ về phía Hầu Tử, nói: "Huyết Viên

Giới có hai vị Mã Hầu Đế Quân giám thị, đã xảy ra loại chuyện như lúc trước, sau này chỉ sợ là hắn không thể quay về nữa rồi, chỉ có thể xin nhờ tiểu hữu quan tâm nhiều hơn."

Từ sau khi hai vị Mã Hầu Đế Quân rời đi, Lão Viên cũng rời đi, đi tìm kiếm tung tích của Hầu Tử ở bên trong bầu trời sao mênh mông, vẫn còn không rõ ràng tình hình chiến đấu ở Đại Hoang

Giới.

Ở hắn nghĩ, trận chiến kia cũng không có gì cần phải quan tâm nữa, hai vị Mã Hầu Đế Quân kia sẽ trở về Huyết Viên Giới rất nhanh thôi.

"Có ta ở bên, tự nhiên là sẽ có thể bảo vệ chu toàn cho hắn."

Giọng điệu của Tô Tử Mặc chắc chắn, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ, nói: "Nhưng tiền bối cũng không cần quá lo lắng, hai Mã Hầu

Đế Quân kia hẳn là đã không thể quay về nữa rồi."

"Uhm?"

Lão Viên nhíu nhíu mày, nghe không hiểu ý tứ trong câu nói này của Tô Tử Mặc.

Hắn cũng không hỏi nhiều, chỉ cho rằng Tô Tử Mặc thuận miệng nói ra mà thôi.

Người trẻ tuổi này, chỉ vừa mới đạp vào Động Thiên Cảnh, lại có thể biết gì?

Lão Viên than thở một tiếng, nói: "Nếu chỉ là hai Mã Hầu Đế Quân kia, thì cũng không tính là gì cả, chỉ là Phụng Thiên Giới sau lưng bọn họ lại cực kỳ khó giải quyết."

"Tiểu hữu, ngươi đã giết người Phụng Thiên Giới ở Huyết Viên

Giới, sau này phải vô cùng cẩn thận mới được."

"Phụng Thiên Giới sao?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, đột nhiên cười cười, nói: "Bây giờ bọn họ hẳn là ốc còn không mang nổi mình ốc, không có tâm tư gì để ý tới ta đâu."

Phụng Thiên Giới bên kia đã gãy mấy mươi vị cường giả Đế Quân, tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương nhiều, ai còn hơi đâu nhớ tới mấy vị Động Thiên Vương Giả chết ở Huyết Viên Giới?

Lão Viên càng nghe càng không hiểu.

Người trẻ tuổi này, đang nói bậy loạn nói cái gì thế?

Phụng Thiên Giới như thế nào lại ốc còn không mang nổi mình ốc?

Lão Viên nhìn Tô Tử Mặc, sâu kín nói: "Tiểu hữu, tuổi tác của ngươi không lớn, có khả năng là không hiểu nhiều đối với Phụng

Thiên Giới."

"Phụng Thiên Giới có thể giám sát vạn tộc sinh linh trong ba ngàn giới, thực lực, nội tình của nó đều không thể coi thường được, tiểu hữu không thể khinh địch không chú ý."

"Tiền bối nói phải."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không nhiều lời nữa.

"Sau này các ngươi sẽ đi đâu?"

Lão Viên hỏi.

Tô Tử Mặc cân nhắc rồi nói: "Có khả năng là sẽ đi tới những giới diện khác, tìm kiếm một ít cố nhân."

Lão Viên suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, nhưng bây giờ có một ít giới diện đang ở trong tình trạng đại chiến, các ngươi vẫn nên tránh đi thì mới thỏa đáng."

"Giống như là tranh đấu giữa hai siêu cấp đại giới Côn, Bằng, còn có đại chiến giữa hai tộc Long, Phượng."

"Trận chiến giữa Long và Phượng còn chưa kết thúc sao?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

Lão Viên lắc đầu nói: "Long Giới, Ngô Đồng Giới cũng đều là siêu cấp đại giới, chiến tranh đã toàn diện bộc phát, mấy trăm giới diện lớn lớn nhỏ nhỏ bị cuốn vào trong đó, tình hình chiến đấu cực kỳ thê thảm!"

Long Giới, Ngô Đồng Giới, đều sẽ qua lại thân thiết với một ít siêu cấp đại giới, giới diện bậc cao.

Dưới trướng cũng có một ít giới diện bậc trung, giới diện bậc thấp dựa vào.

Nếu như đại chiến bộc phát, rất nhiều giới diện sẽ bị ép phải tham chiến.

Lão Viên tiếp tục nói: "Theo ta được biết, đã có giới diện bị diệt, có sinh linh bị diệt tộc, những năm gần đây ở Ngô Đồng Giới, Long

Giới, thậm chí còn có cường giả Đế Quân lần lượt vẫn lạc!"

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Ngay cả cường giả Đế Quân đều chết rồi!

Hai tộc đại chiến, lại đánh tới cấp độ này rồi!

Huyết mạch thực lực của Long tộc, mặc dù đứng trên đỉnh trong vạn tộc sinh linh, nhưng số lượng Long tộc lại rất thưa thớt.

Đừng nói một vị Đế Quân của Long tộc vẫn lạc, chỉ chết rồi một vị

Vương Giả của Long tộc, đối với Long tộc mà nói, đều là tổn thất cực lớn!

Đối với hai siêu cấp giới diện này, chỉ sợ đã là cục diện không chết không thôi!

Lão Viên lại nói: "Loại chiến tranh giữa các siêu cấp giới diện này, cực kỳ tàn khốc, Động Thiên Vương Giả dính lứu vào trong đó, đều chưa hẳn đã có thể may mắn thoát khỏi."

Tô Tử Mặc nghe được lời này, trong mắt lập tức hiện lên một vệt lo lắng.