Chương 3147: Hừ

Quang Minh Giới.

Bên ngoài Quang Minh Đại Điện, trăm vạn đại quân Thần tộc tập kết, áo giáp lóe ra ánh sáng màu vàng lóa mắt, chiến qua đại kiếm phản chiếu ánh sáng sắc bén, cờ xí bay phần phật, đằng đằng sát khí!

3 vị Thần Đế đi vào bên trong đại điện.

Trên đại điện, Quang Minh Giới Chủ ngồi ở giữa, vẻ mặt uy nghiêm, trong lúc đôi mắt khép mở, tỏa ra ánh sáng chói mắt, làm cho người khác không dám đối mặt!

"Giới Chủ, đại quân đã tập kết xong, có thể khởi hành vào bất cứ lúc nào, tiến về Thiên Hoang Giới tiêu diệt Hắc Ám Tội Linh!"

Một vị Thần Đế trầm giọng nói.

"Tản đi đã."

Quang Minh Giới Chủ đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm?"

3 vị Thần Đế hơi nhíu mày, một người trong đó hỏi: "Giới Chủ, đây là vì sao?"

Quang Minh Giới Chủ chỉ chỉ lên trên trời, nói: "Ta vừa mới thu được câu trả lời của Phụng Thiên Thần Đế, để cho Thần tộc án binh bất động , chờ đợi tin tức của Thiên Đình."

Thiên Đình!

3 vị Thần Đế nghe thấy vậy, trong lòng run lên.

Một vị Thần Đế cảm thấy kinh ngạc, nói: "Chuyện này đã kinh động tới Thiên Đình rồi cơ à?"

"Cũng không phải là như thế."

Quang Minh Giới Chủ giải thích: "Hẳn là Phụng Thiên Giới chuẩn bị mượn cơ hội này để lập uy, Thiên Đình cũng sẽ có người đi xuống, đến lúc đó, đối phó cũng không chỉ là một cái Thiên Hoang

Giới nho nhỏ."

Thời gian 100 năm, đối với đông đảo sinh linh ở trên Trung Thiên

Thế Giới mà nói, thực sự là quá ngắn ngủi.

Rất nhiều sinh linh hơi bế quan một chút, đều là ngàn năm, vạn năm.

Thời gian trăm năm, chỉ chớp mắt đã qua.

Nhưng đối với Thiên Hoang Giới, 100 năm, lại đủ để sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Có Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai tọa trấn ở trung ương, lại có bốn đại linh căn ở bốn phía, điên cuồng hấp thu cướp đoạt thiên địa nguyên khí rải rác ở Trung Thiên Thế Giới.

Tạo Hóa Thanh Liên thậm chí còn có thể ăn cắp không ít nguyên khí nồng đậm từ bên trong Thiên Đình!

Như thế khiến cho Thiên Hoang Giới ở trong thời gian 100 năm ngắn ngủi, thay đổi từng ngày, thương hải tang điền!

Ngoại trừ Thiên Hoang Tông ra, trên vùng đại địa này, còn có rất có Chiến Quốc, còn có Phong Tuyết Lĩnh. . .

Ở dưới sự thôi thúc của Linh Lung Tiên Vương, Huyền Cơ Cung được tạo dựng ở trên Thiên Hoang Giới, Kỳ Tiên Quân Du từng đi theo bọn Tô Tử Mặc tới đây, trở thành cung chủ đời thứ nhất của

Huyền Cơ Cung.

Mặc dù Quân Du chưa từng bái Linh Lung Tiên Vương làm sư phụ, nhưng lại kế thừa lĩnh ngộ được nhiều đạo pháp nhất.

Mà người kể chuyện đời thứ nhất của Huyền Cơ Cung ở trên thượng giới, trừ Lâm Huyền Cơ ra không còn có thể là ai khác được.

Sự tồn tại của người kể chuyện là cực kì đặc thù ở bên trong

Huyền Cơ Cung, gánh vác trách nhiệm 'Lập ngôn'.

Cái gọi là lập ngôn kia, chính là ghi chép lịch sử, kéo dài công đức, truyền thừa văn minh, kế thừa đại đạo.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, thời đại Thái Cổ Nhân tộc cực kỳ bi thảm, thời đại Thượng Cổ chư Hoàng cùng hiện ra, tất cả đều bị

Huyền Cơ Cung ghi chép lại, do người kể chuyện truyền khắp mọi nơi.

Lâm Huyền Cơ bây giờ vẫn là trưởng lão thứ mười thần bí nhất

Chỉ là, đối với Lâm Huyền Cơ, hắn vẫn thích thân phận người kể chuyện này nhất.

Với tính tình của hắn, căn bản là không thể nhàn rỗi nổi, lúc nào cũng muốn lôi kéo người khác nói chuyện.

cho hắn nhịn phát điên!

Một ngày này, bọn Lâm Chiến đi tới Thiên Hoang Đại Điện tìm Tô

Tử Mặc, đề nghị: "Tử Mặc, trăm năm đã trôi qua, Thiên Hoang Giới đã ổn định lại, đã có quy mô đơn giản, ta đề nghị đi mời một ít

Giới Chủ của các giới diện đến đây làm khách."

"Một phương diện, cũng là để kết giao với những giới diện này, xây dựng một chút liên hệ."

"Một phương diện khác, năm đó những người như là Kiếm Giới

Chi Chủ, hai vị Giới Chủ của Côn Bằng Giới, Long Giới Chi Chủ đều đã từng ra mặt giúp chúng ta, lần này mời, cũng coi là để cảm tạ một phen."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cũng tốt."

Năm đó, hắn từng hứa với Vân Trúc, thành lập giới diện mới, sẽ mời nàng đến tham quan, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho Vân

Trúc tới chơi một lần.

Tuyệt đại đa số giới diện trong 3000 giới, Tô Tử Mặc đều không có giao tình gì cả.

Đại đa số cố nhân mà hắn quen biết, bây giờ đều đang ở trong

Thiên Hoang Giới.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một lát, viết ra mấy phong thư mời, bố trí phù văn truyền tống ở bên ngoài, cuối cùng ném chúng đi, mang đến

Kiếm Giới, Long Giới, Hoa Giới, Thiên Giới, Huyết Viên Giới, Côn

Bằng Giới.

Mấy phong thư mời này hóa thành từng tia sáng, chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, cảm giác được ở phía đông Thiên Hoang Giới, truyền đến một trận gợn sóng lực lượng khổng lồ!

Có người đột phá, đang xung kích Động Thiên Cảnh!

Tô Tử Mặc chào đám người, đi lên trên không bên trên Càn Khôn núi, Mặc Khuynh đang nhắm hai mắt, đạo quả hiện lên ở trước mắt, đang không ngừng tích góp lực lượng, chuẩn bị đánh xuyên hư không.

Mười ngón tay thon của nàng, giống như là bút vẽ làm bằng bạch ngọc, nhẹ nhàng múa ở trên không trung, lưu lại từng vết tích cực kỳ tuyệt diệu.

Những vết tích này tỏa ra đạo và pháp, không ngừng dung nhập vào bên trong đạo quả.

Khí tức của nàng, cũng theo lực lượng của đạo quả gia tăng, không ngừng tăng lên!

Tô Tử Mặc cũng không rời đi, mà ở lại nơi này, hộ pháp cho Mặc

Khuynh.

đang đứng.

Sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, đều dãn nhẹ một hơi.

Huyền Lão quá lớn, lại không thể ra tay.

kỳ người nào có thể trợ giúp nàng.

Nếu thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tất cả mọi người đều bó tay không thể làm gì.

"Giới Chủ tới, mọi người yên tâm đi."

Dương Nhược Hư nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, hơi chắp tay, khẽ cười một tiếng.

Tô Tử Mặc cũng gật đầu ra hiệu.

Cũng không biết vì sao, Mặc Khuynh vốn đang thuận lợi đột phá, giống như lại nghe được chuyện gì, khí tức trong người đột nhiên trở nên cực kỳ không ổn định, vô cùng hỗn loạn.

Tiếp tục, thậm chí còn có nguy hiểm bị tẩu hỏa nhập ma!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, cũng không vội vã ra tay.

Làm sao đột nhiên lại như thế này?

Mới vừa rồi còn tốt đẹp.

Ngay lúc này, Mặc Khuynh đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía

Tô Tử Mặc.

Bên trên gương mặt thanh nhã tú lệ kia, hiện ra một loại cảm xúc cực kì phức tạp, như trách như oán, như nổi giận như xấu hổ.

Mặc Khuynh say mê ở trong Họa Đạo, tâm cảnh luôn luôn bình thản, giống như là tiên nữ trong bức tranh không nhiễm hồng trần, chưa bao giờ có vẻ mặt này.

Ở thời khắc này, nàng lại giống như là tiên nữ lạc xuống thế gian, đôi mắt kia mang theo ẩn tình u oán, lại lộ ra vẻ động lòng người chưa từng có!

Lấy tâm cảnh của Tô Tử Mặc, đều cảm thấy hơi thất thần.

Nhưng hắn thấy trạng thái của Mặc Khuynh không ổn, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng dùng thần thức truyền âm, khẽ ngâm một đoạn kinh văn của Phật môn: "Tất cả đều là pháp, như bong bóng nước mộng huyễn, như lộ cũng như điện, đều phục thuộc vào mắt người nhìn!"

"Mặc Khuynh sư tỷ, tâm vô tạp niệm, giữ vững linh đài!"

Đoạn kinh văn này xác thực là cũng có tác dụng, huống chi, Tô Tử

Mặc dùng tới pháp thuật âm vực của Phật môn, giống như lời cảnh tỉnh, trong nháy mắt để cho Mặc Khuynh tỉnh táo lại.

Mặc Khuynh hít sâu một hơi, lại một lần nữa nhắm hai mắt lại, chỉ là vẻ mặt vẫn có chút phức tạp.

Sau một lát, khí tức của nàng, dần dần ổn định lại.

"Đều tại ngươi!"

Ngay lúc này, con Băng Điệp kia chạy đến trước mặt Tô Tử Mặc, tức giận nói: "Nếu như ngươi không đến, nàng cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Có liên quan gì tới ta?

Tô Tử Mặc cảm thấy không hiểu thấu, đang định mở miệng nói chuyện, trong đầu lại một lần nữa hiện lên gương mặt giống như giận giống như trách, ánh mắt u oán kia của Mặc Khuynh.

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

Hắn thấy xung quanh không có ai chú ý tới hắn, lập tức từ trong túi trữ vật, lặng lẽ lấy cuộn tranh mà Mặc Khuynh đưa cho hắn lúc trước ra, chầm chậm mở ra.

Nhìn thấy người bên trong bức tranh, Tô Tử Mặc ngơ ngẩn.

Người này tóc đen mặc áo bào tím, trong tay cầm một cái mặt nạ màu bạc, giống như là vừa mới lấy xuống, rõ ràng chính là Võ Đạo

Bản Tôn.

Gương mặt của người trong bức tranh, giống hắn như đúc!

Mặc Khuynh đã biết!

Chỗ ký tên của bức tranh này, cũng không có tên của Mặc Khuynh.

Chỉ có một chữ.

Hừ!