Chương 3369: Thiên Đạo vô tình

Điệp Nguyệt hỏi: "Thiên Nhân Đạo tuy là một trong Lục Đạo, nhưng năm đó vị Thiên Nhân Đạo Chủ này lại sống tiếp được ở bên trong lần náo động lớn kia, chẳng lẽ năm đó hắn đứng ở phe 5 đại Thánh Địa?"

"Có lẽ vậy."

Tô Tử Mặc nói: "Cũng có khả năng, đây vốn là sắp xếp của Luân

Hồi Thánh Vương, để cho Thiên Nhân Đạo Chủ ở lại Đại Thiên

Thế Giới, làm một quân cờ."

"Mà bây giờ, Luân Hồi Thánh Vương phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, Thiên Nhân Đạo Chủ đã quy vị."

"Quân cờ?"

Điệp Nguyệt hỏi: "Chiêu này của Luân Hồi Thánh Vương là có ý nghĩa gì?"

"Không rõ ràng."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Ta đoán, có lẽ là có liên quan tới món

Thiên Đạo Thánh Khí ở Tam Thập Tam Thiên kia."

"Tam Thập Tam Thiên còn có một món Thiên Đạo Thánh Khí?"

Điệp Nguyệt nói: "Binh khí của Luân Hồi Thánh Vương?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Nếu không phải là như thế, năm đó 5 đại Thánh Chủ mang theo 5 món Thiên Đạo Thánh Khí, giết vào trong Tam Thập Tam Thiên cũng sẽ không không công mà lui."

"Sau khi tiến vào Tam Thập Tam Thiên, mặc kệ là Thánh khí hay là chiến lực, đều sẽ bị một loại áp chế nào đó."

Lâm Huyền Cơ tiến lại gần, tò mò hỏi: "Cường giả giống như là

Luân Hồi Thánh Vương, ở trên Đại Thiên Thế Giới còn có mấy vị?"

"Vốn có tám vị."

Tô Tử Mặc nói: "Sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh thuộc về 3000 thế giới ban sơ, đại biểu cho sáu đại Thiên Đạo, theo thứ tự là m

Dương, Thiên Phạt, Tịch Diệt, Tổ Hỏa, Thời Không và Hỗn Độn, về sau có hai sinh linh khác tu luyện tới cấp độ này, mở ra hai đại

Thiên Đạo khác, chính là Sinh Mệnh cùng Luân Hồi."

Tô Tử Mặc nói rõ chuyện liên quan tới Thái Thủy Nguyên Linh cho mọi người.

Đám người giật mình.

Đây mới là khởi nguyên của tám đại Thánh Địa!

Tô Tử Mặc nói: "Chỉ là, bên trong lần rung chuyển hơn sáu tỷ năm trước kia, Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh Vương vẫn lạc, hiện nay, chỉ còn lại sáu vị Thánh Vương."

Lâm Huyền Cơ cau mày nói: "Thánh Vương phía sau 5 đại Thánh

Địa, khẳng định là sẽ liên hợp lại, coi như đời này Luân Hồi Thánh

Vương trở về, nhưng sẽ phải đối kháng với bọn hắn như thế nào?"

"Tử Mặc hẳn là cũng có hi vọng trở thành Thánh Vương, nếu như hợp lực với Luân Hồi, có lẽ là vẫn có cơ hội chiến một trận."

Cơ Yêu Tinh nói.

Lâm Huyền Cơ nói: "Coi như là như thế, cũng chỉ là hai vị Thánh

Vương."

"Dựa theo tin tức đã có mà phỏng đoán, lần náo động lớn năm đó, ít nhất cũng có Hỗn Độn Thánh Vương, Sinh Mệnh Thánh Vương và Luân Hồi Thánh Vương đứng ở một bên, dù vậy, lại vẫn thất bại, dẫn đến hai Đại Thánh Vương vẫn lạc, 3 đại Thánh Địa hủy diệt."

"Đời này, cục diện 2 đối 5, vẫn không có phần thắng nào đi."

Đám người gật đầu, lời này của Lâm Huyền Cơ không phải là không có lý.

Tô Tử Mặc nói: "Theo ta suy đoán, năm đó ở bên trong lần náo động lớn kia, mặc dù 5 Đại Thánh Vương không chết, nhưng cũng có thể gặp phải một loại thương tích nào đó không có cách nào khép lại."

Thương thế mà Thiên Đạo Thánh Vương đều không thể khép lại?

Vậy Luân Hồi Thánh Vương thì sao?

Trong lòng mọi người vẫn có rất nhiều nghi hoặc.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là phỏng đoán của Tô Tử Mặc, nếu như không nhìn thấy 5 Đại Thánh Vương, hắn không có cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp sẽ uy hiếp được Thiên Đạo Thánh Vương sao?"

"Không uy hiếp được."

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Luân Hồi Thánh Vương đã từng nói qua, ở dưới Chúng Sinh Vô

Lượng Kiếp, có thể may mắn thoát khỏi cũng chỉ lác đác không có mấy.

Trong đó chỉ, hẳn là mấy vị Thiên Đạo Thánh Vương!

Điệp Nguyệt nói: "Lần náo động lớn kia đã là hơn sáu tỷ năm trước, bởi vì Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp mà nổi lên, tại sao lại gây ra trận chiến giữa các Thánh Vương?"

Đám người nghe hiểu ý tứ của Điệp Nguyệt.

Nếu như Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp đã không có cách nào uy hiếp

Thiên Đạo Thánh Vương, lần náo động lớn năm đó, mấy vị Thiên

Đạo Thánh Vương căn bản là không cần thiết phải cuốn vào trong đó.

Trên thực tế, điều này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng có nghi hoặc.

Dựa theo lời Luân Hồi Thánh Vương nói, trận chiến năm đó, bắt

Nhân của Nhân tộc cầm đầu, không đành lòng thấy thương sinh bị hủy diệt, bộc phát trận chiến Thánh Nhân với 5 đại Thánh Địa.

Nhưng nếu như Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp không uy hiếp được

Thiên Đạo Thánh Vương, dù toàn bộ Thánh Nhân, Đại Thánh chết hết, mấy vị Thiên Đạo Thánh Vương cũng không cần thiết phải ra tay.

Ở trong đó, tất nhiên là có những nguyên do khác.

Lâm Huyền Cơ hỏi: "Đến cùng thì vì sao Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp lại xảy ra?"

Tô Tử Mặc trầm tư thật lâu, mới chậm rãi nói: "Dựa theo lời của

Luân Hồi Thánh Vương, mầm tai hoạ của Chúng Sinh Vô Lượng

Kiếp, ở chỗ vĩnh sinh."

"Nhưng trên thực tế, 3000 Đại Đạo đều là vĩnh hằng bất diệt, nhưng sự tồn tại của 3000 Đại Đạo, cũng sẽ không gây ra Chúng

Sinh Vô Lượng Kiếp."

"Đại đạo 3000, đều có chuẩn mực, sẽ chỉ làm cho 3000 thế giới càng thêm hưng thịnh ổn định."

"Nhưng vạn tộc sinh linh hợp đạo thành Thánh, hợp nhất với đạo, lại khiến cho 'Đại đạo' có tư tâm, tham lam, loại tư tâm, tham lam này, chắc chắn sẽ hình thành đủ loại không công bằng, không bình đẳng."

"Một phương Thánh Nhân sẽ có vô số huyết mạch, thế lực rắc rối khó gỡ, càng ngày sẽ càng chiếm lấy nhiều tài nguyên, vạn tộc sinh linh đấu tranh sinh tồn sẽ càng ngày càng kịch liệt, nhân quả va chạm, sẽ sinh ra rất nhiều Lượng Kiếp to to nhỏ nhỏ."

"Nếu như Thánh Nhân chết đi, tất cả năng lượng quy về thiên địa, thế lực dưới trướng cũng sẽ suy bại, thiên địa kiểu gì cũng sẽ quy về cân bằng. Nhưng những Lượng Kiếp này, căn bản là không uy hiếp được Thánh Nhân."

"Thánh Nhân không chết, Lượng Kiếp sẽ càng ngày càng nhiều, tích lũy tới một đỉnh điểm, sẽ dẫn đến nhân quả sụp đổ, vũ trụ mất cân bằng, hạ xuống Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp, tiêu diệt tất cả bao gồm cả Thánh Nhân ở bên trong, để cho thiên địa quy về Hỗn Độn, lại một lần nữa diễn hóa."

Lâm Huyền Cơ hơi hơi hiểu ra, gật đầu nói: "Thịnh cực mà suy, vật cực tất phản, là quy luật bản nguyên nhất, cũng là để bảo trì cân bằng ở trong thiên địa. Nhưng Thánh Nhân lại vĩnh sinh bất tử, trường thịnh không suy, đã phá hủy sự cân bằng này."

Điệp Nguyệt nói: "Trách không được Sinh Mệnh Thánh Vương lại nói, hi vọng phá giải Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp, ở trên người Dao

Tuyết đạo hữu."

"Không sai."

Tô Tử Mặc nói: "Bây giờ Dao Tuyết đã tu luyện tới bước vong tình, đã trở thành Đại Thánh, nếu như nàng có thể tiến thêm một bước, chính là vô tình, sẽ mở ra một loại Thiên Đạo mới!"

"Thiên Đạo vô tình, thiên địa bất nhân, có nghĩa là sẽ không có tư tâm tham lam, đối với vạn sự vạn vật, vạn tộc sinh linh đều là ánh mắt giống nhau, đây chính là dụng ý trong lời mà Sinh Mệnh

Thánh Vương nói: Vong tình mới có thể chí công, vô tình mới có thể chí nhân."

Lâm Huyền Cơ lẩm bẩm nói: "Chuyện này có nghĩa là, nhỏ yếu như phù du sâu kiến, lớn mạnh như Thần Ma Tiên Phật, ở bên dưới

Thiên Đạo, đều bình đẳng như nhau."

"Nhưng làm sao có thể thực hiện điều này?"

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Coi như Dao Tuyết đạo hữu tiến thêm một bước, trở thành Thiên Đạo Thánh Vương, cũng chỉ đứng song song với mấy vị Thiên Đạo Thánh Vương, không có cách nào thay đổi cách cục ở 3000 thế giới."

Lâm Huyền Cơ cũng nói: "Muốn để cho Thánh Nhân từ bỏ tư tâm tham lam, tương đương với việc để bọn hắn từ bỏ tất cả mọi thứ mình sở hữu, đây dường như là đang đối kháng với toàn bộ 3000 thế giới."

Cơ Yêu Tinh nói: "Nếu như hợp lực với Luân Hồi, trấn áp năm đại

Thiên Đạo Thánh Vương kia, sẽ có cơ hội!"

"Có lẽ vậy."

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Kỳ thật, từ trong trí nhớ truyền thừa của

Hỗn Độn Thanh Liên, ta có thể nhìn thấy một số việc."

"Năm đó Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh Vương, đều từng thử tìm kiếm phương pháp phá giải Chúng Sinh Vô Lượng

Kiếp. Hỗn Độn Thanh Liên sáng tạo Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, chính là mục đích này."

"Chỉ tiếc, Càn Khôn Tạo Hóa Đồ sinh ra ở trong 3000 thế giới, không có cách nào tiếp tục biến hóa."