Chương 3339: Ngươi thì tính là gì

Chín vị Thánh Nhân đạp không mà đứng, đối mặt với thỉnh cầu của Sơn Trưởng, cũng không lập tức phản bác, mà lại trầm ngâm không nói.

Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân cũng đi lên phía trước chắp tay, trầm giọng nói: "Mấy vị đạo hữu, chuyện hôm nay, phát triển đến cục diện này, tuyệt đối không phải là mong muốn của chúng ta."

"Nhân tộc nguyện rời khỏi cơ duyên thành thánh trong Thời Không

Cấm Địa lần này, mong rằng mấy vị đạo hữu thành toàn."

"Hừ!"

Nhìn thấy Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân đứng ra, mặt của Hạo Thiên Thánh Nhân tỏ ra vẻ khinh miệt, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi chỉ vừa mới thành Thánh, tính là thứ gì, cũng xứng ngang hàng luận giao với ta!"

Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân biến sắc.

Bọn họ thân là Thánh Nhân của Nhân tộc, vậy mà ở trước mặt vạn tộc, lại bị Cửu Thiên Thánh Nhân quát lớn như thế, không cho một chút thể diện!

Chu Thiên Thánh Nhân cũng lạnh lùng nói: "Các ngươi có giữ được

Đại Đạo Thánh Vị hay không, vẫn còn không biết, các ngươi còn không có tư cách bàn điều kiện với chúng ta!"

Đây là đang trắng trợn uy hiếp.

Sắc mặt của Giang Triều Thánh Nhân và Huệ Minh Thánh Nhân, trở nên có chút khó coi.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, như có điều suy nghĩ.

Cửu Thiên Thánh Nhân của 5 Đại Thánh Địa, căn bản là không thèm để hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh ở trong mắt.

Ngược lại, bọn họ đối với Sơn Trưởng chỉ có tu vi Chí Tôn, lại không quá mức mạo phạm, giống như là có chút thu liễm.

Thánh Nhân xuất hiện, vận mệnh của cả đám, đã không còn được nắm giữ trong lòng bàn tay của mình nữa.

Ngay cả Tô Tử Mặc cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể bình tĩnh quan sát sự phát triển của tình hình.

Quân Thiên Thánh Nhân đột nhiên mở miệng nói: "Sơn Trưởng, nếu như ngươi đã chịu mở miệng, chúng ta cũng có thể lui một bước. Những Nhân tộc này, ngươi có thể đưa về."

"Nhưng Hoang Võ và Tà Diệt, hôm nay nhất định phải chết!"

Hạo Thiên Thánh Nhân cũng lạnh giọng nói: "Tên phản nghịch Dạ

Linh kia cũng phải ở lại, ta muốn dẫn hắn về Tịch Diệt Thánh Địa, lấy tộc quy để xử trí!"

Cường giả vạn tộc nghe được lời nói này, đều âm thầm kinh hãi.

Cửu Thiên Thánh Nhân có thể làm ra loại thỏa hiệp này, có thể nói là đã cho Sơn Trưởng đầy đủ mặt mũi.

Phải biết, ở bên trong trận đại chiến vừa rồi, đám Chí Tôn của

Nhân tộc kia, cũng đã giết không ít người trong Thánh Địa.

Bây giờ, bởi vì một câu của Sơn Trưởng, lại có thể để cho hắn mang theo những Chí Tôn còn lại của Nhân tộc rời đi.

Trong lòng Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân cũng cảm thấy vui mừng.

Bình tĩnh mà xem xét, có thể được Cửu Thiên Thánh Nhân hứa hẹn như thế, đã vượt xa khỏi dự kiến của hai người.

Chỉ là, về phần Hoang Võ. . .

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Tô Tử Mặc cũng là vì Chí Tôn của Nhân tộc, mới bị cuốn vào bên trong trận đại chiến này.

Nếu bọn họ vứt bỏ Hoang Võ mà đi như thế, trong lòng thực sự là rất băn khoăn.

Sơn Trưởng im lặng một lát, vẫn giữ vẻ mặt đau khổ như cũ, ôm quyền nói: "Chư vị đều là Thánh Nhân, cần gì phải chấp nhặt với mấy vị Chí Tôn này. . ."

"Ta đã nói rồi, Hoang Võ nghịch thiên phạt đạo, hôm nay hẳn phải chết, ai cũng không cứu được hắn!"

Quân Thiên Thánh Nhân trực tiếp ngắt lời Sơn Trưởng, giọng điệu không cho phép nghi ngờ.

Sơn Trưởng cười khổ một tiếng, nói: "Năm đó hắn cũng là vì phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hành động bất đắc dĩ. . ."

Viêm Thiên Thánh Nhân nghe vậy cảm thấy hơi không kiên nhẫn, trực tiếp quát lớn một tiếng: "Lão già, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, cho mặt lại không muốn!"

Sắc mặt của Sơn Trưởng phát khổ, thở dài một tiếng thật sâu.

"Uy phong như vậy à?"

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, một vị nữ tử áo trắng như tuyết xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa, toàn thân tỏa ra Thánh uy mạnh mẽ, thậm chí mơ hồ vượt trên Cửu Thiên Thánh Nhân một bậc!

"Dao Tuyết?"

Tô Tử Mặc nhìn thấy người tới, tâm thần chấn động.

A!

Chí Tôn của vạn tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa, nhìn thấy chân dung của Cô Dao Thánh Nhân, phát ra từng tràng than thở, kinh động như gặp thiên nhân.

Ngày bình thường, bọn họ nào có cơ hội nhìn thấy những cường giả này!

Huống chi, còn là vị Cô Dao Thánh Nhân có rất nhiều truyền thuyết này!

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, lúc Cô Dao Thánh Nhân mới bắt đầu được sinh ra, đã được xưng là thần nữ, người nào chỉ cần gặp mặt một lần, đều sẽ nhớ mãi không quên.

Càng được người xưng tụng là có một không hai, cực kỳ xinh đẹp!

"Cô Dao đạo hữu."

Cửu Thiên Thánh Nhân nghe được giọng điệu của Cô Dao Thánh

Nhân không thiện, không biết được ý nghĩ của nàng thế nào, vội vàng chắp tay, lên tiếng chào hỏi, không dám thất lễ.

Chu Thiên Thánh Nhân, Viêm Thiên Thánh Nhân lại càng toát ra vẻ tôn kính đối với Cô Dao Thánh Nhân, hơi khom người.

Cùng là Thánh Nhân, nhưng thực lực địa vị lại sẽ tồn tại một chút khác biệt.

Chu Thiên Thánh Nhân, Viêm Thiên Thánh Nhân, đều đến từ Tổ

Hỏa Thánh Địa.

Mà Cô Dao Thánh Nhân chính là con gái của Tổ Hỏa Thánh Chủ.

"Ngươi vừa mới mắng ai là lão già?"

Ánh mắt của Cô Dao Thánh Nhân chuyển động, rơi lên trên mặt

Viêm Thiên Thánh Nhân, lạnh nhạt hỏi.

"Là, là hắn. . ."

Viêm Thiên Thánh Nhân hơi chột dạ, nói quanh co.

Ba!

Cô Dao Thánh Nhân đột nhiên đưa tay ra, rắn rắn chắc chắc tát lên trên mặt Viêm Thiên Thánh Nhân, đánh cho hắn lảo đảo một cái!

Vạn tộc xôn xao!

Viêm Thiên Thánh Nhân cũng không kịp phản ứng, vẻ mặt kinh ngạc, sững sờ tại chỗ.

"Ngươi!"

Viêm Thiên Thánh Nhân tỉnh táo lại, trừng to hai mắt, vừa sợ vừa giận.

Ở trước mặt vạn tộc sinh linh, cho hắn một bạt tai như thế, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng còn khó chịu hơn là giết hắn!

Nếu không phải là ngại thân phận của Cô Dao Thánh Nhân, chỉ sợ là Viêm Thiên Thánh Nhân đã sớm ra tay!

"Ngươi thì tính là thứ gì, dám đối nói năng lỗ mãng với ông ấy?"

Mặt của Cô Dao Thánh Nhân không thay đổi nhìn chăm chú vào

Viêm Thiên Thánh Nhân, giọng nói lạnh như băng.

Sắc mặt của Viêm Thiên Thánh Nhân lúc xanh, lúc đỏ, biến đổi không ngừng, đối mặt với Cô Dao Thánh Nhân nửa ngày, cuối cùng lại cúi đầu xuống, dường như là cắn răng chậm rãi nói: "Là ta thất lễ."

Một màn này, cường giả vạn tộc nhìn thấy đều âm thầm líu lưỡi.

Cùng là Thánh Nhân, nhận khuất nhục như vậy ở trước mặt mọi người, vậy mà lại chịu đựng như thế!

Sự cường thế của Cô Dao Thánh Nhân, cũng làm cho cường giả vạn tộc cảm thấy một trận kinh hãi.

Mấy vị Cửu Thiên Thánh Nhân khác thấy cảnh này, đều giữ im lặng, cũng không ra mặt giúp Viêm Thiên Thánh Nhân.

Kẻ khác không biết rõ tình hình, nhưng trong lòng mấy người bọn họ rất rõ ràng, Viêm Thiên Thánh Nhân không dám phản kháng, trừ kiêng kị thân phận thực lực của Cô Dao Thánh Nhân ra, càng là bắt nguồn từ áp chế ở trên huyết mạch.

Bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, trừ Thánh tộc ra, còn có ba đại chủng tộc.

Chu Tước, Viêm Tộc, Phượng Hoàng.

Mà Cô Dao Thánh Nhân, chính là vị Viêm Tộc thứ nhất được sinh ra ở trong thiên địa!

Huyết mạch của Viêm Thiên Thánh Nhân cũng là Viêm Tộc, ở trước mặt Cô Dao Thánh Nhân, tồn tại áp chế thiên nhiên.

Cô Dao Thánh Nhân xoay người lại, nhìn về phía Sơn Trưởng ở cách đó không xa, ánh mắt vốn lạnh như băng, dần dần trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

"Cốc bá bá."

Cô Dao Thánh Nhân khom mình hành lễ với Sơn Trưởng.

Ánh mắt của Cô Dao Thánh Nhân nhìn Sơn Trưởng, lộ ra vẻ tôn kính, một tia thân mật, giống như là còn kèm theo một chút thương hại. . . Phức tạp khó hiểu.

Cho dù là ở bên trong kiếp trước, Tô Tử Mặc cũng chưa từng thấy

Dao Tuyết bộc lộ vẻ mặt này đối với bất cứ ai.

Cốc bá bá?

Cô Dao Thánh Nhân và Sơn Trưởng, có quan hệ gì?

Bối phận của Sơn Trưởng vậy mà cao như vậy?

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

"Vị Thánh Nhân này, hình như là vị hồng nhan tri kỷ ở trên Thiên

Hoang Đại Lục của ngươi?"

Nhưng ngay lúc này, Điệp Nguyệt đột nhiên truyền âm hỏi.

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng, nói: "Kiếp trước, Cơ Dao Tuyết chỉ là một giấc mộng của vị Cô Dao Thánh Nhân này, nàng đã sớm quên."

Tô Tử Mặc đơn giản giải thích cho Điệp Nguyệt một phen.

Trên thực tế, kể từ khi Cô Dao Thánh Nhân xuất hiện, xác thực là cũng chưa từng nhìn Tô Tử Mặc một lần nào.

Sơn Trưởng nhìn Cô Dao Thánh Nhân, ánh mắt dần dần mơ hồ, trong lúc hoảng hốt, trước mắt giống như là xuất hiện dung mạo của một người khác.

"A Huyền. . ."

Sực nhớ nhung cực sâu xông lên đầu, Sơn Trưởng cực kỳ kích động, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

Sau đó, hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhìn Cô Dao Thánh Nhân, khẽ lắc đầu, trong lòng đau khổ, lại chống lên vẻ tươi cười, nói:

"Cô Dao, ngươi tới rồi."