Chương 2894: Võ Đạo đến

Trong số mấy chục vị Vương giả ở đây, chỉ có Vu Huyết Vương là bình tĩnh, không có vẻ kinh hoảng gì.

Hắn tự nhiên hiểu được một màn này trước mắt là do vị đại nhân kia ra tay.

Ép Tô Trúc của Kiếm giới đến tình trạng này, cũng là hắn dựa theo vị đại nhân kia dặn dò, âm thầm thúc đẩy.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của một đám Vương giả chung quanh, Vu

Huyết Vương ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói ra: "Bất kể là ai bày ra toà Bát Môn Độn Giáp Trận này, dường như đều không có địch ý quá lớn đối với chúng ta."

"Nếu không cũng không phải chỉ vây chúng ta ở chỗ này. Theo ta thấy, chúng ta vẫn nên kiên nhẫn chờ đợi, bình tĩnh đừng nóng, không nên khinh cử vọng động."

Một đám Vương giả còn lại mặc dù vẫn thấp thỏm trong lòng, nhưng cũng không có cách khác.

Đối với Bát Môn Độn Giáp Trận, đám người gần như hoàn toàn không biết gì cả, mặc dù có cửa sinh nhưng nếu đạp sai thì chính là vạn kiếp bất phục!

Các vị Vương giả tân tân khổ khổ tu luyện tới Động Thiên cảnh, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai muốn chịu nguy hiểm để liều mạng cả.

Bên cạnh đạo tâm bậc thang.

thúy, trở nên không thể phỏng đoán.

"Ta đã ra tay che đậy thiên cơ, ngăn cách cảm ứng ở nơi này, chẳng những truyền tống phù lục không thể gửi tới Kiếm giới, cho dù có Đế Quân dò xét đến bên này, cũng không dò xét được dị thường..."

thanh minh, nhìn qua Tô Tử Mặc, cười nói: " Tất cả biến số trên người ngươi, ta đều đã tính toán tường tận. Lần trước ngươi may mắn, nhưng ngươi sẽ không một mực may mắn như vậy."

"Lần này, ngươi không trốn thoát được đâu."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ai nói ta muốn chạy trốn?"

"Ồ?"

lẽ ngươi còn có chuẩn bị gì ở phía sau?"

"Quên nhắc nhở ngươi, khi ta bày ra toà Bát Môn Độn Giáp Trận này, dù có là Đế Quân đỉnh phong xông tới, cũng sẽ bị nhốt ở bên trong cực kỳ lâu."

"Trong thời gian này đã đủ cho ta làm mấy chuyện!"

"Cho nên cho dù là Thiết Quan Kiếm Đế của Kiếm giới các ngươi giáng lâm, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Tô Tử Mặc im lặng.

gần như không có kẽ hở!

"Kỳ thật, thôi diễn ra ngươi có thể còn sống, ta thật sự cảm thấy cao hứng từ nội tâm."

Sắp đạt được Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, tông chủ thư viện cũng không che giấu hưng phấn cùng đắc ý trong nội tâm, vừa khoa tay, vừa nói ra: "Ngươi hiểu không, cảm giác vui sướng khi mất mà được lại... ồ, ngươi còn sống, ta rất vui mừng."

cùng người sắp chết.

Hắn cũng rất hưởng thụ, khi dùng lời nói không ngừng kích thích, nhìn thấy trên mặt đối phương dần dần hiện ra vẻ tuyệt vọng, bất lực cùng không cam lòng.

Chỉ là từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều rất bình tĩnh.

Thậm chí bình tĩnh đến mức có chút kỳ quái.

"Ngươi rất thông minh, thiên phú cũng không tệ."

cũng cho ngươi lựa chọn, chỉ tiếc ngươi không thể nắm chắc."

"Ta là sư tôn ngươi, vì sao ngươi muốn phản kháng, vì sao lại muốn ngỗ nghịch đâu? Ngoan ngoãn nghe lời vi sư, dâng lên Tạo

Hóa Thanh Liên không tốt sao?"

"Có lẽ ngươi có chuẩn bị gì, át chủ bài, hoặc là tính toán bố cục, nhưng..."

này có lẽ vi sư không dạy ngươi, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều không chịu nổi một kích!"

"Cho nên..."

quang yếu ớt, nhìn về phía Tô Tử Mặc cách đó không xa, hét lớn một tiếng: "Một ngày vi sư, chung thân làm cha! Nghiệt đồ, còn không quỳ xuống!"

nhục thân nguyên thần của Tô Tử Mặc, mà là đạo tâm của hắn.

Sở dĩ ở chung quanh bố trí ra cảnh tượng đạo tâm bậc thang, cũng môn hạ.

nhưng lại ngã xuống từ phía trên.

Hắn chưa từng bại qua.

Cho nên, lần này hắn chẳng những muốn lấy được Tạo Hóa Thanh

Liên thập nhị phẩm, mà còn muốn phá vỡ đạo tâm của Tô Tử Mặc!

Đã không thể đạp vào đạo tâm bậc thang cấp mười, hắn muốn chà đạp đạo tâm của Tô Tử Mặc ở dưới chân!

Chỉ tiếc, hắn thực sự đã đánh giá thấp đạo tâm của Tô Tử Mặc.

Cái gì là Võ đạo chi tâm, cái gì là ý chí Võ Đạo?

Không biết sợ, đại dũng mãnh, đại khí phách, đại trí tuệ!

Mặc dù vạn người ta vẫn vậy!

Võ đạo chính là chống lại!

Võ đạo sinh ra cũng là bởi vì không khuất phục!

Muốn dùng lễ pháp phụ tử quân thần để trói buộc Võ đạo, là chuyện căn bản không có khả năng.

Đạo tâm của Tô Tử Mặc lù lù không động, yếu ớt thở dài, nói:

"Tông chủ, ngươi biết vì sao ta muốn dẫn dụ ngươi hiện thân không?"

động, hình như có cảm giác.

"Ừm?"

Có người đang xông vào Bát Môn Độn Giáp Trận, mà tốc độ xông trận cực nhanh!

Bình thường, lâm vào trong Bát Môn Độn Giáp Trận thì sẽ mất phương hướng, mặc dù có tám cửa, nhưng không thể phán đoán ra phương vị.

Nhưng người này gần như một đường bay thẳng, mạnh mẽ đâm tới giống như chạy nhanh đến.

Chướng ngại từ Bát Môn Độn Giáp dường như hoàn toàn không ngăn được quỹ tích tiến lên của người này!

Nhưng trong nháy mắt, một thân ảnh mặc áo bào tím từ trong sương mù chung quanh đi ra, trên mặt đeo mặt nạ màu bạc lạnh lẽo, đôi mắt thâm thúy, toàn thân bao phủ khí tức thần bí, thâm bất khả trắc.

"Hoang Võ ở Ma Vực?"

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn ở Kiến Mộc dãy núi từng đại náo Cửu đi Thái Thanh Ngọc Sách, tự nhiên nhận ra hắn.

Hoang Võ ở Ma Vực xuất hiện, thật sự nằm ngoài thôi diễn tính toán của hắn.

Mà hắn từng mấy lần thôi diễn về Hoang Võ ở Ma Vực, đều không thu hoạch được gì.

Trên người Hoang Võ ở Ma Vực dường như luôn bao phủ một tầng mê vụ.

thoáng qua Tô Tử Mặc, lại nhìn về phía Hoang Võ ở Ma Vực, dường như nghĩ tới điều gì, dần dần nheo mắt lại.

Hắn có trực giác, giữa Tô Tử Mặc cùng Hoang Võ ở Ma Vực nhất định tồn tại quan hệ đặc thù nào đó.

Bởi vì, rất nhiều chuyện, cả hai xuất hiện quá mức trùng hợp.

Ban đầu trên bàn đào thịnh yến ở Ngọc Tiêu Tiên Vực, Hoang Võ ở

Ma Vực vì một gốc đào thành tinh mà hiện thân, đại khai sát giới.

Nhưng cuối cùng, gốc đào kia lại bị Tô Tử Mặc mang về.

Mà Hoang Võ lại không đi tìm Tô Tử Mặc để gây bất cứ phiền phức gì.

Về sau ở Cửu Tiêu đại hội, Hoang Võ lại hiện thân, mặt ngoài là ra mặt vì Cầm Ma.

Nhưng trên thực tế, sau một phen đại chiến, chẳng những Cầm

Tiên Mộng Dao bị thương, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đều suýt bỏ mình.

Mà hai người này cũng đều từng có ân oán cực sâu cùng Tô Tử

Mặc.

Sư đồ, đồng môn, hoặc là bằng hữu?

luôn không thể xác định.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc lại lần nữa gặp phải nguy cơ, Hoang

Võ lại một lần nữa hiện thân.

như không có khả năng, hắn thậm chí chưa từng cân nhắc qua!

bản tôn, chậm rãi hỏi: "Ngươi là... Tô Tử Mặc?"