Chương 2953: Ta chính là đại thế "Hoang Hải, ngươi quá đáng rồi."

Ngay lúc này, Điệp Nguyệt đột nhiên mở miệng, giọng nói bình thản, không nghe ra vui buồn.

Hoang Hải Long Đế quay người nhìn về phía Điệp Nguyệt, trầm giọng nói: "Huyết Điệp, ta chỉ là muốn giúp ngươi. Ngươi hẳn là biết rõ, Thanh Viêm Đế Quân sẽ có thể trở về vào bất cứ lúc nào, mà ngươi vẫn còn đang bị thương, căn bản là không ngăn được lần tập kích tiếp theo của Thương."

"Chỉ có ta trở thành Yêu Đế đỉnh phong, mới có thể giúp ngươi thủ vững Đông Hoang!"

Loại giọng điệu thành khẩn này của Hoang Hải Long Đế, ngay cả mấy vị như Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế Quân đều rơi vào trầm tư, có chút bị hắn thuyết phục.

"Thời kỳ bất thường, tự nhiên là phải có thủ đoạn phi thường."

Đại Bằng Yêu Đế cũng nói: "Trước mắt Đông Hoang đang gặp nguy cơ, vì đại cục, vị Hoang Võ này làm chút hi sinh thì như thế nào?

Chỉ là để hắn giao ra một ít mảnh vỡ Thế Giới, chứ không phải là muốn lấy mạng của hắn."

"Hắn giữ những mảnh vỡ Thế Giới kia không chịu buông tay, không khỏi là cũng quá mức tự tư."

Điệp Nguyệt nghe được lời này lập tức nhíu mày, hỏi lại: "Vì đại cục, thì có thể hi sinh người khác? Nói như thế, giờ ta muốn chữa thương, muốn luyện hóa Thế Giới của các ngươi, các ngươi có giao hay không?"

Sắc mặt của Đại Bằng Yêu Đế biến đổi, hừ nhẹ một tiếng: "Sao có thể đánh đồng hai chuyện với nhau được."

Điệp Nguyệt lại không nói gì, chỉ giống như cười mà không phải cười nhìn hai người.

Lúc Đại Bằng Yêu Đế nói đến việc hi sinh người ngoài, ngôn từ cực kỳ chính trực, nhưng lúc nghe thấy phải hi sinh chính mình, lại vô cùng sợ hãi.

Trên thực tế, đây cũng chính là nguyên nhân để bọn Thần Tượng

Yêu Đế nguyện ý đi theo Điệp Nguyệt.

Nếu như là vì đại cục, có thể tùy ý hi sinh người ngoài, vậy ai có thể bảo chứng, người phải hi sinh tiếp theo không phải là chính mình?

"Huyết Điệp."

Hoang Hải Long Đế nói: "Trong lòng ngươi biết rõ, không thể thủ được Đông Hoang nữa. Nếu như ta lấy được những mảnh vỡ Thế

Giới kia, đạp vào Đế Cảnh viên mãn, có ta giúp ngươi, Đông Hoang còn có một chút đường sống. Nếu không, Đông Hoang tất sẽ bị tiêu diệt!"

"Ngươi thật sự cho rằng, chỉ dựa vào tên Hoang Võ mà ngươi tìm đến này, là sẽ có thể ngăn cản được đại quân của Thương, đối kháng với Thanh Viêm Đế Quân?"

Điệp Nguyệt dường như là hơi mất hứng, khoát khoát tay, nói:

"Muốn nói cái gì, nói thẳng ra đi."

Hoang Hải Long Đế im lặng cả nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Nếu như Hoang Võ giao ra những mảnh vỡ Thế Giới kia, ta có cơ hội đạp vào Đế Cảnh viên mãn, tự nhiên là sẽ ở lại để giúp ngươi, nhưng nếu như hắn không giao..."

"Ngươi đi đi."

Không chờ Hoang Hải Long Đế nói xong, Điệp Nguyệt đã ngắt lời hắn, mở miệng nói.

Ba chữ này được nói ra, tâm thần của mấy vị Yêu Đế khác đều chấn động.

Trước đó, mặc dù bọn họ có chút tranh chấp, thậm chí là Hoang

Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế còn tìm lý do tránh mà không chiến, nhưng cũng không nói đến nước này!

Mà bây giờ, tầng giấy này cuối cùng đã bị đâm thủng!

Hoang Hải Long Đế hơi hơi cúi đầu, tự giễu cười cười, nói: "Huyết

Điệp, ta đã đi theo ngươi nhiều năm, lại không so được với tên

Hoang Võ này? Ngươi tình nguyện bảo vệ hắn, cũng muốn đuổi ta đi?"

Đại Bằng Yêu Đế cũng lắc đầu nói: "Huyết Điệp, câu nói này của ngươi, không khỏi là quá mức để cho người phải đau khổ thất vọng."

Điệp Nguyệt nhìn về phía mấy vị Yêu Đế khác, nói: "Còn có ai muốn rời đi nữa, có thể đi cùng Hoang Hải, ta cũng không ngăn cản."

Các vị Yêu Đế biết rõ, Điệp Nguyệt đã nói ra loại lời nói này, thì sẽ không lật lọng.

Quỳ Ngưu Yêu Đế cũng đứng ở bên cạnh Hoang Hải Long Đế.

Huyền Xà Yêu Đế vốn cũng muốn rời khỏi Đông Hoang, nhưng hắn vụng trộm liếc nhìn Võ Đạo Bản Tôn ở cách đó không xa một cái, trong lòng run lên, ý nghĩ vừa rồi trong nháy mắt đã biến mất.

Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế và Kình

Thiên Đế Quân đều không động.

Biểu hiện vừa rồi của Hoang Hải Long Đế, có lẽ là có thể lừa được người ngoài, nhưng không giấu giếm được bọn họ.

Hắn vừa rồi hùng hổ dọa người, thậm chí còn muốn cướp đoạt mảnh vỡ Thế Giới của Hoang Võ, đơn giản chỉ là để tìm một lý do đầy đủ và cũng là lấy cớ, rời khỏi Đông Hoang, rời khỏi Điệp

Nguyệt.

Nếu không phải là Đông Hoang thắng trận đại chiến này, chỉ sợ là ba người bọn Hoang Hải Long Đế đã lựa chọn rời đi rồi.

Tâm tư của hắn, không thể giấu được bọn Thần Tượng Yêu Đế, tự nhiên là cũng không gạt được Điệp Nguyệt.

Cho nên, Điệp Nguyệt mới thuận nước đẩy thuyền.

Nếu như Hoang Hải Long Đế đã muốn dứt áo ra đi, Điệp Nguyệt cũng thuận theo ý hắn, cũng tính là vì giao tình nhiều năm giữa hai người, làm ra một kết thúc.

"A."

Thần Tượng Yêu Đế đột nhiên than thở một tiếng, lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Năm đó chúng ta đi theo Huyết Điệp, đều chỉ là Yêu Vương, nếu không phải là có nàng trợ giúp, chỉ sợ là chúng ta vẫn còn kẹt ở trước Đế Cảnh."

"Những năm gần đây, Đông Hoang và Thương sau đại chiến, nếu lấy được mảnh vỡ Thế Giới, Huyết Điệp đều sẽ tặng những mảnh vỡ Thế Giới đó cho chúng ta, giúp chúng ta tu hành."

"Nếu không phải là như vậy, sao chúng ta có thể tu luyện đến Đế

Cảnh đại thành?"

"Tài nguyên tu luyện cho Đế Cảnh trân quý hi hữu tới mức nào, qua nhiều năm như vậy, Huyết Điệp dường như là đưa toàn bộ những tài nguyên tu luyện cho chúng ta."

"Chúng ta xác thực là đã theo nàng chinh chiến nhiều năm, nhưng nàng đã từng bạc đãi chúng ta một chút nào chưa?"

Thần Tượng Yêu Đế cũng thuộc về một trong mười hai vị Yêu

Vương đi theo Điệp Nguyệt sớm nhất, lúc này biết rõ là sẽ chia tách với bọn Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, trong lòng có mấy lời không thoải mái, lập tức một hơi nói ra toàn bộ.

"Huyết Điệp đại chiến chém giết với cường giả của Thương, không muốn lui lại, không vẻn vẹn chỉ là vì đạo của nàng, cũng là vì rồi bảo vệ mảnh cố thổ gia viên ở dưới chân chúng ta này."

Thần Tượng Yêu Đế lớn tiếng nói: "Nàng cũng là vì chín vị huynh đệ Hoang Ngưu, Thạch Hùng, Cự Mãng, Huyết Viên, Thần Câu,

Minh Hổ, Phong Báo, Linh Quy, Thần Hoàng!"

"Nàng biết rõ, mười hai Yêu Vương đi theo nàng năm đó, có chín vị đã chết ở trong tay Thương, nàng muốn báo thù cho chín vị Yêu

Vương!"

"Mà các ngươi cũng ở trong số mười hai Yêu Vương, ở thời điểm nàng khó khăn nhất lại bỏ nàng mà đi, các ngươi có cảm thấy là quá nhẫn tâm không?"

"Các ngươi thật sự cho rằng, Huyết Điệp không nhìn ra tâm tư của các ngươi hay sao?"

"Nàng chỉ là nhớ tới tình cũ, không muốn bóc trần mà thôi!"

"Người chân chính phải thất vọng đau khổ chính là nàng!"

Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế cúi đầu xuống, có lẽ là trong lòng hổ thẹn, không dám nhìn Điệp Nguyệt, cũng không dám đối mặt với Thần Tượng Yêu Đế.

"Không cần nói nữa."

Điệp Nguyệt nhẹ nhàng khoát tay, hờ hững nói: "Người có chí riêng, huyết mạch của Thanh Viêm Đế Quân chính là Thanh Long, tính là đồng tộc với ngươi, ngươi nguyện ý quy thuận hắn, ta cũng có thể hiểu được."

Thanh Long tộc!

Tô Tử Mặc nghe thấy lời này, trong lòng hơi động.

Hắn vẫn là lần đầu tiên biết rõ lai lịch của Thanh Viêm Đế Quân, trách không được hắn lại có thể có chiến lực như thế.

Thanh Long, chính là nhánh có huyết mạch mạnh nhất bên trong

Long tộc.

Nghe nói ở bên trong Long Giới, mỗi một kỷ nguyên đều chưa hẳn đã có thể sinh ra một con mang huyết mạch Thanh Long.

Trong lòng Hoang Hải Long Đế thầm than, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Điệp Nguyệt, nói: "Huyết Điệp, đại thế đã tới, mặc kệ là người nào ngăn ở phía trước, đều phải thịt nát xương tan."

"Thương có thể đại biểu cho đại thế sao?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi.

"Hắn không thể, chẳng lẽ là ngươi có thể?"

Hoang Hải Long Đế đối mặt với Điệp Nguyệt, còn có một chút tôn kính, nhưng đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn, lại không có sắc mặt gì tốt, ánh mắt quét ngang, hỏi lại.

"Có ta ở đây, ta chính là đại thế!"

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi đứng dậy.

Động tác này, vốn vô cùng bình thường.

Nhưng theo câu nói này nói ra, trên người Võ Đạo Bản Tôn, lại tỏa ra một luồng khí thế bao trùm đất trời, ngay cả Hoang Hải Long Đế đều phải nhíu mày, vô ý thức lui lại nửa bước.

Hoang Hải Long Đế nhận ra, chính mình có chút sợ hãi lui lại nửa bước, sắc mặt trầm xuống.

"Hoang Võ."

Hoang Hải Long Đế lạnh giọng nói: "Tương lai tới ngày tái chiến, đối với người khác, có lẽ là ta còn nhớ tới tình cũ, sẽ còn nương tay, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ta và ngươi không có một chút giao tình nào!"