Chương 3136: Thần Tiêu bỏ mình

Trong số bốn vị chờ ở bên ngoài, có tới 3 vị là cường giả Đế Quân!

Nhưng ở trong mắt Táng Thiên Đại Đế, những cường giả Đế Quân này cũng chỉ là những con sâu kiến hơi lớn một chút.

Dù rằng 3 vị Đế Quân đã quy thuận từ sớm, nhưng Cửu Tiêu Tiên

Đế lại vẫn không thèm quan tâm đối với sự sống chết của bọn họ, tiện tay đã có thể đưa bọn họ ra, giao cho Võ Đạo Bản Tôn.

Trên thực tế, mấy người bọn Thần Tiêu Tiên Đế, mặc kệ là Cửu

Tiêu Tiên Đế có giao ra hay không, Võ Đạo Bản Tôn nhất định là phải giết!

Cử động này của Cửu Tiêu Tiên Đế cũng đơn giản là thuận nước giong thuyền mà thôi.

"Mấy người các ngươi vào đi."

Không đợi Võ Đạo Bản Tôn nói chuyện, Cửu Tiêu Tiên Đế đã cất giọng gọi.

Bên ngoài Thần Tiêu Đại Điện.

Thần Tiêu Tiên Đế, Đan Tiêu Tiên Đế, Lang Tiêu Tiên Đế đã đau khổ chờ từ lâu, bây giờ nghe thấy Cửu Tiêu Tiên Đế gọi, trong lòng mừng rỡ, vội vàng bước về phía Thần Tiêu Đại Điện.

Thanh Dương Tiên Vương nuốt nước miếng, nhắm mắt đi theo sau

3 vị Tiên Đế.

Nếu như ở tình huống bình thường, hắn căn bản là không có cơ hội tiếp xúc với Cửu Tiêu Tiên Đế.

Bây giờ, vừa vặn mượn cơ hội 3 vị Tiên Đế yết kiến Cửu Tiêu Tiên

Đế, cũng có thể xuất hiện ở trước mặt Cửu Tiêu Tiên Đế.

Thần Tiêu Tiên Đế, Lang Tiêu Tiên Đế, Đan Tiêu Tiên Đế bước vào trong Thần Tiêu Đại Điện, giương mắt xem xét, đều hơi sửng sốt một chút.

Người đứng ở phía đối diện với Cửu Tiêu Tiên Đế, cũng không phải là Lục Phạm Thiên Chủ, cũng không phải là Diệt Thế Ma Đế.

Mà là một vị tu sĩ mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc.

Kiểu ăn mặc này. . .

Gần như là đồng thời, 3 vị Tiên Đế đều nghĩ đến một người!

Hoang Võ Đế Quân!

Trong lòng ba vị Tiên Đế chấn động.

Hoang Võ Đế Quân vậy mà xuất hiện ở Thiên Giới, hơn nữa còn ở trong đại điện với Cửu Tiêu Tiên Đế lâu như vậy!

3 vị Tiên Đế đều có thể mơ hồ cảm thụ được, giữa Cửu Tiêu Tiên

Đế và Hoang Võ Đế Quân, giống như là cũng không hòa hợp.

Vừa rồi lúc bọn họ chờ ở bên ngoài đại điện, còn phát giác ra được, từ bên trong đại điện có một chút sát cơ tràn ra!

Càng là như vậy, 3 vị Tiên Đế lại thêm yên tâm hơn.

Nhìn tình hình này, rõ ràng là Cửu Tiêu Tiên Đế có thể giằng co với cường giả khủng bố như Hoang Võ Đế Quân!

Chuyện này cũng chứng minh, lựa chọn của bọn họ lúc trước không hề sai, thần phục với Cửu Tiêu Tiên Đế trước.

Thần Tiêu Tiên Đế thầm nói may mắn.

May mắn là hắn đã chuẩn bị sớm, tìm kiếm được che chở ở chỗ

Cửu Tiêu Tiên Đế.

Nếu không, khí thế của Phong Tàn Thiên hung hãn như vậy, còn có

Hoang Võ Đế Quân ra mặt, chỉ sợ là hắn khó có thể vượt qua kiếp nạn này!

"Bái kiến chủ thượng."

3 người bọn Thần Tiêu Tiên Đế tiến lên, quỳ xuống dập đầu.

Theo lẽ thường, cùng là cường giả Đế Quân, căn bản là không cần phải làm loại đại lễ như thế này.

Dù phải đối mặt với cường giả Đại Đế, cũng không cần phải như thế.

Nhưng những năm gần đây, ở phía dưới thủ đoạn kinh khủng của

Cửu Tiêu Tiên Đế, cho dù là Tiên Đế ở trước mặt hắn, cũng cần phải quỳ lạy làm đại lễ!

Thanh Dương Tiên Vương cũng vội vàng quỳ xuống theo.

"Đứng lên đi."

Cửu Tiêu Tiên Đế mỉm cười.

3 vị Tiên Đế và Thanh Dương Tiên Vương đứng dậy.

"Chắc hẳn vị này chính là Hoang Võ Đế Quân đi."

Thần Tiêu Tiên Đế nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, trầm giọng nói:

"Trách không được Phong Tàn Thiên lại dám không kiêng nể gì như thế, dám chạy đến địa giới của Tiên Vực chúng ta chém giết."

"Hoang Võ Đế Quân, có một chuyện mà có khả năng là ngươi còn không rõ ràng cho lắm."

"Bây giờ, Thần Tiêu Tiên Vực không phải do ta làm chủ, bây giờ

Cửu Tiêu Tiên Vực, đều ở phía dưới sự thống trị của chủ thượng!"

Lời nói này của Thần Tiêu Tiên Đế nhìn như là đang chất vấn Võ

Đạo Bản Tôn, nhưng thật ra là đang cho thấy lập trường của mình, đồng thời cũng dời Cửu Tiêu Tiên Đế ra.

Võ Đạo Bản Tôn không nói chuyện, thậm chí còn không thèm nhìn

Thần Tiêu Tiên Đế một cái.

Cửu Tiêu Tiên Đế cũng cười không nói.

"Sư tôn, bọn Phong Tàn Thiên tới rồi!"

Nhưng ngay lúc này, Thanh Dương Tiên Vương nhỏ giọng nói một câu.

"Ừm?"

Thần thức của 3 người bọn Thần Tiêu Tiên Đế quét qua, chỉ thấy

Tô Tử Mặc và Phong Tàn Thiên đã xuất hiện ở trên không bên trên

Thần Tiêu Cung, trực tiếp đi vào trong đại điện.

Thấy cảnh này, Thần Tiêu Tiên Đế hơi cười lạnh.

Phong Tàn Thiên dám chạy đến nơi này, đơn giản là vì có Hoang

Võ Đế Quân làm chỗ dựa.

Nhưng hắn cũng có Cửu Tiêu Tiên Đế che chở!

Phong Tàn Thiên muốn tìm hắn báo thù, còn phải hỏi xem Cửu

Tiêu Tiên Đế có đồng ý hay không!

Dù sao thì Phong Tàn Thiên cũng chỉ là Tiên Vương, ở trong lòng

Hoang Võ Đế Quân có thể quan trọng cỡ nào chứ?

Hoang Võ Đế Quân còn có thể vì một Tiên Vương, ra tay giao đấu với Cửu Tiêu Tiên Đế hay sao?

Mà hắn là cường giả Đế Quân.

Cửu Tiêu Tiên Đế cũng không có khả năng tùy tiện từ bỏ một sự giúp đỡ đỉnh cấp như hắn.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, Tô Tử Mặc và Phong Tàn Thiên đã đi vào trong đại điện.

Có Cửu Tiêu Tiên Đế tọa trấn, Thần Tiêu Tiên Đế nhìn thấy Phong

Tàn Thiên tiến đến, lập tức chuẩn bị cho hắn một lần hạ mã uy, đột nhiên mở miệng hét lớn một tiếng: "Hạ nhân lớn mật, gặp Cửu

Tiêu Tiên Đế, còn không quỳ xuống!"

"Ta mặc dù xuất thân từ hạ giới, nhưng lại không có thói quen này, không so được với loại người thượng giới có huyết thống cao quý như ngươi, thích quỳ xuống ở trước mặt người ta."

Phong Tàn Thiên nhìn thoáng qua Thần Tiêu Tiên Đế, ngạo nghễ mà đứng, từ tốn nói.

Thần Tiêu Tiên Đế lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Ở trước mặt Cửu Tiêu Tiên Đế, ngươi còn dám tranh đua miệng lưỡi, Cửu

Tiêu Tiên Vực này không cho phép ngươi làm càn!"

Giọng điệu của Thần Tiêu Tiên Đế nhìn như cứng rắn, nhưng kỳ thật, không câu nào rời khỏi Cửu Tiêu Tiên Đế.

Hắn đang mượn nhờ Cửu Tiêu Tiên Đế, để tạo áp lực cho Phong

Tàn Thiên.

"Người này quá ồn ào, để ta giết giúp ngươi."

Nhưng ngay lúc này, Cửu Tiêu Tiên Đế lại đột nhiên mở miệng.

Trong đại điện, trong nháy mắt đã an tĩnh trở lại.

Câu nói này của Cửu Tiêu Tiên Đế, rõ ràng là đang nói với Hoang

Võ Đế Quân.

Cửu Tiêu Tiên Đế muốn giết ai?

Thần Tiêu Tiên Đế đột nhiên cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương, đột nhiên quay người, nhìn về phía Cửu Tiêu Tiên Đế trên chỗ cao, há miệng nói: "Chủ thượng, ta. . ."

Cửu Tiêu Tiên Đế duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gõ lên trên hư không.

Đông!

Thần Tiêu Tiên Đế đột nhiên nghe được một tiếng trống xa xăm.

Lúc đầu còn xa ở tận chân trời, trong nháy mắt đã đi tới bên tai.

Bỗng nhiên, mái tóc của Thần Tiêu Tiên Đế trở nên trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, dầu hết đèn tắt, hao hết tuổi thọ!

Trong nháy mắt này, bên trong đôi mắt của Thần Tiêu Tiên Đế, hiện lên một tia không hiểu, một tia không cam lòng, một tia hoảng sợ, cuối cùng hóa thành một bộ thây khô, ngã ở trong đại điện, người chết đạo tiêu tan!

Vị cường giả Đế Quân từng nắm giữ Thần Tiêu Tiên Vực mấy trăm vạn năm này, cứ như vậy vẫn lạc ở bên trong toà cung điện do một tay hắn khai sáng ra.

Phong Tàn Thiên nhìn cảnh tượng này, âm thầm lắc đầu, thở dài một tiếng.

Cửu Tiêu Tiên Đế ra tay, chỉ là động một ngón tay, không đến một lần hít thở, một vị cường giả Đế Quân đã bỏ mình!

Thanh Dương Tiên Vương bị dọa cho sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, dường như là không thể đứng thẳng.

Lấy cảnh giới Động Thiên viên mãn của hắn, theo lý thuyết là không đến mức này.

Nhưng hôm nay, hai vị ở bên trong cung điện này đều quá mức kinh khủng!

Ngay cả Thần Tiêu Tiên Đế đều không thể sống quá một lần hô hấp, hắn ở trước mặt hai vị này, chỉ giống như là một con kiến!

Đừng nói là hắn, Lang Tiêu Tiên Đế và Đan Tiêu Tiên Đế thấy cảnh này, đều giật nảy mình, sắc mặt biến đổi mạnh, trong lòng sợ hãi, lo sợ bất an.

Thần Tiêu Tiên Đế chết, để cho hai người ý thức được, quan hệ giữa Cửu Tiêu Tiên Đế và Hoang Võ Đế Quân, giống như là có chút sai lệch so với phán đoán ban đầu của bọn họ.

Chí ít, ở trong lòng Cửu Tiêu Tiên Đế, cũng không muốn bởi vì một vị cường giả Đế Quân mà trở mặt với Hoang Võ Đế Quân!

"Ba người các ngươi có chuyện gì?"

Cửu Tiêu Tiên Đế nhìn 3 người bọn Lang Tiêu Tiên Đế, mỉm cười hỏi.

3 người bọn Lang Tiêu Tiên Đế nhìn thấy nụ cười của Cửu Tiêu

Tiên Đế, đều có cảm giác rùng mình, da đầu tê rần!

"Ta, ta không liên quan gì tới Thần Tiêu Tiên Đế, ta và Phong Tàn

Thiên đạo hữu, cũng không có ân oán gì!"

Lang Tiêu Tiên Đế lập tức thanh minh, miễn khỏi gây nên hiểu lầm.

Vừa rồi Thần Tiêu Tiên Đế vì giằng co với Phong Tàn Thiên mà bị mất mạng, còn ai dám đi trêu chọc Phong Tàn Thiên nữa.

Sau đó, ánh mắt của Lang Tiêu Tiên Đế xoay chuyển, nhìn về phía

Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Hồi bẩm chủ thượng, lần này ta đến đây, chủ yếu là bởi vì người này!"