Chương 2906: Thi nhau kết

giao

"Tô Trúc đạo hữu tuổi còn trẻ đã có thể một chiến phong thần, sau mấy ngày nữa chắc chắn sẽ dương danh thiên hạ, nếu có thời gian rỗi rãi, không ngại đến Côn giới ta thăm thú, tại hạ nhất định sẽ chuẩn bị sẵn giường chiếu đón chào."

Vương giả cầm đầu Côn giới nhẹ chắp tay với Tô Tử Mặc, biểu đạt thiện ý.

Mặc dù Tô Tử Mặc thân là phong chủ kiếm phong thứ chín, nhưng suy cho cùng hắn chỉ có tu vi Chân Nhất cảnh.

Mà bây giờ, vị Vương giả của Côn giới này lại xưng hô với hắn là đạo hữu, việc này có nghia là đã coi Tô Tử Mặc là tồn tại cùng cấp với chính mình, có ý kết giao.

"Côn giới bốn phía đều là nước biển, không có gì thú vị, Tô Trúc đạo hữu không bằng tới Bằng giới ta dạo quanh." Vương giả cầm đầu Bằng giới lập tức nói.

"Tô Trúc đạo hữu, tại hạ là Xích Man Vương."

Một đại hán Man tộc toàn thân đỏ bừng đứng ra, ôm quyền.

Chỉ trong phút chốc đã có không ít Vương giả từ các giới diện đứng ra, đánh rồi tiếng chào hỏi với Tô Tử Mặc.

Ngoài ý muốn kết giao, những giới diện này còn muốn thương xuyên giao hảo với Kiếm giới.

Kiếm giới sinh ra một yêu nghiệt như vậy, mới có tu vi Không

Minh kỳ mà đã lĩnh ngộ được bảy đạo vô thượng thần thông, có thể gọi là vô tiền khoáng hậu, trước không có, sau này cũng không có!

Kiếm giới có người này, chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ!

Hơn mười vị Vương giả liên thủ muốn bóp chết hắn mà không thể thành công, từ đó có thể thấy sau lưng của người này nhất định có cường giả bảo vệ.

Đối với ý tốt từ những giới diện này, Tô Tử Mặc cũng không có lý do từ chối, cười cười đối phó một phen.

Không lâu sau, rất nhiều sinh linh ba ngàn giới lần lượt giải tán, trở về giới diện của mình.

Một vị Vương giả nói: "Sáu siêu cấp giới diện, hơn mười vị Vương giả bởi vì Tô Trúc của Kiếm giới mà thân tử đạo tiêu, sáu siêu cấp giới diện kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu lấy chuyện này để phát động chiến tranh giới diện..."

"Sẽ không."

Một người khác lắc đầu nói: " Vương giả của sáu siêu cấp giới diện liên thủ muốn bóp chết một Chân Linh, là bọn họ đánh vỡ cân bằng trước, cho dù toàn quân bị diệt, cũng không trách được người ngoài."

"Nếu bởi vì lý do này mà phát động giới diện chiến tranh với Kiếm giới, sẽ chỉ nhận lấy chỉ trích."

"Mà Kiếm giới cũng là siêu cấp đại giới, sau ngày hôm nay, cũng sẽ có đề phòng, muốn tiêu diệt Kiếm giới cũng không dễ dàng như vậy."

"Một khi xảy ra chiến tranh giới diện sẽ rất khó ngừng lại, nếu sáu siêu cấp giới diện tổn thất nặng nề, cũng sẽ có chỗ cố kỵ."

Người lên tiếng lúc đầu kia cân nhắc một chút, mới gật gật đầu, nói: "Nhưng mặc kệ thế nào, sau ngày hôm nay, Kiếm giới cùng sáu siêu cấp giới diện kia cũng đã kết thù hận rồi."

"Ừm."

Một người khác gật gật đầu, nói: "Giữa bọn hắn chỉ sợ trong tương lai sẽ có một trận đại chiến, chỉ là thiếu một thời cơ thích hợp."

"Thời cơ thích hợp?"

Người lên tiếng lúc đầu kia lộ vẻ mê hoặc.

Một người khác giải thích nói: "Chiến tranh giữa các siêu cấp đại giới này, chân chính quyết định thắng thua là Đế Quân cường giả.

Ta nghe nói tuổi thọ của mấy vị Đế Quân đỉnh phong của Kiếm giới không còn nhiều nữa, nếu Kiếm giới không người kế tục..."

"Kiếm giới không phải là có yêu nghiệt là Tô Trúc này sao ?"

"Nếu ta là sáu siêu cấp giới diện, hẳn là sẽ không đợi đến lúc Tô

Trúc hoàn toàn quật khởi..."

"A, nói ra thì mấy lần đại chiến hôm nay, dù là đám vô thượng

Chân Linh bỏ mình trong chiến trường Tà Ma kia, hay hơn mười vị

Vương giả vẫn lạc ở bầu trời sao này đều có chút vô tội."

"Sao lại nói thế ?"

"Nếu không phải Hạ m của Thiên Nhãn tộc trước khi chết còn vẽ vời cho thêm chuyện ra, tự cho mình là thông minh lấy đi Phụng

Thiên lệnh bài của Tô Trúc, cũng sẽ không dẫn đến một chuỗi nhân mạng phía sau."

" Hạ m kia đúng là quá hố rồi!"

Sau khi sinh linh ba ngàn giới giải tán đi, đám người Kiếm giới cũng cùng về tiên thuyền, xé rách hư không, xông vào đường hầm không gian, bay như tên bắn tới Kiếm giới.

Trên tiên thuyền.

Tám vị phong chủ không hẹn mà cùng đi đến phòng của Tô Tử

Mặc, nhìn chằm chằm vào hắn, giống như muốn nhìn thấy trên mặt hắn thứ gì đó.

"Mấy vị nhìn cái gì ?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

Lục Vân trầm giọng nói: "Nếu ta không nhìn lầm, khi nãy cường giả giết chết đám người Hàn Mục vương kia, hẳn không phải đến từ Kiếm giới. Trên chiến trường, không có chút dấu vết kiếm khí nào còn sót lại."

"Tô huynh, vị cường giả này là Đế Quân ?" Du Lan cũng có chút hiếu kỳ, không nhịn được hỏi.

Bọn họ đương nhiên không tin lời Tô Tử Mặc nói trước đó với sinh linh ba ngàn giới, cái gì mà một người đúng lúc đi ngang qua, bênh vực kẻ yếu, mấy quyền là có thể đập chết hơn mười vị Vương giả rồi.

Sao trong thiên hạ lại có chuyện trùng hợp như vậy.

Càng huống chi, vị cường giả kia như vốn không quen biết cùng Tô

Tử Mặc, sao có thể bởi vì một người xa lạ mà cùng đắc tội với sáu siêu cấp giới diện!

"Nghẹn chết ta rồi!"

Phong chủ Bá Kiếm phong-Tất Thiên Hành thực sự không nhịn được, buồn bực nói: "Các ngươi nói một đống lớn cũng không nói tới điểm mấu chốt gì. Tô huynh đệ, vị cường giả này là ai, ngươi có tiện nói không ?"

"Nếu không tiện, chúng ta cũng có thể hiểu được."

Mấy vị phong chủ còn lại cũng đều gật gật đầu.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, đối mặt với mấy vị phong chủ Kiếm giới này, đúng là không cần giấu diếm, nên nói: "Đám Hàn Mục vương là ta giết."

Tám vị phong chủ nghe lời này, cố nhịn xúc động muốn trợn trắng mắt, vô thức nắm chặt quyền.

"Không nói thì không nói, ai hiếm lạ!"

Tất Thiên Hành hừ một tiếng, bĩu bĩu môi.

"Muốn ăn đấm đấy à? !"

Du Lan giơ nắm đấm dứ dứ về phía Tô Tử Mặc, làm bộ muốn đánh, cười mắng nói: "Nói bậy nói bạ, toàn nói chuyện không đâu rồi."

Lục Vân cũng không nhịn được cười nói: "Tô huynh, dù ngươi muốn qua loa lấy lệ với chúng ta, cũng nên nghiêm túc một chút đi?"

"Ngươi nói chuyện ma quỷ này, còn không bằng nói là đúng lúc có người đi ngang qua, mấy quyền đánh chết hơn mười vị Vương giả."

"y..."

Tô Tử Mặc không biết làm sao, nghiêm túc giải thích nói: "Những người thật sự là ta giết..."

"Không nghe tiếp được nữa."

Không chờ hắn nói xong, Lục Vân đã lắc đầu cắt ngang, than thở một tiếng, nửa đùa nửa thật nói: "Tô huynh, ngươi đang vũ nhục trí thông minh của chúng ta."

"Không có gì."

Du Lan vỗ vỗ vai Tô Tử Mặc, ấm giọng nói: "Việc này quan hệ to lớn, ngươi có nỗi khổ tâm riêng, chúng ta cũng hiểu được, khi nãy cũng chỉ là thuận miệng hỏi thôi."

"Mặc kệ thế nào, có một vị cường giả như thế bảo vệ ngươi, chúng ta cũng thật lòng mừng cho ngươi."

Tô Tử Mặc cười khổ một tiếng.

Hắn nói thật, nhưng lại không có người nào tin tưởng.

Tám vị phong chủ không hỏi, hắn cũng không giải thích.

Tám vị phong chủ chắc chắn sẽ có một ngày ý thức được lời hắn nói hôm nay là thật.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhíu mày hỏi: "Lục huynh, các ngươi biết rõ lai lịch những kiếm tu trong chiến trường Tà Ma kia sao ?"

"Kiếm tu ?"

Lục Vân ngây ra một chút, sau đó gật gật đầu, nói: "Trong chiến trường Tà Ma đúng là có một ít kiếm tu, nhưng cụ thể có lai lịch gì thì ta cũng không rõ ràng."

Mấy vị phong chủ còn lại cũng có chút mờ mịt.

"Có vấn đề gì?"

Du Lan nghe ra dường như Tô Tử Mặc có ý gì đó, vô thức hỏi.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, chậm rãi nói: "Ta hỏi kiếm khách áo vải là một trong thập đại tà ma, hắn họ La."

"Họ La!"

Tám vị phong chủ chấn động, đưa mắt nhìn lẫn nhau một chút, vẻ mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ, rõ ràng đều đoán được một khả năng.

Nhưng khả năng này thực sự quá kinh dị doạ người!

Trong lòng bọn họ lại không dám tin tưởng!

Trầm Việt chần chờ nói: "Sẽ không đâu, chỉ là trùng hợp..."

Đám người Lục Vân trầm mặc không nói gì.

Chỉ chốc lát sau, Lục Vân mới thấp giọng nói: "Chuyện này chỉ sợ phải trở lại Kiếm giới, hỏi thăm mấy vị kia rồi."