Chương 3255: Hưng sư vấn tội

Trước sơn môn của Vạn Thú Lĩnh.

Đoàn người của Hỗn Độn Cung đợi không bao lâu, đã nhìn thấy vị

Tôn Giả vừa rồi đi mà quay lại.

Còn chưa đi đến gần, vị Tôn Giả mọc đầy lông màu vàng ở trên mặt này đã nở nụ cười, nhìn thậm chí còn có vẻ nịnh nọt, có chút quái dị.

"Chư vị quý khách chịu tới thăm, thật là vinh hạnh cho Vạn Thú

Lĩnh."

Lạc Phong Tôn Giả nói: "Tại hạ Lạc Phong, vừa rồi có chỗ lạnh nhạt, mong rằng chư vị thứ lỗi, mau mời vào!"

Đám người Hỗn Độn Cung sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không biết là xảy ra chuyện gì.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Không có gì lừa dối đấy chứ?"

"Không có đạo lý, Vạn Thú Lĩnh muốn đối phó với chúng ta, còn cần phải khách khí như vậy sao?"

Mấy người bọn Từ Thụy liếc nhau, đang âm thầm dùng thần thức giao lưu.

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn một đường tu hành, từ Tiểu Thiên Thế Giới, lấy thân thể phàm nhân đi đến hôm nay, đã trải qua quá nhiều chuyện, thật sự cũng không biểu hiện ra chút gợn sóng tâm tình nào, chỉ khẽ gật đầu.

Một màn này, rơi vào trong mắt Lạc Phong Tôn Giả, lại càng lộ ra sâu không lường được.

"Xem ra địa vị của người này xác thực là cực lớn, nếu không cũng sẽ không để cho ba vị Đầu Lĩnh coi trọng như vậy."

Lạc Phong thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ là loại khí độ thong dong này, người khác đã xa xa không sánh kịp."

"Các ngươi tiếp tục ở đây trông coi sơn môn, không được thư giãn!"

Sắc mặt của Lạc Phong Tôn Giả nghiêm nghị, lộ vẻ cứng rắn, nhìn những yêu thú khác quát tháo một tiếng, lại hơi khom người, hướng về phía bọn Tô Tử Mặc cười nói: "Chư vị quý khách xin mời đi theo ta, ba vị Đầu Lĩnh đã sớm chuẩn bị xong tiệc rượu ở bên trong Vạn Thú Đại Điện, để tiếp đãi chư vị."

"Chuyện này. . ."

Đám người Hỗn Độn Cung càng thêm không nghĩ ra, mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

"Lạc Phong Tôn Giả, trước kia ta là người của Vạn Thú Lĩnh!"

Báo Nữ Tôn Giả bị Mạnh Thạch áp giải trông coi đột nhiên nói:

"Bọn người Hỗn Độn Cung này, không biết trời cao đất rộng, căn bản là không để Vạn Thú Lĩnh vào trong mắt, càng không để Thiên

Tôn của Báo Tộc vào trong mắt!"

Bọn Từ Thụy nghe thấy thế trong lòng hiện lên cảm giác nặng nề.

Báo Nữ Tôn Giả này rõ ràng là đang cố ý châm ngòi.

Trần Thiên Hòa vội vàng giải thích: "Đạo hữu đừng nghe nàng nói bậy, trong này có chút hiểu lầm."

"Không sao, không sao."

Nào biết được Lạc Phong Tôn Giả lại không thèm để ý, chỉ tủm tỉm cười lên tiếng.

Trái tim của Báo Nữ Tôn Giả dần dần chìm xuống.

Nàng căn bản là không có bất kỳ quan hệ gì với Thiên Tôn của Báo

Tộc, vốn cũng chỉ là muốn chuyển danh hiệu của Vạn Thú Lĩnh ra để giữ tính mạng.

Nào nghĩ đến, đám người Hỗn Độn Cung này lại trở thành khách quý ở Vạn Thú Lĩnh!

Đám người Hỗn Độn Cung đi theo sau lưng Lạc Phong Tôn Giả, trên đường đi tới, nhìn thấy từng cảnh tượng kinh khủng ở khắp nơi bên trong Vạn Thú Lĩnh!

Dãy núi này, xác thực được xưng tụng là hài cốt như rừng, máu tươi hỗn hợp với bùn đất, không nhìn thấy một chút màu xanh nào, cỏ cây không mọc, mùi tanh ngập trời!

Ở phía trên từng rừng xương kia, còn có từng miếng da người, có ít tấm bị đã hong khô, có ít tấm vẫn còn dính máu tươi.

Có ít yêu thú tụ tập ở bên cạnh một đống lửa, uống rượu làm vui, xâu xé thân thể máu thịt, ném vào trong miệng, nhai đến miệng chảy đầy máu tươi.

Ở dưới ánh lửa chiếu rọi, những khuôn mặt, khóe miệng yêu thú nhiễm vết máu kia, giống như là ác linh từ bên trong địa ngục bò ra!

Những loại máu thịt kia, có đến từ tộc cỏ cây.

Mà có một ít lại là Nhân tộc.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã sớm không ăn ngũ cốc, mà bầy yêu thú này lại làm như thế, hoàn toàn là do bản tính hung tàn khát máu thúc đẩy.

Tâm tình của đoàn người Hỗn Độn Cung nặng nề, im lặng không nói.

Dãy núi này, vốn cũng là nơi cỏ cây phong phú, xanh um tươi tốt, nước biếc vờn quanh, dạt dào sức sống.

Nhưng hôm nay, dãy núi này lại tràn đầy màu máu, mai táng bạch cốt, nước biếc biến thành nước máu, xung quanh cũng không có một chút sự sống nào.

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, chỉ là ánh mắt lại càng ngày càng lạnh.

Cũng không lâu lắm, ở dưới sự dẫn đầu của Lạc Phong Tôn Giả, đám người đã đi tới Vạn Thú Đại Điện.

Hai bên đại điện, bày đầy tiệc rượu, cực kì phong phú.

Mặc dù ba vị Đầu Lĩnh không đi ra đón, nhưng đều đồng loạt đứng dậy, nhìn về phía bọn Tô Tử Mặc, lộ ra vẻ xem kỹ.

"Đám người này. . ."

Thiên Tôn của Báo Tộc hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Những người này trừ vị Báo Nữ kia rõ ràng là bị trọng thương, lại không có một yêu tộc nào, hơn nữa nhìn qua lại có vẻ cực kì nghèo túng, giống như là không có quan hệ gì với Huyền Dương Phong.

Phải biết, Huyền Dương Phong cũng giống như Vạn Thú Lĩnh, đều do đông đảo yêu thú thống trị, tại sao lại có thể có nhiều sinh linh cỏ cây như vậy.

Vị Thiên Tôn của Lang Tộc kia, cũng nhìn ra một tia kỳ quái.

"Chẳng lẽ là chúng ta đã đoán sai rồi?"

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, Thiên Tôn của Lang Tộc lại không tỏ vẻ gì, chuẩn bị thăm dò một phen, nhìn ý đồ đến của đám người này.

"Mời chư vị ngồi."

Lạc Phong Tôn Giả còn mời bọn Tô Tử Mặc ngồi xuống.

Những năm gần đây đám người Hỗn Độn Cung vẫn luôn phải chạy trốn, đối mặt đều là thế lực cấp ba, ngay cả cường giả Thiên Tôn đều rất ít khi gặp được.

Bây giờ, đột nhiên trông thấy ba vị Thiên Tôn ngồi ở trên đại điện, cảm thụ được khí thế mạnh mẽ ở trên người ba vị Thiên Tôn, đều cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Tôn Giả như Từ Thụy, Trần Thiên

Hòa, Mạnh Thạch, ở trước mặt ba vị Thiên Tôn, cũng lộ ra yếu một mảng lớn, không dám đối mặt.

Loại tình huống này, đám người Hỗn Độn Cung nào dám ngồi xuống.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, không coi ai ra gì, tìm một cái ghế ngồi xuống.

Đoàn người Hỗn Độn Cung theo bản năng đi theo sau, đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc.

Giống như là chỉ làm như vậy, mọi người mới sẽ cảm thấy an tâm hơn một chút.

Thiên Tôn của Lang Tộc thấy Tô Tử Mặc thong dong như thế, trong lòng không khỏi thầm nói.

"Người này chỉ là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, ở đâu ra lực lượng?"

Thiên Tôn của Báo Tộc ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Vị này chắc hẳn chính là Tô Tử Mặc, Tô đạo hữu?"

"Là ta."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Tô đạo hữu lần đầu tiên tới Vạn Thú Lĩnh, không ngại ở chỗ này chơi mấy ngày, có chuyện gì, chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện."

Lời nói này của Thiên Tôn của Báo Tộc, có hai tầng cân nhắc.

Nếu như tên Tô Tử Mặc này đúng là Huyền Dương Phong phái tới để thử, để bọn họ ở lại nơi đây, cũng có thể kéo dài thời gian.

Nếu như đám người này không có quan hệ gì với Huyền Dương

Phong, ở lại đây, bọn họ cũng không chạy thoát được!

"Vẫn là nói chuyện luôn bây giờ đi."

Ngón tay của Tô Tử Mặc nhẹ nhàng gõ lên bàn một cái, giọng khẳng định, lộ ra một loại lực lượng không thể phản đối!

Cường thế như vậy?

Thiên Tôn của Lang Tộc hơi híp mắt lại, trong lòng càng thêm cẩn thận, mở miệng hỏi: "Tô đạo hữu muốn nói chuyện gì?"

Tô Tử Mặc chỉ chỉ vào Báo Nữ Tôn Giả ở sau lưng mình, nói:

"Người này dẫn theo Huyền Thử Môn, muốn diệt Hỗn Độn Cung, bị ta trấn áp lại."

"Nàng nói mình là tộc nhân của Thiên Tôn của Báo Tộc của Vạn

Thú Lĩnh, thậm chí còn tuyên bố muốn chém ta thành muôn mảnh.

"Cho nên, ta đến hỏi Thiên Tôn của Báo Tộc một chút, việc này

Vạn Thú Lĩnh muốn ra mặt thay nàng không?"

Lời nói vừa dứt, trong Vạn Thú Đại Điện lập tức lặng ngắt như tờ.

Đám người Hỗn Độn Cung bọn Từ Thụy nghe được câu này đầu chảy đầy mồ hôi, hãi hùng khiếp vía!

Vị chủ nhân này lại dám nói chuyện với cường giả Thiên Tôn như thế?

Giọng điệu này, làm sao nghe giống như là khởi binh đến hỏi tội?

Kỳ quái hơn chính là, ba vị Thiên Tôn phía trên, giống như là cũng không bởi vậy mà tức giận.

Bọn họ tự nhiên là nghĩ mãi cũng không thể hiểu rõ, Tô Tử Mặc biểu hiện càng thêm cường thế, trong lòng ba vị Thiên Tôn của

Vạn Thú Lĩnh lại càng thêm nhận định, Tô Tử Mặc có quan hệ với

Huyền Dương Phong!

"Thì ra là muốn tìm lý do, đến khơi mào tranh chấp, hưng sư vấn tội."

Thiên Tôn của Báo Tộc thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ lại một chút, hắn liếc nhìn vị Báo Nữ Tôn Giả kia, cười nói:

"Tô đạo hữu hiểu lầm rồi, ta căn bản là không biết Báo Nữ này, cũng không phải tộc nhân của ta, ra mặt cho nàng, lại càng là chuyện không thể."