Chương 2951: Trần ai lạc định

Ba Yêu Đế tuyệt thế Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu trơ mắt nhìn nguyên thần của Cửu m Yêu Đế bị ngọn lửa màu vàng óng kia thiêu huỷ đến chết, nhưng lại không thể ra sức.

Loại ngọn lửa màu vàng này chuyên nhằm vào nguyên thần, với lực lượng của bọn hắn vẫn không thể dập tắt nó.

Trên trời dưới đất, đại quân của Đông Hoang cùng Thương, vô số sinh linh nhìn lấy một màn này, cũng dần dần ngừng tranh đấu chém giết, vẻ mặt rung động!

Một Yêu Đế tuyệt thế cứ thế vẫn lạc ở trong tay Hoang Võ!

Đông Hoang cùng Thương giao chiến nhiều năm, đã giao thủ mấy lần, yêu binh Yêu Tướng tử thương vô số, ngay cả Yêu Vương cường giả cũng khó tránh khỏi, tổn thất nặng nề.

Nhưng tu luyện đến Đế cảnh thì rất khó vẫn lạc rồi.

Càng huống chi, còn là một vị Yêu Đế tuyệt thế!

Mà lại là Yêu Đế tuyệt thế đến từ Thương!

Sắc mặt ba Yêu Đế tuyệt thế: Linh Giác, Phi Liêm cùng Họa Đấu vô cùng khó coi, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn cách đó không xa, vẻ mặt kiêng kị.

Tất cả mọi người đã đánh giá thấp người này!

Hoang Võ này có thể chém giết Cửu m Yêu Đế trước ánh mắt vạn chúng, có nghĩa là người này cũng có thể giết chết bọn hắn!

Ở phe Đông Hoang bên này, mấy vị Yêu Đế như Thần Tượng, Cửu

Vĩ cũng nhìn Võ Đạo bản tôn bằng ánh mắt xen lẫn vẻ khó mà tin tưởng.

Mặc dù Điệp Nguyệt vừa mới phong Võ Đạo bản tôn là chủ dãy núi Thái A, mà trong đại điện ở Hồ Điệp Cốc, Võ Đạo bản tôn từng lộ ra thủ đoạn.

Nhưng không ai ngờ Võ Đạo bản tôn lại có lực chiến đấu đạt tới một bước này!

Chém giết sáu Yêu Đế phổ thông, không những có thể đánh tan sự liên thủ của mười Yêu Đế, còn ra tay chém giết Cửu m Yêu Đế của phe Thương tại chỗ, loại thủ đoạn này...

Ánh mắt ba Yêu Đế Linh Giác, Phi Liêm cùng Họa Đấu lập loè, cân nhắc không quyết.

Đại chiến đến nay, bởi vì Hoang Võ này ngang trời xuất thế, thế cục đã hoàn toàn nghịch chuyển, bọn họ đã không chiếm được bất kỳ ưu thế nào.

Trên chiến trường Tuyệt thế Yêu Đế, bọn phe Thương còn lại ba người.

Nhưng đối diện cũng có Thần Tượng, Cửu Vĩ cùng Hoang Võ có lai lịch thần bí này!

Về số lượng Yêu Đế Phổ thông, mặc dù bên phe Thương vẫn chiếm ưu thế, nhưng những Yêu Đế phổ thông còn lại này đều đã bị

Hoang Võ dọa sợ, đã không còn lòng tái chiến.

Nếu cứ tiếp tục chém giết, tổn thất của bọn hán sẽ chỉ càng thêm nặng nề!

Càng huống chi, hiện nay đại quân bọn hắn vốn chính là sinh linh ở Nam Hoang Nam, Tây Hoang, Bắc Hoang tạo thành, không cần thiết tiếp tục liều mạng cùng Đông Hoang.

Chẳng bằng chờ một đám cường giả bên phe Thương trở về, đến lúc đó có Thanh Viêm Đế Quân dẫn đầu, tự nhiên có khả năng đạp bằng Đông Hoang.

Ba Yêu Đế tuyệt thế Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu có ý muốn lui, đưa mắt nhìn lẫn nhau, cả ba đều nhìn ra tâm ý của đối phương.

"Hoang Võ."

Linh Giác Yêu Đế đột nhiên mở miệng, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Ngươi chém giết tuyệt thế Yêu Đế của Thương, chẳng khác nào đã tự chặn đường lui, ngươi quá ngu rồi!"

Phi Liêm Yêu Đế cũng nói: "Đông Hoang sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian, chờ ngày Đông Hoang sụp đổ, có lẽ những người khác còn có cơ hội sống sót, nhưng ngươi, nhất định sẽ phải chết!"

"Ta nhất định sẽ phải chết?"

Võ Đạo bản tôn khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Dù sao cũng không thấy được. Nhưng nếu các ngươi còn không chạy nhanh, ngày hôm nay các ngươi cũng phải chết."

Vừa nói, Võ Đạo bản tôn đã nâng Trấn Ngục đỉnh lên, muốn đánh tới ba người!

"Còn muốn đánh ?"

"Kẻ này là tên điên!"

Ba Yêu Đế tuyệt thế biến sắc, trong lòng thầm mắng.

"Hừ!"

Họa Đấu Yêu Đế hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng nói: "Hôm nay tạm thời tha cho các ngươi, ngày sau còn dài, chờ Thanh Viêm Đế

Quân trở về, chính là ngày Đông Hoang sụp đổ!"

Linh Giác Yêu Đế cũng quát lớn một tiếng: "Các ngươi không ngông cuồng được bao lâu!"

Mặc dù quyết định rút lui, nhưng ba Yêu Đế tuyệt thế không tiện yếu thế, vẫn cố quát lớn mấy câu mang tính hình thức, sau đó mới hùng hùng hổ hổ xoay người bỏ chạy.

Ba Yêu Đế tuyệt thế lui lại đằng sau, còn lại một đám Yêu Đế phổ thông, tự nhiên cũng quay người rời đi.

"Lui!"

Đám Yêu Vương bên dưới thấy thế, hô to một tiếng, mang theo yêu binh yêu tướng dưới trướng, nhanh chóng lui lại đằng sau, lưu lại từng đống thi hài.

Trên không dãy núi Thổ Khâu.

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu Đế nhìn tình huống ở dãy núi Thái A, ánh mắt phức tạp, thật lâu sau vẫn không thể tỉnh táo lại.

Đại Bằng Yêu Đế nói: "Không ngờ Huyết Điệp tìm được Hoang Võ này, lại có lực chiến đấu như thế, có thể chém giết Yêu Đế tuyệt thế."

"Mặc dù Cửu m là Yêu Đế tuyệt thế, nhưng ở cấp bậc này, lực chiến đấu không tính là hàng đầu."

Hoang Hải Long Đế cân nhắc nói: " Hoang Võ kia đấu với hai người chúng ta, chưa chắc đã có phần thắng, chớ nói chi là giết chết chúng ta."

"Đây là chuyện thường."

Đại Bằng Yêu Đế gật gật đầu.

Hai người đúng là có lực lượng cùng tự tin này.

Trong số các Yêu Đế tuyệt thế, lực chiến đấu cũng có mạnh có yếu.

Hai người bọn hắn chính là Yêu Đế tuyệt thế có lực chiến đấu mạnh nhất!

"Đông Hoang vượt qua kiếp này, chúng ta còn đi không ?"

Đúng lúc này, Quỳ Ngưu Yêu Đế nhỏ giọng hỏi.

Hoang Hải Long Đế trầm mặc một chút, từ chối cho ý kiến, chỉ khẽ nói: "Đi trước tới bên kia xem."

Nói xong, Hoang Hải Long Đế đã xé rách hư không, ba người tiến vào đường hầm không gian, rất nhanh đã giáng lâm ở trên không dãy núi Thái A.

Mà lúc này, đại quân Thương đang hốt hoảng rút lui.

"Đuổi không ?"

Vẻ mặt Kình Thiên Đế Quân có chút hưng phấn, nhìn sang hỏi ý Võ

Đạo bản tôn cùng hai vị Yêu Đế tuyệt thế Thần Tượng, Cửu Vĩ.

Mặc dù chỉ là một chiến, nhưng ở trong lòng hắn, Võ Đạo bản tôn đã có khả năng sánh vai cùng hai vị Yêu Đế tuyệt thế Thần Tượng,

Cửu Vĩ!

"Không nên."

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, Quỳ Ngưu Yêu Đế đột nhiên hiện thân.

Hoang Hải Long Đế lắc đầu nói: "Một trận chiến này mặc dù chúng ta đánh lui Thương, nhưng cũng thắng thảm, tổn thất không nhỏ, tiếp tục đuổi giết sẽ chỉ hao tổn càng nhiều cường giả."

Hai vị Yêu Đế tuyệt thế Thần Tượng, Cửu Vĩ không nói gì.

Kình Thiên Đế Quân nhếch nhếch môi.

Bọn hắn trải qua một trận đại chiến chém giết này, đúng là tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương lớn.

Nhưng Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu

Đế đều ở trạng thái đỉnh phong!

Đương nhiên, những lời này chỉ thầm nói ở trong lòng mấy vị Đế

Quân, cũng không nói ra miệng.

Võ Đạo bản tôn cũng không nói gì.

Tình trạng của hắn đúng là không thích hợp tiếp tục đuổi giết.

Khi nãy mặc dù chém giết được Cửu m Yêu Đế, nhưng cũng là thắng hiểm, trừ Nguyên Võ Động Thiên ra, hắn gần như đã tế ra tất cả thủ đoạn át chủ bài!

"Các vị, trước tiên trở về Hồ Điệp Cốc đi."

Hoang Hải Long Đế nói: "Trận chiến này thắng hiểm, Huyết Điệp hẳn là đã chuẩn bị tốt rượu để chúc mừng chúng ta."

Nghe đến câu nói này, người khác không cảm thấy gì, Cửu Vĩ Yêu

Đế lại khẽ nhíu rồi nhíu mày.

Hoang Hải Long Đế nói câu này có chút không ổn.

Một trận chiến này hoàn toàn là do bọn họ chém giết.

Nhưng Hoang Hải Long Đế vừa mới nói câu kia, lại nói là chúng ta, giống như công lao một trận chiến này, cũng có một phần của bọn hắn vậy.

Chỉ là một câu nói, Cửu Vĩ Yêu Đế tự nhiên cũng không tiện nói gì.

Mọi người ngồi xuống dãy núi Thái A sắp xếp một phen, mới thi nhau xé rách hư không, giáng lâm ở Hồ Điệp Cốc, về đến đại điện nghị sự.

Đúng như dự đoán!

Điệp Nguyệt còn ngồi ở giữa đại điện, dường như chưa bao giờ rời khỏi, nhưng ở hai bên ghế đã bày vài hũ rượu mạnh, nắp vò đã bị bỏ đi, mùi thơm nức mũi.

Các vị Yêu Đế tiến vào đại điện, Điệp Nguyệt lập tức nhìn tới Tô

Tử Mặc.

"Có chút lợi hại đấy."

Điệp Nguyệt truyền âm cho Tô Tử Mặc.

Mặc dù ở trong mắt người ngoài, Điệp Nguyệt vẫn cao cao tại thượng, vẻ mặt hờ hững, nhưng Tô Tử Mặc dường như có thể nhìn thấy Điệp Nguyệt đang cười mỉm nói với hắn câu này.