Chương 3117: Cho một mồi lửa

Không cần nói tiếp nữa.

Loại chuyện như thế này, Thiết Quan Lão Giả không thấy được thì cũng thôi đi.

Nếu như hắn biết được, sẽ tuyệt đối là không ngồi im mà nhìn không để ý tới!

Cả đời Thiết Quan Lão Giả này, đã từng giết vô số kẻ ác.

Nhưng dù rằng như thế, táng tận thiên lương, hung tàn ác độc giống như là Lang Tiêu Tiên Đế đều là loại cực kì hiếm thấy.

Càng thêm châm chọc hơn là, vị này là người đã tọa trấn Lang Tiêu

Tiên Vực nhiều năm, xưng là Tiên Đế!

Chính là Ma Đế cùng hung cực ác ở Ma Vực, cũng không thấy hung tàn hơn Lang Tiêu Tiên Đế!

Lang Tiêu Tiên Đế đã có chuẩn bị, phản ứng cũng cực nhanh, vung phất trần, tơ cuộn thành côn, va chạm với mũi kiếm của Thiết

Quan Lão Giả.

Đang!

Trường côn trong nháy mắt đã tán loạn, hóa thành vô số sợi tơ, dần dần hóa giải kiếm khí sắc bén tỏa ra.

Tranh tranh tranh!

Thiết Quan Lão Giả chống một phương Thế Giới kiếm khí lên, bên trong có tiếng kiếm ngân bên tai không dứt, vô số kiếm khí tung hoành, bắn ra ánh kiếm hừng hực chói mắt.

Lang Tiêu Tiên Đế cũng cấp tốc chống Thế Giới đại viên mãn lên, bao phủ trời đất, ban đẫu vẫn tràn ngập hào quang, nhưng không lâu lắm, lại có từng trận gió tà, ma khí cuồn cuộn, truyền ra một tràng tiếng trẻ con nỉ non khóc ai oán.

Ầm!

Hai Thế Giới đại viên mãn đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Rõ ràng là Lang Tiêu Tiên Đế rơi xuống thế yếu, bên trong Thế

Giới của hắn truyền ra một tràng tiếng trẻ con kêu thảm thiết, quỷ dị thê lương.

Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế cũng bước tới trước một bước, riêng phần mình chống Thế Giới lên, đồng loạt ra tay, trấn áp tới phía Lang Tiêu Tiên Đế.

Băng Sương Long Đế, Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân cũng kích động, có thể có hành động bất cứ lúc nào.

Lang Tiêu Tiên Đế thấy tình hình không ổn, không dám lưu lại.

Lấy chiến lực của hắn, cho dù đối đầu với một mình Thiết Quan

Lão Giả, đều không có bao nhiêu phần thắng.

Huống chi, còn phải đối mặt với mấy vị cường giả Đế Quân cấp

Giới Chủ vây công!

Lang Tiêu Tiên Đế thừa dịp bọn Thiết Quan Lão Giả còn chưa kịp bao vây hắn lại, lại một lần nữa liều mạng một chiêu với Thiết

Quan Lão Giả, sau đó xoay người bỏ chạy, chạy thẳng đến Thần

Tiêu Tiên Vực.

Trừ khi chiến lực nghiền ép, hoặc là nhân số chiếm cứ được ưu thế tuyệt đối.

Nếu không, một vị Đế Quân đỉnh phong một lòng muốn chạy trốn, người khác sẽ rất khó giữ hắn lại.

Trong lúc đại chiến, không gian bị chấn động vỡ vụn, không có cách nào mượn nhờ đường hầm không gian để di chuyển.

Nhưng tốc độ thân pháp của Đế Quân đỉnh phong, lại nhanh đến mức kinh người.

Chỉ trong chớp mắt, Lang Tiêu Tiên Đế đã rời khỏi cương vực của

Lang Tiêu Tiên Vực, đi vào Cảnh Tiêu Tiên Vực.

Mặt của Thiết Quan Lão Giả giống như phủ băng, kiếm khí bên trong Thế Giới sau lưng không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hội tụ ở trên trường kiếm trong tay, hướng về phía trước phất tay chém một nhát!

Một ánh kiếm sáng chói lóe lên, vượt ngang qua hư không, trong nháy mắt chui vào bên trong Thế Giới của Lang Tiêu Tiên Đế.

Phốc phốc!

Sau lưng Lang Tiêu Tiên Đế, bị một kiếm này chém ra một vết thương sâu gần thấy xương, máu me đầm đìa!

Nếu không phải là một phương Thế Giới của hắn ngăn cản hơn phân nửa tổn thương do ánh kiếm này, một kiếm này, đã chém hắn thành hai đoạn rồi!

"Các ngươi có gan thì đuổi theo đi!"

Lang Tiêu Tiên Vực cố nén cơn đau nhức kịch liệt, thét dài một tiếng, trên thân nhiễm lên ánh sáng màu máu, tốc độ càng nhanh, đã vượt qua Cảnh Tiêu Tiên Vực, tiến vào Thanh Tiêu Tiên Vực.

Một kiếm vừa rồi kia, giống như là có tiêu hao cực kì kịch liệt đối với Thiết Quan Lão Giả.

Nhưng ánh mắt của hắn vẫn lạnh lùng như cũ, sát cơ trên người càng tăng lên, rút kiếm lập tức đuổi theo!

"Thiết Quan huynh, đừng xúc động!"

Thân hình hai vị Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân lóe lên, tranh thủ tiến lên ngăn cản Thiết Quan Lão Giả lại.

Thấy sắc mặt của Thiết Quan Lão Giả không thiện, Bắc Côn Đế

Quân vội vàng nói: "Tên Lang Tiêu Tiên Đế kia rõ ràng là định dẫn dụ chúng ta đuổi theo, vô cùng có khả năng là Cửu Tiêu Tiên Đế ở ngay hướng kia!"

"Nơi này dù sao cũng là Thiên Giới, chúng ta chỉ có mấy người, nếu thật sự bộc phát Đế Chiến với Cửu Tiêu Tiên Đế, chỉ sợ là không chiếm được chút phần thắng nào."

Nam Bằng Đế Quân cũng trầm giọng nói.

Chỉ trì hoãn một chút như thế, Lang Tiêu Tiên Đế đã tiến vào Thần

Tiêu Tiên Vực, thân hình chui vào trong Thần Tiêu Cung, biến mất không thấy đâu nữa.

Xung quanh Thần Tiêu Cung, tràn ngập một luồng khí thế cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả thần thức của các vị Đế Quân ở đây, đều không thể dò xét vào trong.

"Tiền bối không cần đuổi, hắn sống không được lâu nữa đâu."

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm nói.

Thiết Quan Lão Giả cảm thấy không cam lòng, nhưng lúc này, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Đối với Tô Tử Mặc, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng Tô

Tử Mặc chỉ đang an ủi hắn.

Sau khi tỉnh táo lại, nghĩ lại một chút, coi như bây giờ hắn đuổi theo, chỉ sợ là cũng không giết được Lang Tiêu Tiên Đế, ngược lại còn có khả năng sẽ rơi vào chốn nguy hiểm.

Đối mặt với vị Cửu Tiêu Tiên Đế thần bí kia, hắn không nắm chắc một chút nào!

Đương nhiên, Thiết Quan Lão Giả cũng không định từ bỏ vào lúc này.

Lang Tiêu Tiên Đế không có khả năng vĩnh viễn trốn ở sau lưng

Cửu Tiêu Tiên Đế, hắn kiểu gì cũng sẽ phải lộ diện.

Chỉ cần có cơ hội, nhất định là Thiết Quan Lão Giả sẽ lại một lần nữa ra tay!

Tô Tử Mặc dẫn theo đám người, xé rách hư không, xuất hiện ở bên trong Lang Tiêu Cung.

Băng Sương Long Đế nhìn Tô Tử Mặc, nói: "Gốc Nhân Sâm Quả

Thụ này là linh căn hiếm có, không cần dùng trẻ con tẩm bổ, cũng có thể kết xuất thiên địa linh quả, càng có tác dụng tụ tập thiên địa nguyên khí, ngươi vừa vặn có thể mang nó đi."

"Không cần."

Tô Tử Mặc nhìn Nhân Sâm Quả Thụ phía dưới, nhìn từng quả có hình dạng giống như trẻ con treo trên cây, ánh mắt lạnh như băng, lắc đầu.

Loại linh căn giống như là Nhân Sâm Quả Thụ này, đã sớm thức tỉnh, nhất định là có linh trí của mình.

Nhưng đối với việc hung tàn ác độc như thế, gốc Nhân Sâm Quả

Thụ này, lại không hề từ chối, mà lựa chọn thuận theo tự nhiên, thậm chí là nghênh đón!

Gốc Nhân Sâm Quả Thụ này, đã nhiễm lên máu tươi của vô số đứa trẻ, quấn quanh vô số vong hồn vô tội!

Việc không có nhân tính như vậy xảy ra, gốc Nhân Sâm Quả Thụ cũng là đồng lõa!

Tô Tử Mặc xác thực là cần thiên địa linh căn, nhưng hắn sẽ tuyệt đối không để cho loại ác linh tà linh này, cắm rễ ở bên trong Thế

Giới của hắn.

"Vậy gốc Nhân Sâm Quả Thụ này. . ."

Băng Sương Long Đế hơi chần chờ.

"Đốt đi!"

Tô Tử Mặc ngưng tụ pháp quyết, phóng t ra bốn loại ngọn lửa, phối hợp với Ngọn Lửa Nguyên Thần, hình thành 5 ngọn đạo hỏa, bay về phía Nhân Sâm Quả Thụ.

Rầm rầm!

Gốc Nhân Sâm Quả Thụ này rung lắc một cái, rất nhiều Nhân Sâm

Quả chấn động rớt xuống, ngay khi chạm mặt đất, đã ngay lập tức luyện hóa tinh hoa bên trong những Nhân Sâm Quả này, khí tức tăng vọt!

Vô số chạc cây duỗi dài lan tràn, vặn vẹo lan tới phía Tô Tử Mặc.

Trong nháy mắt, gốc Nhân Sâm Quả Thụ này đã trở nên đằng đằng sát khí!

"Ngoan cố chống cự!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, trực tiếp sử dụng ra huyết mạch dị tượng.

Một gốc Thanh Liên xanh biếc đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông phá hỗn độn, chập chờn phát sáng!

Nhân Sâm Quả Thụ mặc dù được xem là linh căn hiếm có ở trong đất trời, nhưng ở trước mặt Tạo Hóa Thanh Liên, lại quá mức yếu ớt.

Giống như là huyết mạch áp chế, chạc cây của Nhân Sâm Quả Thụ chạm lên trên thân Tạo Hóa Thanh Liên, không những là không thể hấp thu bất cứ chút tinh nguyên sự sống nào, ngược lại còn mau chóng khô héo, bị Tạo Hóa Thanh Liên cướp đoạt sức sống!

Nhánh cây của Nhân Sâm Quả Thụ nhanh chóng héo rút.

5 ngọn Đạo Hỏa rơi xuống, nhanh chóng thiêu đốt cành cây.

Thế lửa thuận theo sợi rễ to lớn của Nhân Sâm Quả Thụ lan tràn ra, bao trùm cả tòa Lang Tiêu Cung ở trong đó, hình thành một vùng lửa lớn chu vi trăm vạn dặm.

Đông đảo tu sĩ của Lang Tiêu Cung, thấy tình thế không ổn, đã sớm ai đi đường nấy từ lâu.

Ở phía trên biển lửa, bọn Tô Tử Mặc đạp không mà đứng.

Biển lửa này, chẳng những đã đốt Nhân Sâm Quả Thụ thành tro bụi, cho Lang Tiêu Cung một mồi lửa, còn thiêu thi cốt của vô số đứa trẻ bị mai táng ở trong lòng đất.

Cho đến giờ phút này, những đứa trẻ vô tội này, mới chân chính được giải thoát.