Chương 3236: Bất Hủ Phong Bi

Đại chiến đến lúc này, sự thắng bại ở giữa hai người, đã không có cái gì cần lo lắng nữa.

Bên trên chuyện chiến đấu, bên trên đạo tâm, Tông chủ của Thư

Viện đã là thất bại thảm hại!

bình tĩnh, trong lòng không có một chút thương hại nào.

Bên trong trận chiến phạt thiên lần này, rất nhiều người đều bởi vì

Nếu không phải là các vị Đại Đế Cổ khiêng chiến kỳ từ bên trong

Như Mộng Lệnh, đi ra ngoài Trung Thiên Thế Giới, thay đổi thế cục, Trung Thiên Thế Giới đã rơi vào trong bóng tối vô biên rồi!

Tô Tử Mặc lại một lần nữa ra tay.

chịu trói, mà là lựa chọn đánh cược lần cuối!

Trận đại chiến này, cũng không kéo dài quá lâu, đã có kết quả.

bị Thanh Liên Kiếm của Tô Tử Mặc, xuyên thủng đầu lâu, đâm rách thức hải, nguyên thần vỡ vụn, người chết đạo tiêu tan!

Cái gọi là Thiên Đế Kỷ Nguyên, chỉ giống như là sao băng xẹt qua bầu trời, thoáng chốc là qua.

làm cục, chúng sinh làm cờ, vọng tưởng khống chế tất cả.

Nhưng cuối cùng thì nhân lực cũng có giới hạn, vẫn có một con cờ, nhảy ra ngoài thế cuộc.

U Minh Đại Trận ở phía dưới Hỗn Độn Đạo Ấn của Tô Tử Mặc trấn áp, cũng không chống đỡ nổi, triệt để sụp đổ, Trung Thiên

Thế Giới lại một lần nữa tràn ngập ánh sáng.

thiên đã kết thúc.

Kết thúc.

Những hồn phách từ bên trong Như Mộng Lệnh đi ra kia, cũng đã từ từ tiêu tán, trốn vào luân hồi.

Sau khi từng cây chiến kỳ kia biến mất, trong đất trời, lại một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Chẳng biết từ lúc nào, bên trong tinh không vang lên từng tiếng khóc, truyền khắp 3000 giới.

Bên trong tiếng khóc này, có vui sướng sau trận chiến phạt thiên, cũng có ly biệt bi thương.

Vạn tộc chúng sinh tận mắt nhìn thấy những vị Đại Đế Cổ, các tiên hiền đã từng phạt thiên kia, từng người tiến lên trên Đường Lên

Trời, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Linh Lung Tiên Đế lại trải qua một lần sinh ly tử biệt với Lâm

Chiến.

Đối diện với sự rời đi của mấy người này, ngay cả Tô Tử Mặc đã chứng đạo Đại Đế, cũng bất lực.

Năm đó Tà Đế, hứa hẹn có thể trợ giúp Điệp Nguyệt tái sinh ở trên

Đại Thiên Thế Giới, cũng là vì lúc ấy hàng rào tam giới đã bị vỡ vụn, cảnh giới của nàng đột phá hạn chế, đạt tới một tầng thứ khác.

Nếu không phải là như thế, Điệp Nguyệt cũng sẽ giống như bọn

Lâm Chiến, bị Tà Đế đưa vào bên trong Như Mộng Lệnh.

Tô Tử Mặc nhìn về phía hồn phách của những tu sĩ phạt thiên kia, từng người tán đi, hắn cảm thấy trong lồng ngực khó chịu, luôn cảm thấy mình phải làm chút gì đó.

Lâm Huyền Cơ đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, nói khẽ: "Những người này, không nên chỉ tồn tại ở bên trong văn tự, ở trong trí nhớ của mọi người."

Tô Tử Mặc nhìn mảng lớn phế tích ở bên trong Cửu Thiên, thân hình khẽ động, đã đứng ở phía trên Thiên Đình.

Ở dưới sự điều khiển của thần thức của hắn, chỉ thấy ở phía trên phế tích Cửu Thiên, bên trong tiếng ầm ầm chín tấm bia to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng sừng sững ở phía trên Thiên Đình!

Phía trên phân biệt viết Cửu Thiên, Cửu U, Đấu Chiến, La Thiên,

Quang Minh, Hắc Ám, Tinh Thần, Vô Gian, Huyết Điệp!

Những cây chiến kỳ trước đó, mặc dù đã biến mất, nhưng chín tấm bia lớn này, sẽ ghi lại từng nền văn minh sáng chói, ghi chép từng đoạn lịch sử ầm ầm sóng dậy, đúc thành bất hủ!

Từ nay về sau, không còn Cửu Thiên.

Ở giữa Trung Thiên Thế Giới và Đại Thiên Thế Giới, chỉ còn lại chín tấm Bất Hủ Phong Bi, sừng sững không ngã này mà thôi!

Mỗi một sinh linh phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, đều sẽ đi ngang qua nơi đây.

Nhìn thấy chín tấm bia lớn này, ngừng chân tưởng nhớ, sẽ tự hồi ức tới đoạn năm tháng xúc động lòng người, những người thẳng tiến không lùi kia.

Đông đảo cường giả đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, nhìn chín tấm bia lớn đứng sừng sững ở trên Thiên Đình, vẻ mặt thổn thức, bùi ngùi mãi thôi.

Giờ phút này tất cả mọi người đều có loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Thiết Quan Lão Giả than nhẹ một tiếng.

Trải qua trận chiến này, U Minh Đại Trận vỡ vụn, con đường phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, lại một lần nữa được khơi thông.

Chỉ cần bước vào Đế Cảnh, là có thể lựa chọn phi thăng lên Đại

Thiên.

"Trận chiến phạt thiên đã kết thúc, nhưng Trung Thiên Thế Giới vẫn còn tồn tại hai mối tai hoạ ngầm."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, ánh mắt quét ngang, rơi vào bên trong vực sâu Địa Ngục nứt ra ở trên Thiên Giới kia, vẻ mặt lạnh như băng.

Giây phút hắn chứng đạo Đại Đế, đám sinh linh Địa Ngục kia giống như là phát giác được chuyện gì, đồng loạt rời khỏi chiến trường, trốn trở về Địa Ngục Giới.

Mặc kệ là Phong Đô, hay là Địa Ngục Chi Chủ, đều có lực lượng gần như là bất tử bất diệt.

Hai người này vẫn là những mối tai hoạ ngầm cực lớn đối với

Trung Thiên Thế Giới!

Trận chiến phạt thiên lần này, chính là do hai người bọn họ gây ra!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, ngay sau đó đi lên trên không bên trên vực sâu Địa Ngục, dường như là không do dự, phất tay chém ra một kiếm, chui vào trong vực sâu Địa Ngục!

Kiếm khí um tùm, không biết xuyên thủng qua bao nhiêu tầng không gian, đâm thẳng tới Địa Ngục!

"Ừm?"

Thất bại rồi?

Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, thân hình lấp lóe, rơi vào bên trong vực sâu Địa Ngục, xuyên qua A Tỳ Địa Ngục trước đây, xuất hiện ở bên trong Địa Ngục Giới.

Nói đúng ra, nơi này đã không còn Địa Ngục Giới tồn tại nữa.

Xung quanh là một mảnh lờ mờ, vô cùng trống rỗng, không có không gian, cũng không có thời gian, tất cả Địa Ngục Giới, kể cả sinh linh Địa Ngục, đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thần thức của Tô Tử Mặc tỏa ra, không ngừng lan tràn dò xét.

Cũng không lâu lắm, hắn dọc theo một phương hướng mau chóng đuổi theo.

Lại thêm một lát, hắn nhìn thấy một con sông thần bí vờn quanh chảy xuôi, chính là Minh Hà!

Lấy thần thức bây giờ của Tô Tử Mặc, lúc tỏa ra, đã có thể bao phủ toàn bộ Minh Hà vào trong.

Chỉ có vùng biển máu ở trung tâm Minh Hà kia, thần thức của hắn không có cách nào dò xét.

Sau khi thần thức của hắn dò xét một phen mới phát hiện ra, Minh

Hà vốn kết nối với Địa Ngục Đạo, Quỷ đạo, Súc Sinh Đạo, Atula

Đạo, đều đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu lựa chọn phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, riêng phần mình đưa một phương Thế Giới rời đi.

Mà Địa Ngục Giới biến mất, có ý nghĩa là, sau khi Địa Ngục Chi

Chủ ngã xuống, cũng không lựa chọn tái sinh ở Trung Thiên Thế

Giới.

Hẳn là Địa Ngục Chi Chủ ý thức được, sau khi Tô Tử Mặc chứng đạo Trung Thiên, ở trên Trung Thiên Thế Giới, hắn căn bản là không có bất cứ cơ hội nào!

Hắn thậm chí còn có khả năng, lại một lần nữa bị Tô Tử Mặc cầm tù trấn áp, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!

Chính là vì từng có đoạn trải nghiệm bị cầm tù đau đến không muốn sống ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục kia, Địa Ngục Chi Chủ mới làm ra loại lựa chọn này.

Địa Ngục Chi Chủ rời đi, mang ý nghĩa là tai hoạ ngầm của Trung

Thiên Thế Giới cũng ít đi một mối.

Nhưng mà, m Tào Địa Phủ vẫn còn đó!

Thiên Đình đã sớm vỡ vụn, Ma Chủ Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, kể cả Địa Ngục Chi Chủ đều đã rời đi, phi thăng lên Đại Thiên, nhưng Phong Đô lại vẫn chưa đi.

Tô Tử Mặc đứng ở biên giới Minh Hà, trầm ngâm không nói.

Phong Đô không chỉ khác biệt so với bọn Ma Chủ, Tà Đế.

Ngay cả m Tào Địa Phủ, cũng mang đến cho hắn một loại cảm giác là có một chút khác biệt so với Địa Ngục Giới, Quỷ Giới, khó nói lên lời.

Bước chân của Tô Tử Mặc khẽ động, bước về phía m Tào Địa Phủ.

Phong Đô hẳn là vẫn còn sống!

Hai ngàn năm trước, sau khi Phong Đô bị Võ Đạo Bản Tôn đánh chết, Võ Đạo Bản Tôn từng thử tìm kiếm tung tích của Phong Đô ở bên trong m Tào Địa Phủ, nhưng lại không có phát hiện gì.

Lúc ấy, phạt thiên sắp diễn ra, đứng trước tình thế cực kỳ nghiêm trọng, Võ Đạo Bản Tôn không có quá nhiều thời gian đi dò xét tìm kiếm.

Mà lần này, trận chiến phạt thiên kết thúc, nguy cơ với Trung

Thiên Thế Giới đã bị giải trừ, Tô Tử Mặc có đầy đủ thời gian, để dò xét một chút bí mật của m Tào Địa Phủ!