Chương 2896: Mồi nhử

Ầm!

tiếng vang trầm!

đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh bay, quần áo trên cánh tay cũng vỡ vụn!

Cỗ Nguyên Thủy chi thân này dù sao cũng là do Ngọc Thanh ngọc sách ngưng tụ ra, nhục thân cường đại, lực cận chiến rất mạnh.

Nhưng Nguyên Thủy chi thân ở Đế Cảnh đối mặt với Hoang Võ đã tu luyện Động Thiên cảnh đại thành, lại bị một quyền đánh lui, rơi vào hạ phong!

ngạc một chút.

Hoang Võ cường đại thật sự vượt qua dự liệu của hắn, nhưng muốn uy hiếp được hắn thì vẫn còn kém xa!

« Tam Thanh ngọc sách » ngưng tụ ra phân thân, mặc dù cảnh giới giống chân thân, nhưng phân thân không có nguyên thần khí huyết, không thể phóng thích ra thần thông bí thuật, lực chiến đấu kém xa chân thân.

Nếu ngay cả một bộ phân thân của hắn mà Hoang Võ cũng không thắng được, thì không có tư cách bức ra chân thân của hắn!

Huống chi, dạng phân thân như thế này, hắn vẫn còn hai cỗ!

Võ Đạo bản tôn đánh ra một quyền chiếm được thượng phong, cũng không dừng lại, thân hình khẽ động, lại lần nữa xông lên, đưa tay đánh ra quyền thứ hai!

Nắm đấm này như là một ngôi sao băng thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, giống như sau một khắc sẽ nổ tung, không khí chung quanh đều đã bốc cháy lên.

tôn đánh ra một quyền này bao phủ xuống, đã chặn lại tất cả đường lui của hắn!

Đối mặt với nắm đấm của Võ Đạo bản tôn, ngươi tiếp cũng phải tiếp, không muốn tiếp cũng phải tiếp!

để đỡ quyền của Võ Đạo bản tôn, chỉ có thể giơ cao hai tay, tạo hình chữ thập rồi ngăn trước người.

Ầm!

Lại là một tiếng vang trầm!

Cỗ Nguyên Thủy chi thân này không có khí huyết, nhưng trên thân thể này vẫn có thể thấy vết thương bị xé rách, bị đốt cháy.

Ầm!

Võ Đạo bản tôn tiến lên, lại đánh tiếp một quyền.

Cỗ Nguyên Thủy chi thân này hoàn toàn bị Võ Đạo bản tôn áp chế, không có lực phản kháng chút nào.

Dựa theo xu thế này, cỗ Nguyên Thủy này e là không chịu được mười quyền, sẽ bị Võ Đạo bản tôn đánh nổ!

Cho dù một màn trước mắt này là Võ Đạo bản tôn chiếm được thế tuyệt đối thượng phong, hắn cũng không lo lắng chút nào, trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười thản nhiên.

Đột nhiên!

Ở bên cạnh Võ Đạo bản tôn có một thân ảnh khác xông ra, hai tay không ngừng biến ảo, bắn ra từng đạo tử quang, biến thành rất nhiều thần binh lợi khí, giết tới Võ Đạo bản tôn!

Thượng Thanh ngọc sách ngưng tụ thành Linh Bảo chi thân.

Nguyên Thủy chi thân tu luyện đại thành, sẽ phát ra vầng sáng màu xanh.

Mà Linh Bảo chi thân thì lại phát ra vầng sáng màu tím.

Loại vầng sáng màu tím này ẩn chứa đạo pháp trong Thượng

Thanh ngọc sách, có thể biến ra vô số thần binh lợi khí cùng cảnh giới để phát động thế công, dị thường hung mãnh!

Nguyên Thủy chi thân phối hợp với Linh Bảo chi thân cùng phản kích.

Cùng lúc đó.

Sau lưng Tô Tử Mặc hiện ra một đạo thân ảnh khác mặc áo bào đỏ.

Đến tận đây, Nguyên Thủy chi thân mặc áo bào xanh, Linh Bảo chi thân mặc áo bào tím, Đạo Đức chi thân mặc áo bào đỏ, ba đại phân thân của « Tam Thanh ngọc sách » đã hiện thân toàn bộ!

Võ Đạo bản tôn vừa mới phát động thế công, đã kéo dài khoảng cách cùng Thanh Liên chân thân.

Bây giờ Võ Đạo bản tôn lại bị Nguyên Thủy chi thân cùng Linh Bảo chi thân tấn công, trong chớp mắt là khẳng định không thể thoát thân.

Mà ở bên kia, Đạo Đức chi thân đã tìm tới Thanh Liên chân thân của Tô Tử Mặc!

thân cũng đủ để thắng Tô Tử Mặc!

nhiều loại phương thức chiến đấu, có thể hoàn toàn khống chế thế cục, chiếm lấy chủ động.

"Đồ nhi, ngươi thua."

Đạo Đức chi thân đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, mỉm cười.

"Chưa hẳn."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, trong đôi mắt lại không bối rối chút nào.

Nhưng vào lúc này.

Võ Đạo bản tôn không thèm để ý đến công kích từ Nguyên Thủy chi thân, Linh Bảo chi thân, ánh mắt lóe lên, thôi động nguyên thần, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một luồng khí tức làm người sợ hãi, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường !

Sau một khắc, toàn bộ chiến trường hóa thành một vùng đất hoang vu, lửa lớn bừng bừng, ánh lửa ngút trời.

Võ Đạo Luyện Ngục!

Ngoại trừ Thanh Liên chân thân ra, ba đại phân thân của tông chủ căn bản không chống đỡ nổi.

« Tam Thanh ngọc sách » huyễn hóa ra ba đại phân thân, mặc dù là

Đế Cảnh, nhưng dù sao cũng không có huyết mạch nguyên thần.

Bị Võ Đạo Luyện Ngục đốt cháy, ba đại phân thân không thể phát huy ra sức mạnh chân chính của Đế Cảnh hoàn toàn không thể chống lại.

Tô Tử Mặc đã sớm phòng bị một màn này.

Trong một trận chiến này, Thanh Liên chân thân đúng là nhược điểm lớn nhất của hắn.

ngàn kế để đạt được Thanh Liên chân thân.

Cho nên, khi đại phân thân xuất hiện toàn bộ, Võ Đạo bản tôn không chút do dự, trực tiếp tế ra một trong thủ đoạn cường đại nhất-Võ Đạo Luyện Ngục!

cũng muốn cướp đoạt « Tam Thanh ngọc sách » của Tông chủ thư viện!

Bây giờ ở bên trong Võ Đạo Luyện Ngục, có Võ Hồn chi hỏa, Long

Hoàng chi diễm, Kiếp hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Địa Ngục chi hỏa, còn có U Minh Quỷ Hỏa.

Sáu loại hỏa diễm chí cường xen lẫn trong vùng lĩnh vực này, gần như có thể phá hủy hết thảy, thiêu đốt vạn vật!

Đạo đức chi thân là luyện thần chi pháp, không ngăn cản nổi đầu tiên, bộ phân thân này lập tức hóa thành hư vô, chỉ còn lại một quyển ngọc sách tràn ngập vầng sáng màu tím lơ lửng ở trước người Tô Tử Mặc.

Ngay sau đó chính là Linh Bảo chi thân.

Nguyên Thủy chi thân đã bị Võ Đạo bản tôn đánh đến mức sắp vỡ thành mảnh nhỏ, cũng không thể chèo chống bao lâu, rất nhanh đã hôi phi yên diệt.

Thượng Thanh ngọc sách cùng Ngọc Thanh ngọc sách, cũng lộ ra ngoài.

Tam Thanh ngọc sách dù sao được truyền thừa xa xưa, ẩn chứa vô tận đạo pháp, cho dù ở bên trong Võ Đạo Luyện Ngục cũng có thể bảo tồn hoàn hảo.

Tô Tử Mặc đưa tay bắt tới phía Thái Thanh ngọc sách cách mình gần nhất.

Ngay khi bàn tay của hắn muốn chạm đến Thái Thanh ngọc sách, hư không phía trước hơi rung nhẹ, trong lửa lớn bừng bừng đột nhiên lộ ra một thân ảnh.

Người tới mặc nho bào, cái trán khoan hậu, hai con ngươi sâu xa như biển, trên mặt nở nụ cười thản nhiên.

"Đồ nhi, ta đã sớm nói, ngươi không thắng được ta."

giấu chân thân, thậm chí giấu diếm được cảm ứng của Võ Đạo bản tôn.

gang tấc, Võ Đạo bản tôn căn bản không kịp trở về.

Ba đại phân thân đều chỉ là mồi nhử.

mới có thể lộ ra chân thân, cho hắn một kích trí mạng!

thường, hoàn hảo không việc gì.

Lực lượng của Võ Đạo Luyện Ngục cũng không đả thương được

Đây cũng là sự cường đại của Đế Cảnh!