Chương 2991: Đấu chiến bảng "Ai đó!"

Nam tử mặc áo xanh vừa tới gần Huyết Viên Giới, đã có hai vị cường giả Chân Linh của Huyết Viên Giới xuất hiện, ngăn cản đường đi của hắn, quát mắng một tiếng.

Mặt của nam tử mặc áo xanh lộ ra nụ cười, chắp tay vái nói: "Tại hạ Tô Tử Mặc, đến thăm một vị cố nhân."

Lần này Tô Tử Mặc rời khỏi Kiếm Giới, từ đi vị trí Phong chủ của

Kiếm Phong thứ chín, cũng không có ý định tiếp tục ẩn giấu, mà lại khôi phục lại tên thật.

Một phương diện, tu vi của hắn dần dần cao lên, có được sức tự vệ nhất định.

Một phương diện khác, cũng bởi vì sự mạnh mẽ của Võ Đạo Bản

Tôn!

"Cố nhân?"

Hai vị Chân Linh của Huyết Viên tộc đều nhíu mày, nhìn Tô Tử

Mặc từ trên xuống dưới, bên trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Nhìn vị nam tử mặc áo xanh này có vẻ phong trần mệt mỏi, hẳn là từ xa mà tới.

Cường giả Chân Linh vượt qua một khoảng cách xa trong bầu trời sao, sẽ gặp phải rất nhiều hung hiểm không tưởng tượng được, có thể nói là chín phần chết một phần sống!

Nhìn vị Chân Linh của Nhân tộc này có vẻ nho nhã yếu ớt, không nghĩ đến lại có được loại can đảm và thủ đoạn như thế.

"Vị cố nhân kia của ngươi tên là gì?"

Vị Chân Linh của Huyết Viên tộc ở bên trái hỏi.

"Không biết rõ."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu.

Sắc mặt của hai vị Chân Linh của Huyết Viên tộc trầm xuống, cho rằng Tô Tử Mặc đang đùa bọn họ, đang định nổi giận.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa mở miệng, nói: "Vị cố nhân kia đến từ

Thiên Hoang Đại Lục dưới hạ giới, lúc ở dưới hạ giới, hắn không có danh hiệu dòng họ, cho nên ta không rõ là sau khi hắn phi thăng có lấy danh hiệu gì hay không."

"Thiên Hoang Đại Lục?"

Chân Linh của Huyết Viên tộc bên phải hơi hơi nhíu mày, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là Viên Hoang sư huynh?"

"Có khả năng."

Vị bên trái kia nói: "Sư tôn từng hỏi Viên Hoang sư huynh, hình như là hắn từng nhắc qua một câu, chính mình đến từ Thiên

Hoang gì đó, cho nên mới dùng danh hiệu này."

Hai vị Chân Linh của Huyết Viên tộc thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc hiền lành, lời nói thành khẩn, không giống như là giả mạo, vẻ đề phòng trên mặt đã mất đi không ít.

"Ngươi đi theo ta."

Chân Linh của Huyết Viên tộc bên trái quay người, bước về phía đỉnh núi màu máu kia, miệng nói: "Gần đây trong tộc đang cử hành

Chân Linh Chiến, Viên Hoang sư huynh cũng là nhân tuyển cho vị trí Chân Linh thứ nhất."

"Ồ?"

Mắt của Tô Tử Mặc sáng lên.

Có vẻ như là cuộc sống của Hầu Tử ở Huyết Viên Giới không chỉ không tệ, hơn nữa tu luyện còn có thành tựu, lại có cơ hội lấy được danh hiệu Chân Linh thứ nhất trong cuộc thi đấu trong tộc!

"Còn chưa thỉnh giáo danh hiệu của đạo hữu?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Ta tên là Viên An."

Vị Chân Linh của Huyết Viên tộc kia trả lời.

Hai người bay đi như tên bắn, không bao lâu sau, đã tới gần đỉnh núi màu máu.

Vừa mới tới gần, Tô Tử Mặc đã nghe thấy từng tràng tiếng Huyết

Viên hú vang, vang vọng ở trên rất nhiều cổ thụ trên đỉnh núi, cực kỳ náo nhiệt.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy ở xung quanh đỉnh núi màu máu kia, có rất nhiều Huyết Viên đang tụ tập, từng bóng người đứng đầy ở trên cổ thụ, lít nha lít nhít, nhiều tới mức đếm không xuể, cực kỳ sôi nổi.

Nhìn tình hình này, có thể biết được lần Chân Linh Chiến này, cũng là thịnh hội hiếm có của Huyết Viên Giới!

Ở dưới chân núi, có mười bệ đá to lớn, trên mỗi bệ đá, đều có hai

Huyết Viên tộc đang đại chiến chém giết.

Ở bên trên đỉnh núi màu máu, còn dán một bảng danh sách to lớn, nhưng bên trên lại để trống.

Viên An giải thích: "Mười bệ đá kia chính là đài thi đấu của tộc ta, bảng danh sách kia chính là Đấu Chiến Bảng, mỗi lần Chân Linh

Chiến, chỉ có mười tộc nhân đứng đầu, mới có thể lưu tên ở trên

Đấu Chiến Bảng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, ánh mắt tuần tra, tìm kiếm tung tích của

Hầu Tử.

"Viên Hoang sư huynh ở bên kia."

Viên An chỉ ra xa xa.

Tô Tử Mặc nhìn theo sang hướng kia, không khỏi nở nụ cười.

Nơi xa, Huyết Viên tộc kia đang khoanh chân mà ngồi, hai mắt nhắm chặt, quay lưng về phía bọn hắn, nhưng Tô Tử Mặc vẫn ngay lập tức nhận ra được!

Vị Huyết Viên tộc tên là Viên Hoang kia, chính là Hầu Tử!

Nhiều năm không thấy, trên người Hầu Tử đã có biến hóa rất lớn, thân thể rõ ràng là đã khôi ngô cao lớn hơn rất nhiều, hai cánh tay đã dài hơn, hơn nữa còn vô cùng cường tráng.

"Vừa rồi Viên Hoang sư huynh mới đại chiến một trận, đang điều tức chữa thương, ngươi tạm thời đừng tới quấy rầy hắn."

Viên An không dẫn Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, mà là hạ xuống vòng ngoài, trầm giọng nói: "Mười thứ hạng đầu của Chân Linh

Chiến đều đã đấu ra rồi, chỉ còn những cuộc chiến xếp hạng nữa mà thôi, chờ cuộc chiến xếp hạng kết thúc, ngươi lại đi thăm viếng cũng không muộn."

"Cũng được."

Tô Tử Mặc thấy Hầu Tử vẫn mạnh khỏe, cũng không vội mà gặp nhau, vừa lúc đứng ở bên này xem thủ đoạn của Hầu Tử.

Tô Tử Mặc nhìn đại khái một chút, trận Chân Linh Chiến này của

Huyết Viên tộc, trừ rất nhiều Huyết Viên tộc xem cuộc chiến, các

Chân Linh tham chiến ra, còn có sáu vị Vương Giả tọa trấn chủ trì.

Không bao lâu sau, cuộc chiến xếp hạng mười thứ hạng đầu đã nổ ra.

Tô Tử Mặc chú ý tới, bên trong số những Huyết Viên tộc đứng trong mười thứ hạng đầu, có hai vị có tu vi cảnh giới chỉ là Không

Minh Kỳ, Hầu Tử chính là một trong đó.

Tám vị còn lại, đều là Động Hư Kỳ.

Hầu Tử có thể lấy cảnh giới Không Minh Kỳ, leo lên Đấu Chiến

Bảng, thậm chí có cơ hội lấy được danh hiệu Chân Linh thứ nhất, xác thực là cũng có chút thủ đoạn.

"Vị kia là ai?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người một vị Huyết Viên bên trong mười thứ hạng đầu, thấp giọng hỏi.

Khuôn mặt Huyết Viên này ngăm đen, ánh mắt vô cùng hung ác, trên người lông lá rậm rạp, khí huyết cực kỳ tràn đầy.

Cho dù đứng ở đằng xa, Tô Tử Mặc đều có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của huyết mạch!

Huyết mạch của Huyết Viên này, rõ ràng là hơn xa chín người còn lại, tuyệt đối là đối thủ lớn nhất của Hầu Tử.

Viên An nghe thấy Tô Tử Mặc nghe ngóng người này, vô ý thức cau mày lại, ánh mắt hơi né tránh, vẻ mặt có chút kỳ quái, dường như là sợ hãi, lại giống như là chán ghét...

"Hắn là Mã Huyên."

Viên An trả lời một câu.

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Sao hắn lại có họ Mã?"

Huyết Viên tộc lấy họ Viên, hắn ngược lại là có thể lý giải, nhưng họ Mã kia lại là từ đâu mà tới?

Viên An hơi hơi bĩu môi, nói: "Người ta xuất thân không tầm thường, thân phận, huyết mạch đều cao quý hơn chúng ta rất nhiều, tự nhiên là không so sánh được."

Tô Tử Mặc nghe ra được, bên trong lời nói của Viên An có ẩn ý.

Ở bên trong đám Huyết Viên tộc xung quanh, xác thực là có một ít

Huyết Viên tộc tụ lại ở cùng một chỗ, nhìn có chút khác biệt so với những Huyết Viên như Hầu Tử, Viên An.

Rõ ràng nhất, chính là khuôn mặt của những Huyết Viên tộc này ngăm đen, thân hình cao lớn cường tráng hơn.

Không chờ hắn tiếp tục hỏi, cuộc chiến trên đài chiến đấu đã nổ ra.

Mười vị Huyết Viên tộc, hai - hai quyết đấu.

Đối thủ của Hầu Tử là một vị Chân Linh Động Hư Kỳ, hai bên chỉ vừa khai chiến, đã va chạm ở cùng một chỗ, cận chiến liều mạng, vô cùng kịch liệt!

Tu vi cảnh giới của Hầu Tử, mặc dù thấp hơn một bậc, nhưng cận chiến tranh đấu lại không rơi vào thế yếu.

Hơn nữa, chiến ý ở trên người Hầu Tử, rõ ràng là có thể áp chế đối phương, càng đánh càng hãng!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, trận chiến này, hẳn là Hầu

Tử sẽ thắng.

Ngay lúc này, trên một tòa đài chiến đấu khác, bất ngờ xảy ra chuyện!

Một con Huyết Viên bị đánh cho bị thương nặng bị thua, xoay người bỏ chạy, đang định trốn xa rời khỏi đài chiến đấu.

Nhưng mà bị Huyết Viên có khuôn mặt ngăm đen, thân hình cao lớn ở trước mặt đuổi theo, một côn nện xuống, đập vỡ đầu, bị đánh cho hồn phách tan biến, người chết đạo tiêu tan!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi run lên, hơi híp mắt lại.

Ra tay quá ác rồi!

Đây hoàn toàn chính là đuổi tận giết tuyệt!

Đã sớm được nghe nói, Huyết Viên tộc rất thích tranh đấu tàn nhẫn, cực kỳ hiếu chiến, chẳng lẽ là đối với người bên trong đồng tộc, cũng xuống tay ác như vậy?

Vừa rồi rõ ràng là đã phân ra thắng thua, thực sự cũng không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt.

Hay là nói, trong đó còn có nguyên do nào khác?

Còn không chờ Tô Tử Mặc nghĩ rõ ràng, trên một đài chiến đấu khác, cũng đã phân ra thắng thua.

Nói đúng ra, là phân ra sinh tử rồi!

Mã Huyên đấm ngực tru lên, cực kỳ hưng phấn, một bàn tay khác nắm chặt trường mâu, đâm xuyên đầu của Huyết Viên trước mặt, quấy cho nát bét!

Thi thể Huyết Viên không đầu ngã ở bên trong vũng máu, vô ý thức co quắp, nhìn vô cùng thê thảm.