Chương 2946: Đế cảnh đại chiến

Đúng lúc này, hư không sau lưng Võ Đạo bản tôn nứt ra từng khe hở, năm bóng người toả ra khí tức khủng bố đi ra!

Trong đường hầm không gian sau lưng năm bóng người này, còn có rất nhiều Yêu Vương dẫn theo vô số yêu binh yêu tướng, không ngừng xung phong liều chết đi ra, đi đến trên không dãy núi Thái

A.

Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế.

Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế Quân, Huyền Xà Yêu Đế cuối cùng đã hiện thân!

Năm vị Đế Quân tới chậm rồi chút, chính là bởi vì đi tới dãy núi mà mình quản lý để tụ tập đại quân Yêu tộc dưới trướng.

" Yêu Đế cường giả của Đông Hoang đến trợ giúp rồi!"

Nhìn đến một màn này, vạn tộc sinh linh ở dãy núi Thái A lập tức phát ra tiếng kêu gào, tinh thần đại chấn.

Mặc dù năm vị Yêu Đế mang đến đại quân Yêu tộc, về số lượng không bằng đối phương.

Nhưng trên khí thế, Đông Hoang đã không rơi hạ phong!

Đám người Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế dẫn đầu đại quân xuất hiện ở đây, nhìn đến một màn trước mắt, trên mặt đều lướt qua vẻ kinh ngạc.

Trước khi bọn họ giáng lâm ở nơi này, đều đã chuẩn bị tốt tinh thân sẽ phải nghênh đón một trận ác chiến.

Nhưng sau khi mọi người hiện thân lại phát hiện ức vạn đại quân của Thương lại ngừng mà không tiến, giống như là bị lực lượng vô hình chấn nhiếp!

Hơn hai mươi vị Yêu Đế của phe Thươn cũng bị ngăn cản.

Mà đối diện chỉ có một người, đó chính là Hoang Võ đeo mặt nạ màu bạc!

Cửu m Yêu Đế nhìn thấy đám Thần Tượng Yêu Đế hiện thân, vẻ mặt không có biến hóa quá lớn, vẫn nhẹ nhõm như cũ, cười nói:

"Các ngươi nhìn thấy rồi, đây chính là lực lượng cuối cùng của

Đông Hoang."

Hai vị tuyệt thế Yêu Đế.

Tính cả Hoang Võ kia, còn có bốn Yêu Đế phổ thông.

Mà bên phe Thương, có bốn Yêu Đế tuyệt thế, nhiều gấp hai Đông

Hoang!

Số lượng Yêu Đế phổ thông, bên phe Thương càng chiếm ưu thế, so với Đông Hoang còn gấp tới bốn lần!

Linh Giác Yêu Đế nhìn thấy Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế của Đông Hoang không có hiện thân, lập tức thở nhẹ một hơi, cũng buông lỏng.

Lực lượng Yêu Đế hai bên chênh lệch xa nhau, trận chiến này

Đông Hoang chắc chắn sẽ thất bại!

"Các vị."

Cửu m Yêu Đế cất giọng nói: " Thần Tượng cùng Cửu Vĩ giao cho bốn người chúng ta, bốn người Hoang Võ, Bạch Trạch kia thì giao cho các ngươi."

"Nhất định không hổ thẹn!"

Đám Yêu Đế khẽ quát một tiếng.

"Giết!"

Hai bên sớm đã giao thủ nhiều năm, vừa mới gặp mặt, cũng không cần nói nhảm dư thừa, trực tiếp chém giết kịch liệt!

Trên dãy núi Thái A, dòng lũ màu đen lại lần nữa cuốn tới, va chạm cùng đại quân Đông Hoang, tiếng giết nổi lên bốn phía!

Yêu binh, Yêu Tướng, thậm chí là Yêu Vương đều đấu pháp chém giết.

Nhưng loại đại chiến quy mô này, chân chính quyết định thắng thua vẫn là cường giả Đế cảnh giao thủ.

Cửu m Yêu Đế, Linh Giác Yêu Đế, Phi Liêm Yêu Đế cùng Họa Đấu

Yêu Đế Triều giết tới Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế.

Còn lại mười mấy Yêu Đế phổ thông cùng xông về phía bốn người

Võ Đạo bản tôn, Bạch Trạch Yêu Đế.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai bên đều là cường giả Đế cảnh, vừa đi lên cũng không cần thăm dò, trực tiếp tế ra một phương thế giới của mình.

Trong chốc lát, trên không trung Đại Hoang, từng thế giới hiện ra, long trời lở đất, trời xanh ở Đại Hoang đã hoàn toàn bị che đậy!

Thần Tượng Yêu Đế đi lên lập tức phun trào khí huyết, huyễn hóa ra bản thể, tám ngà voi trắng noãn như ngọc, bén nhọn sắc bén, toả ra vầng sáng thần bí.

Thần Tượng vung mũi lên, ngửa mặt lên trời hót dài!

Đại thế giới của Thần Tượng Yêu Đế nặng nề không gì sánh được, giống như có khả năng trấn áp tất cả, bên trong có thể nhìn thấy từng bóng dáng voi lớn viễn cổ.

Vạn tượng gầm gừ, rống rơi ngôi sao!

Đại thế giới của Cửu Vĩ Yêu Đế lại là một mảnh mê ly mộng ảo, như thật như ảo, hư hư thực thực.

Mỗi người đối mặt với Cửu Vĩ Yêu Đế, sẽ nhìn thấy thế giới khác nhau, đứng trước mị hoặc, cũng không giống nhau.

Đại thế giới của Cửu Vĩ Yêu Đế có khả năng gợi lên dục vọng trong nội tâm mỗi sinh linh, trợ giúp loại dục vọng này không ngừng trưởng thành, lớn mạnh!

Bốn Đế Quân tuyệt thế Cửu m Yêu Đế cũng thi nhau huyễn hóa ra bản thể, phóng thích ra đại thế giới của chính mình.

Linh Giác Yêu Đế là một con linh tê tu luyện thành tinh.

Phi Liêm có đầu chim thân hươu, sinh ra hai cánh.

Toàn thân Họa Đấu mọc lông màu đen, trong lông tóc còn có ngọn lửa bốc lên, giống như một chó dữ màu đen tắm ngọn lửa!

Hai kẻ này đều là thuần huyết hung thú, ở Thiên Hoang đại lục cũng có huyết mạch truyền thừa.

Mà bản thể của Cửu m Yêu Đế lại có chút thần dị, vậy mà huyễn hóa ra Thần Phượng chín đầu, khí tràng khủng bố, áp chế toàn bộ sinh linh ở đây!

Sáu vị Yêu Đế tuyệt thế giao thủ, sáu tòa đại thế giới không ngừng va chạm, làm thiên địa chấn động, núi lở đất nứt!

Suy cho cùng là lấy hai địch bốn, hai bên giao thủ chưa được bao lâu, Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế đã bị áp chế lại rồi, rơi vào hạ phong.

Ở một bên khác, Yêu Đế phổ thông giao thủ với nhau, tình hình

Đông Hoang càng thêm nghiêm trọng!

Một vị Yêu Đế Đông Hoang phải chống lại bốn cường giả Yêu Đế!

Hai bên giao thủ trong nháy mắt, Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên

Đế Quân cùng Huyền Xà Yêu Đế đều đã không ngăn cản nổi, một phương thế giới của bọn hắn cũng lung lay sắp đổ!

Đế cảnh cường giả chém giết với nhau vẫn có điểm khác biệt với

Động Thiên cảnh Vương giả.

Vương giả đại chiến, cho dù Động Thiên vỡ vụn, cũng có thể tự động chữa trị khép lại.

Cái gọi là Động Thiên, chính là một người mở ra một động bên ngoài cơ thể, nối thẳng tới chư thiên, có khả năng điên cuồng hấp thu cướp đoạt thiên địa nguyên khí từ chư thiên để tẩm bổ Động

Thiên.

Cho nên, Vương giả chiến đấu với nhau, Động Thiên bị tổn hại, thậm chí là sụp đổ, đều là chuyện bình thường.

Vương giả cũng không có nhiều cố kỵ.

Mà Động Thiên thăng cấp thành thế giới, loại tình huống này đã xảy ra biến hóa.

Muốn tẩm bổ một thế giới, cần có không phải là thiên địa nguyên khí, mà là một loại lực lượng cấp độ càng cao hơn—— nguyên khí!

Nhưng ở trung thiên thế giới, rất khó tìm được bảo vật có nguyên khí.

Như vậy, khi cường giả Đế cảnh chém giết lẫn nhau, cho dù tế ra một phương thế giới, cũng đều sẽ vô cùng cẩn thận, cố gắng không để thế giới của chính mình vỡ vụn.

Bởi vì một khi thế giới vỡ vụn, còn muốn chữa trị thì cần thời gian dài dằng dặc, còn có bảo vật tài nguyên mang nguyên khí!

Điệp Nguyệt bây giờ chính là tình hình loại này.

Vì đánh lui đám người Thanh Viêm Đế Quân, thế giới đại viên mãn của nàng, đã bị phá thành mảnh nhỏ, đến nay vẫn không thể khép lại.

Lần trước đại chiến, nàng bị trọng thương, tình trạng cơ thể cực kém.

Nếu không phải như vậy, mấy người Hoang Hải Long Đế cũng chưa chắc sẽ muốn rời đi.

Thế giới của Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế Quân cùng Huyền

Xà Yêu Đế gần như sụp đổ, ba vị Yêu Đế thấy thế vội vàng tán đi thế giới.

Nhưng mất đi một phương thế giới bảo vệ, ba người đối mặt với mười mấy Yêu Đế tấn công, càng khó mà chống cự, liên tục bại lui.

Ở một bên Khác.

Cũng có bốn Yêu Đế tìm tới Võ Đạo bản tôn.

Võ Đạo bản tôn giết chết Câu Xà Yêu Đế trong vừa mới, bốn Yêu

Đế tìm tới hắn cũng không dám khinh thường, cùng huyễn hóa ra bản thể.

Trong đó có một con chính là một Huyết Điệt dài đến ngàn trượng, sau lưng có tám cánh mỏng như cánh ve, toàn thân đỏ như máu.

Một phương thế giới sau lưng tràn ngập sương máu, toả ra mùi máu tanh làm người buồn nôn!

"Dù sinh linh nào tiến vào thế giới của ta, đều sẽ bị cắn nuốt, hóa thành chất dinh dưỡng của ta!"

Huyết Điệt Yêu Đế nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, ánh mắt lóe ra tia sáng.

Sinh linh có khí huyết càng mạnh, càng khiến hắn hưng phấn, chỗ tốt đối với hắn càng lớn.

Hắn có thể cảm thụ được khí huyết mạnh mẽ trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đang sôi trào muốn ra!

Ba Yêu Đế khác cũng biến ra bản thể, một con Thanh Điểu toàn thân xanh biếc.

Một Hàn Thiền không ngừng kêu to, cả người đầy băng sương.

Còn có một con Thiên Hạt toàn thân đen kịt, không ngưng vung vẩy đuôi bọ cạp!

Bốn Yêu Đế chống lên bốn phương thế giới, phong tỏa tất cả đường ra, cùng vây giết tới Võ Đạo bản tôn!