Chương 3102: Quên giết ngươi

Đám người ở trong đại điện theo nơi phát ra tiếng nói nhìn lại.

Kể cả vợ chồng Lâm Chiến, huynh muội Lâm Lỗi Lâm Lạc đều hơi sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc, quay người nhìn sang.

Chẳng biết từ lúc nào, một vị nam tử tóc đen áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc xuất hiện ở sau lưng bốn người bọn Lâm Chiến, ở trong đại điện, thậm chí không có ai biết được, người này đột phá không gian phong tỏa của các vị Tiên Vương đến chỗ này như thế nào!

Nhìn thấy người tới, mắt Lâm Chiến sáng rực, tâm tình kích động, theo bản năng nói: "Tử. . ."

"Khục!"

Linh Lung Tiên Vương ho nhẹ một tiếng, đồng thời duỗi ngón tay ra, nhanh chóng chọc lên hông Lâm Chiến một cái, cười hỏi:

"Hoang Võ Đạo hữu?"

Giây phút nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, Linh Lung Tiên Tử đã biết, nguy cơ của Chiến Quốc đã được giải trừ rồi.

Trách không được, trước đó nàng tưng tính toán mệnh số của

Chiến Quốc mấy lần, đều là quẻ tượng biến nguy thành an, có nhiều hy vọng.

Cũng chính là như vậy, nàng mới không làm ra quá nhiều chuẩn bị, dẫn đến cục diện trước mắt xảy ra.

Nhưng ai có thể trợ giúp Chiến Quốc vượt qua kiếp nạn này, nàng lại không thể tính toán ra được.

Thì ra là rơi lên trên người Hoang Võ.

Hoang Võ?

Nghe được đạo hiệu này, tất cả mọi người ở trong đại điện đều giật mình, vẻ mặt thay đổi!

Trận chiến ở Đại Hoang, lắng lại đại chiến giữa Long và Phượng,

Côn và Bằng, hủy diệt Vu tộc, Huyết Giới Chi Chủ, Độc Giới Chi

Chủ bỏ mình, hai đại giới diện bị trọng thương, các loại tin tức liên tiếp truyền ra, ở 3000 giới bây giờ, có ai là không biết danh tiếng của Hoang Võ!

Lâm Lỗi, Lâm Lạc nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn, tâm thần cũng bị chấn động.

Nói đến, huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc lúc trước từng may mắn tận mắt nhìn thấy Hoang Võ ra tay ở Lãng Phong Thành, dãy núi

Kiến Mộc.

Thời điểm đó, Hoang Võ còn được gọi là đại ma đầu ở Ma Vực!

Lúc đó ở trong Lãng Phong Thành, Lâm Lỗi có cảm giác, chênh lệch giữa mình và vị Hoang Võ Đế Quân này, còn không tính là quá lớn, thậm chí còn coi hắn là đối thủ lớn nhất của mình.

Đợi tới trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, chênh lệch giữa hai người, đã cực kì lớn.

Lúc Lâm Lỗi nghe được tin tức về trận chiến Đại Hoang, hắn thậm chí còn hoài nghi, vị Hoang Võ Đế Quân kia và Ma Vực Hoang Võ phải chăng là cùng một người.

Cho tới bây giờ. . .

Một đám cường giả bọn Lạc Phong Đế Quân nhìn Võ Đạo Bản Tôn, ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Danh hiệu của Hoang Võ, như mặt trời ban trưa, đã truyền khắp

3000 giới.

Nhưng không có bao nhiêu người, thực sự được gặp Hoang Võ Đế

Quân.

Càng không có ai từng thấy qua chân dung của Hoang Võ Đế Quân.

Nếu thật sự là Hoang Võ Đế Quân, để bọn họ phải cúi đầu bái, tất cả bọn họ đều sẽ không do dự.

Nhưng nếu không phải. . .

Hoang Võ Đế Quân luôn đeo một cái mặt nạ màu bạc, đến tột cùng vị này có phải là Hoang Võ Đế Quân hay không, thật đúng là khó có thể nói rõ.

Huống chi, Hoang Võ Đế Quân là thân phận cỡ nào, như thế nào lại đột nhiên chạy đến Thanh Tiêu Tiên Vực ở Thiên Giới, lẫn vào một chút chuyện nhỏ như thế này?

Lạc Phong Tiên Đế híp hai mắt, quan sát mỗi một cử động của Võ

Đạo Bản Tôn, muốn tìm ra một chút kẽ hở.

Nghe đồn là Linh Lung Tiên Tử có mưu trí vô song, thông minh hơn người, tìm người giả mạo Hoang Võ Đế Quân, với ý đồ dọa lùi bọn họ, vượt qua kiếp nạn này, cũng là có nhiều khả năng.

Lạc Phong Tiên Đế không nói lời nào, quyết định án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến trước đã.

"Ha ha!"

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Lâm Chiến cười lớn một tiếng, tiến lên nghênh đón, bắt lấy hai vai Hoang Võ Đế Quân dùng sức lắc lư, lớn tiếng nói: "Hoang Võ huynh đệ, ngươi đã đến!"

Đám người trong đại điện trợn mắt há miệng nhìn.

Ngay cả Lâm Lỗi đều theo bản năng há to miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Cha quen thuộc với Hoang Võ Đế Quân như vậy sao?"

Lâm Lỗi vô ý thức nhìn về phía Linh Lung Tiên Vương, cũng đoán ra một loại khả năng, trong lòng thầm nghĩ: "Biện pháp này của mẹ. . . Có phải là quá giả hay không?"

Lúc Lâm Chiến vừa nhìn thấy Hoang Võ Đế Quân, từng bật thốt lên một chữ, sau đó lại bị Linh Lung Tiên Vương đánh gãy.

Chi tiết này, Lâm Lạc nhìn thấy rõ ràng.

"Phản ứng lúc đó của cha, cũng không giống như là giả vờ, giống như là cha thật sự biết vị Hoang Võ Đế Quân này."

"Tử. . . Cái gì nhỉ?"

Lâm Lạc khẽ nhíu lông mày, nhìn Võ Đạo Bản Tôn, lại nhìn Lâm

Chiến và Linh Lung Tiên Vương, như có điều suy nghĩ.

Thấy cảnh này, rốt cục Lạc Phong Tiên Đế đã yên lòng, khịt mũi coi thường, không nhịn được cười ra tiếng.

"Đây cũng là trí giả lo ngàn vạn, tất có điều sơ sót."

Lạc Phong Tiên Đế cười lạnh nói: "Linh Lung Tiên Vương, ngươi đã nhọc lòng rồi, tìm một người giả mạo Hoang Võ Đế Quân, muốn hù dọa chúng ta, lại không nghĩ rằng, vị Lâm Chiến này của nhà ngươi, diễn thực sự là hơi quá!"

Một đám Vương Giả khác cũng dần dần kịp phản ứng lại, truyền ra một trận giễu cợt.

"Một Chuẩn Đế, còn xưng huynh gọi đệ với Hoang Võ Đế Quân, ngươi cũng xứng?"

"Ta đã ở Chiến Quốc nhiều năm, cũng chưa từng nghe nói, Lâm

Chiến và Hoang Võ Đế Quân có giao tình gì."

"Khoan hãy nói, do nhất thời không quan sát, chân dung dễ bị hắn hù dọa. Tất cả mọi người nhìn một cái, một bộ áo bào tím, đeo một cái mặt nạ màu bạc, thật đúng là giống như thật vậy."

"Vấn đề là, ai biết dáng dấp của Hoang Võ Đế Quân ra sao? Ta đổi một bộ quần áo màu tím, đeo một cái mặt nạ rách, cũng là Hoang

Võ Đế Quân, ha ha!"

Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương nghe thấy đám người chế giễu châm chọc, căn bản là không thèm để ý, cười còn vui vẻ hơn.

Lâm Lỗi cho rằng mưu kế của Linh Lung Tiên Vương đã bị người nhìn thấu, khuôn mặt khô nóng, đỏ bừng lên.

"Các ngươi quá ồn ào rồi."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở miệng.

Tiếng cười mỉa mai ở trong đại điện đột nhiên dừng lại, sau đó bộc phát ra một tràng cười càng lớn hơn!

"Ha ha ha ha!"

"Thì sao?"

"Lâm Chiến, Linh Lung, các ngươi tìm người này ở đâu đến, như thế nào lại diễn tới mức nghiện rồi?"

Võ Đạo Bản Tôn cũng không thèm liếc mắt, chỉ là chậm rãi giơ cánh tay lên, xòe bàn tay ra, hướng về phía đám người nhẹ nhàng nắm một cái.

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào!

Mùi máu tươi gay mũi, trong nháy mắt đã tràn ngập ở trong đại điện!

Trong chốc lát, hơn 10 vị Tiên Vương vừa rồi cười lớn tiếng nhất, thân thể nổ tung, hóa thành một màn sương máu, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Trong đó, có hai vị Chuẩn Đế cũng không thể may mắn thoát khỏi, hình thần đều bị tiêu diệt!

Trong đại điện, triệt để an tĩnh lại.

Hơn nữa, ở trong thời gian dài dằng dặc, yên tĩnh im ắng, ngay cả tiếng hô hấp đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một đám Tiên Vương còn sống đứng tại chỗ, trên mặt bị vết máu ấm áp bắn lên, lại một cử động nhỏ cũng không dám làm, toàn thân cứng ngắc, bên trong đôi mắt lộ ra sự hoảng sợ vô tận!

Đây là loại lực lượng gì?

Hơn 10 vị Tiên Vương ở trong tay người kia, giống như là sâu kiến, cách không nắm một cái, đã bỏ mình toàn bộ!

Ngay cả Lạc Phong Tiên Đế đều sợ tới mức choáng váng, trừng to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi!

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, cũng có năng lực giết chết hơn 10 vị

Tiên Vương, nhưng tuyệt đối không thể làm nhẹ nhõm như thế được!

Loại lực lượng này, thậm chí đã vượt qua sự nhận biết của hắn!

Chẳng lẽ người này thật sự là. . .

Tê!

Lạc Phong Tiên Đế nghĩ đến loại khả năng này, lông tơ trên người đều dựng lên, chỉ cảm thấy da đầu tê rần, hai chân như nhũn ra.

"Ta, ta là phụng lệnh của Cửu Tiêu Tiên Đế, ngươi. . ."

Lạc Phong Tiên Đế hít sâu một hơi, cả gan, giọng nói hơi run rẩy, muốn dời Cửu Tiêu Tiên Đế ra để ổn định cục diện.

"A."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn hắn một cái, nói: "Quên giết ngươi."

Đầu ngón tay búng ra.

Một tia sáng xuất hiện!

Con ngươi của Lạc Phong Tiên Đế co vào, vội vàng chống một phương Thế Giới lên.

Tia sáng này từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đã phá vỡ

Thế Giới của hắn, chém thân thể hắn thành hai nửa, nguyên thần cũng trực tiếp bị xoá bỏ!

Mặt mũi đám người tràn đầy vẻ kinh hãi nhìn cảnh tượng này.

Một vị Tiên Đế tuyệt thế, trong nháy mắt đã bị người này chém giết!