Chương 3094: Sớm ngày thành hôn

"Trách không được sau khi Huyết Giới Chi Chủ trở về, sắc mặt lại tái xanh, giống như điên ra tay với chúng ta."

Một vị Đế Quân nói: "Thì ra là ăn phải quả đắng ở Long Giới bên kia, không công mà lui, trong lòng nén một luồng lửa giận."

Một vị Đế Quân khác nói: "Lại không nghĩ rằng, sau khi hắn trở lại bên này, thế hơn nữa gặp phải Hoang Võ Đế Quân ở Thanh Liên

Tinh."

"Ta đoán là Huyết Giới Chi Chủ có nằm mơ cũng không nghĩ ra, hắn lại vì bị một Chân Linh cáo trạng, dẫn tới họa chết người."

"Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng, mấy năm trước lúc tiêu diệt Thanh Liên Giới, hắn đã chú định là có một kiếp nạn này rồi."

Mọi người của Hoa Giới thổn thức không thôi.

"Tiểu Liên à."

Hoa Giới Chi Chủ nhìn về phía Mộc Liên, trong mắt đều là vẻ yêu thích, nhẹ ngàng nói: "Vị sư tôn, sư nương kia của Tiêu Dao còn nói gì với ngươi nữa?"

Mộc Liên vốn là Vô Thượng Chân Linh, Hoa Giới cực kỳ coi trọng, xem trọng tiềm lực của nàng.

Nhưng giới hạn cũng chỉ ở đó mà thôi.

Hôm nay sau khi xảy ra việc này, đông đảo Vương Giả của Hoa

Giới ở đây, kể cả bốn vị Đế Quân trong đó có Hoa Giới Chi Chủ, đều phải khách khí với Mộc Liên, không thể tùy tiện lên mặt ra vẻ trưởng bối.

Tiêu Dao chỉ cần mách mấy câu cho Hoang Võ Đế Quân, Huyết

Giới bên kia đã có hơn mười vị cường giả Đế Quân bị chết.

Mộc Liên và Tiêu Dao lại là loại quan hệ này.

Lại thêm Huyết Điệp Yêu Đế tiện tay đã cho Mộc Liên món quà quý giá như thế, địa vị của Mộc Liên ở Hoa Giới, có thể nói là lên cao thẳng tắp.

Ý nghĩa của Mộc Liên đối với Hoa Giới, không chỉ là một vị Vô

Thượng Chân Linh, mà là cầu nối duy nhất để liên hệ với Hoang

Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu Đế!

Hoa Giới Chi Chủ hận không thể cướp Mộc Liên tới, để cho nàng bái chính mình làm thầy. . .

"Cũng không nói gì cả."

Mộc Liên nói: "Ta chỉ là tạm thời để bọn họ nghỉ ngơi ở đó, ta đi tìm sư tôn tới, muốn để cho sư tôn đi tới đó nói chuyện một chút."

"Muốn, muốn."

Hoa Giới Chi Chủ gật gật đầu, nói: "Chúng ta cùng đi."

Sau đó, Hoa Giới Chi Chủ lại hơi chần chờ, trầm ngâm nói: "Chúng ta đi qua như thế này, có phải là có chút mạo muội dạng này, dù sao. . ."

"Tiểu Liên a, nếu không ngươi đi tới đó trước hỏi một chút xem,

Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế có đồng ý để chúng ta tiến tới bái kiến hay không."

U Lan Tiên Vương nói: "Dù sao thì hai vị tiền bối kia cũng đã trợ giúp Hoa Giới vượt qua nguy cơ, chúng ta cùng đi cảm tạ một phen, cũng là việc nên làm."

"Cũng đúng."

Hoa Giới Chi Chủ gật gật đầu.

Lời tuy rằng nói như thế, nghĩ đến chuyện sắp nhìn thấy vị Hoang

Võ Đế Quân có thể trấn áp Phụng Thiên Giới, bình định trận chiến giữa Long và Phượng kia, tất cả mọi người bọn Hoa Giới Chi Chủ vẫn cảm thấy hơi thấp thỏm.

Trọn vẹn bỏ ra nửa canh giờ chỉnh lý xong xuôi, mọi người mới khởi hành.

Thanh Liên Tinh.

Hoa Giới Chi Chủ không dám trực tiếp hạ xuống Thanh Liên Tinh, mà chỉ dừng tới bên ngoài.

Mới vừa từ trong đường hầm không gian xuất hiện, đã thấy vùng chiến trường nhuộm đỏ Đế huyết ở cách đó không xa kia!

Mười mấy thi thể, nổi lơ lửng bên trong vũng máu trong hư không.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ai dám tưởng tượng được, mười mấy thi thể này mới nửa canh giờ trước, đều là cường giả đỉnh cao ở trong 3000 giới!

Mọi người đi tới trước Thanh Liên Tinh, Hoa Giới Chi Chủ hít sâu một hơi, cất giọng nói: "Tại hạ Hoa Lạc, mạo muội quấy rầy, cùng mấy vị tộc nhân là U Lan, tiểu Liên bái kiến Hoang Võ Đế Quân,

Huyết Điệp Yêu Đế!"

"Đến đây đi."

Sau giây phút bình tĩnh ngắn ngủi, bên trên Thanh Liên Tinh truyền ra một giọng nói.

Trong lòng bọn Hoa Giới Chi Chủ chợt nhẹ, mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Đám người hạ xuống Thanh Liên Tinh, dưới sự dẫn đầu của Mộc

Liên, đi tới trước động phủ của Tiêu Dao, đi vào trong.

Động phủ của Tiêu Dao cực kì rộng rãi, đi chưa được mấy bước, trước mắt đã rộng mở trong sáng, đối diện với phương hướng đám người nhìn tới, có hai vị tu sĩ ngồi song song, một nam một nữ.

Nam tử tóc đen áo bào tím, mặt nạ màu bạc, đôi mắt thâm thúy.

Nữ tử mặc một bộ áo bào đỏ như máy, vẻ mặt lạnh nhạt, đang bình tĩnh nhìn đám người.

"Hoa Lạc bái kiến Hoang Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu Đế."

Bọn Hoa Giới Chi Chủ vội vàng tiến lên, khom người nói: "Lần này đa tạ hai vị đạo hữu ra tay, mới khiến cho Hoa Giới miễn khỏi một trận hạo kiếp."

"Không có gì."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ vung ống tay áo, nâng mọi người lên, tùy ý nói: "Chỉ là tiện tay mà thôi."

Đám người của Hoa Giới nghe được đều cảm thấy tê cả da đầu.

Chỉ tiện tay, đã giết chết hơn mười vị Đế Quân. . .

Tiêu Dao ngồi ở bên dưới hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn, sau khi nhìn thấy Mộc Liên, mặt mũi tràn đầy sự vui vẻ, hướng phía nàng vẫy vẫy tay.

Mộc Liên đứng ở trong đám người, hơi chần chờ.

Dù sao có nhiều trưởng bối của Hoa Giới ở bên cạnh như vậy, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Nhưng ngay lúc này, Điệp Nguyệt liếc nhìn nàng khẽ gật đầu, nói:

"Lại đây ngồi đi."

"Tạ ơn tiền bối."

Mộc Liên vội vàng nói cảm ơn, tiến lên ngồi cùng một chỗ với Tiêu

Dao.

"U Lan đạo hữu cũng ngồi đi."

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, nhìn về phía U Lan

Tiên Vương.

U Lan Tiên Vương lập tức sinh ra một loại cảm giác được yêu mà sợ, sau đó nhìn về phía Mộc Liên, trong lòng thầm nghĩ: "Thật sự là được dính chút ánh sáng của đồ nhi này của ta."

Sau đó, Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía Hoa Giới Chi Chủ, nói: "Tin tức liên quan tới trận chiến giữa Long và Phượng, hẳn là các ngươi cũng nghe nói rồi chứ."

"Vâng."

Bọn Hoa Giới Chi Chủ đều vội vàng gật đầu.

Võ Đạo Bản Tôn lấy một bình ngọc ra, nhẹ nhàng ném ra, bay đến trước mặt bọn Hoa Giới Chi Chủ, nói: "Nước suối trong này, có thể hóa giải Yếm Thắng Nguyền Rủa."

"Về phần ở bên trong Hoa Giới, có ai nhiễm phải nguyền rủa, thì giao cho các ngươi loại bỏ đi."

Chuyện này, cũng chính là một trong các nguyên nhân mà Hoa Giới

Chi Chủ muốn bái kiến Võ Đạo Bản Tôn.

Không nghĩ tới, lại thuận lợi như thế.

Hoa Giới Chi Chủ cũng biết sự lợi hại của Yếm Thắng Nguyền

Rủa, từ bên trong bình ngọc, lấy ra một ít trước, chia cho một đám tộc nhân bên cạnh mình.

Cần phải xác định rõ xem mấy vị Đế Quân, Vương Giả xung quanh mình có nhiễm nguyền rủa hay không trước, rồi lại dần dần loại bỏ.

U Lan Tiên Vương nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, cười nói: "Vừa rồi nghe nói Thanh Liên Tinh gặp nạn, Mộc Liên liều lĩnh muốn chạy về, cùng chịu chết với Tiêu Dao, ta đều không ngăn được nàng, may mắn là có hai vị tiền bối ra tay."

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Ta có nghe hắn đề cập qua, Mộc

Liên nổi tiếng hào hiệp, cực trọng tình nghĩa."

U Lan Tiên Vương nao nao.

Hắn trong miệng Huyết Điệp Yêu Đế, chỉ chính là Hoang Võ Đế

Quân.

Hoang Võ Đế Quân từng nghe nói qua về Mộc Liên?

U Lan Tiên Vương cũng không suy nghĩ nhiều, suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như hai vị tiền bối cũng ở đây, hai đứa bé này tình đầu ý hợp, nếu không hai vị làm chủ, để bọn chúng sớm ngày thành hôn đi?"

Điệp Nguyệt quay đầu, nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

"Sớm ngày thành hôn cũng tốt."

Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhàng gõ xuống mặt bàn, nói: "Nhưng mà, thời điểm đại hôn không có tộc nhân của Tiêu Dao, vẫn hơi kém vui một chút."

"Tiêu Dao, ta đưa ngươi về Côn Giới."

Tiêu Dao vốn đang chàng chàng thiếp thiếp với Mộc Liên, đột nhiên nghe được câu này, lập tức giật nảy mình.

U Lan Tiên Vương cũng vội vàng nói: "Tiền bối, trước đó có Đế tử của Côn tộc muốn cắn nuốt huyết mạch của Tiêu Dao, sau khi được cứu, mới tạm thời trốn ở Hoa Giới, nếu như đưa về Côn

Giới, chỉ sợ. . ."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Có ta ở đây, hắn không cần phải ẩn núp."

U Lan Tiên Vương sững sờ, chợt kịp thời phản ứng lại.

Cũng đúng.

Tiêu Dao có chỗ dựa lớn như thế, có thể đi ngang ở trong 3000 giới, ai còn dám động đến hắn?

Hoa Giới Chi Chủ nói: "Theo ta được biết, bây giờ hai giới Côn và

Bằng còn đang ở bên trong đại chiến."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói: "Trận chiến giữa Côn và Bằng, cũng có thể ngừng rồi."

Trận chiến giữa Côn và Bằng vô cùng có khả năng cũng là do Vu tộc gây ra, cho dù không có Tiêu Dao, Võ Đạo Bản Tôn cũng dự định ra mặt, bình định trận đại chiến này.