Chương 3349: Diệt Thánh Nhân

Những bí mật cổ xưa nhất của 3000 thế giới này, thậm chí còn ngược dòng tìm hiểu về khởi nguyên của vạn tộc, người áo đen lại có thể tùy ý nói, thuộc như lòng bàn tay.

Người áo đen nói: "Trời sinh Nhân tộc đã yếu đuối, huyết mạch thân thể bình thường, không có nanh vuốt giống như Hung Thú, cũng không có sức mạnh giống như Long Tượng, lúc mới được sáng tạo ra, xếp ở cuối cùng trong vạn tộc, không hề được xem trọng."

"Nhưng Nhân tộc có tiềm lực vô tận, điểm xuất phát tuy thấp, nhưng thành tựu sau cùng, thường thường đều có thể vượt xa cường giả vạn tộc, ở thời điểm cường thịnh, số lượng Thánh Nhân của Nhân tộc đạt tới 3000 vị."

"Hơn nữa, Nhân tộc còn có một loại đặc điểm là huyết mạch không có bất kỳ thuộc tính gì, chuyện này có nghĩa là Nhân tộc có thể hoàn mỹ dung hợp với các chủng tộc khác, sinh ra chủng tộc mới,

Viêm Tộc chính là một trong số đó."

"Trong vạn tộc, đủ loại chủng tộc có hình người giống như là Thần tộc, Lôi tộc, Thái m tộc, nếu truy tìm tiên tổ, có một nửa đều là

Nhân tộc."

Võ Đạo Bản Tôn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới, khởi nguyên của những chủng tộc này, lại là như thế!

Nói cách khác, năm đó ở trên Đại Thiên Thế Giới, thời điểm Nhân tộc cường thịnh, trừ 3000 vị Thánh Nhân ra, còn có rất nhiều chủng tộc đều có liên quan với Nhân tộc.

Nhân tộc, ảnh hưởng rất sâu tới tiến trình diễn hóa của vạn tộc sinh linh!

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Ta nghe nói, năm đó số lượng Nhân tộc ở trên Đại Thiên Thế Giới cũng không nhiều, rất không giống như bây giờ, trải rộng khắp 3000 thế giới."

"Bởi vì, Nhân tộc làm cho nàng hơi thất vọng."

Người áo đen nói: "Nàng muốn sáng tạo ra một chủng tộc hoàn mỹ, để thay đổi thế giới mạnh được yếu thua này, nàng hi vọng chúng sinh có thể bình đẳng, dù là sinh mệnh hèn mọn nhất, nhỏ yếu nhất, cũng nên có tôn nghiêm." " Do đó nàng gia trì đủ loại phẩm chất như dũng cảm, chính trực, thiện lương, chia sẻ, nhân từ, cứng cỏi, cần cù, tha thứ. . ., ở trên người từng Nhân tộc."

"Nhưng nàng phát hiện ra, những thứ này, nàng căn bản là không có cách nào khống chế."

"Ngay cả Nhân tộc đời thứ nhất, trên người cũng bắt đầu xuất hiện các loại cảm xúc như khiếp đảm, ghen ghét, ngạo mạn, lười biếng, tham lam, chớ nói chi là hậu đại mà Nhân tộc không ngừng sinh sôi ra."

"Nhiều khi, Nhân tộc cũng giống như vạn tộc, vẫn có thất tình lục dục, lòng người khó dò, thế giới này cũng không trở nên tốt đẹp hơn, giết chóc và chiến tranh vẫn diễn ra mỗi ngày ở trên 3000 thế giới."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Dự tính ban đầu của vị Thiên Đạo Thánh Vương này, tự nhiên là tốt.

Nhưng cho dù nàng đã tu luyện tới một bước kia, vẫn không có cách nào thay trời đổi đất, vẫn không có cách nào hoàn toàn nắm giữ đồ vật.

"Vị Thiên Đạo Thánh Vương này. . ."

Im lặng hồi lâu, Võ Đạo Bản Tôn chần chờ hỏi.

"Chết rồi."

Giống như là biết Võ Đạo Bản Tôn định hỏi gì, người áo đen nhẹ nhàng nói hai chữ.

Giọng nói của hắn bình thản, mặt không biểu tình, đôi mắt giống như là giếng cổ, không có chút gợn sóng nào.

Nhưng ở dưới khuôn mặt bình tĩnh kia, Võ Đạo Bản Tôn lại có thể cảm nhận được một niềm bi thương cực lớn!

Loại bi thương này, thậm chí đã vượt qua cảm giác cô tịch ở trên người người áo đen!

Người áo đen nói: "Sau khi nàng ngã xuống, máu thịt rơi xuống mặt đất của 3000 thế giới, hỗn hợp với bùn đất, dùng hết lực lượng cuối cùng, diễn hóa ra ngàn ngàn vạn vạn Nhân tộc."

Chẳng biết tại sao, lúc nghe đến đó, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, giống như là bị thứ gì đó đánh trúng.

Có lẽ là bị người áo đen ảnh hưởng, hay là lý do nào đó, hắn cũng không tự chủ được cảm thấy một loại bi thương.

Đây chính là nguyên nhân vì sao sau lần náo động lớn kia, số lượng Nhân tộc lại tăng vọt như vậy.

Vị Sinh Mệnh Thánh Vương này, sau khi sáng tạo ra Nhân tộc, từng có thất vọng, cũng từng có chần chờ.

Nhưng ở giây phút cuối cùng của sinh mệnh của nàng, lại vẫn lựa chọn tiếp tục diễn hóa Nhân tộc.

Có lẽ sự hi sinh bản thân của 3000 Thánh Nhân, vì vạn tộc chúng sinh mà đối kháng với các Thánh Nhân khác, để cho nàng tin tưởng, Nhân tộc xuất hiện, coi như không có cách nào hoàn toàn thay đổi thế giới, cũng có thể để cho 3000 thế giới trở nên càng tốt hơn một chút.

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Không có biện pháp nào khác để hóa giải

Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp hay sao?"

Nếu dựa theo lời nói của người áo đen, sẽ có một ngày trong tương lai, Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp vẫn sẽ xuất hiện.

"Đương nhiên là có."

Người áo đen nói.

"Biện pháp gì?"

Võ Đạo Bản Tôn truy hỏi.

Người áo đen im lặng không nói.

"Ngươi cảm thấy thế giới này công bằng không?"

Hồi lâu sau, người áo đen cũng không trả lời, ngược lại hỏi một câu kỳ quái.

Không đợi Võ Đạo Bản Tôn trả lời, người áo đen lại tiếp tục nói:

"Có người trời sinh phú quý, không cần lo áo cơm, có người lại nghèo rớt mùng tơi, cuộc sống long đong."

"Có người có thiên phú dị bẩm, có người lại ngu dốt vụng về; có người trời sinh xấu xí, cũng có người sinh ra xinh đẹp."

"Thế gian. . . Công bằng sao?"

Người áo đen hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ là tất cả mọi người sinh ra, đều phải ngu dốt giống nhau, hoặc đều thông minh, mới là công bằng?

Chẳng lẽ tất cả mọi người đều có cuộc sống giống nhau, mới là công bằng?

Những điều không công bằng mà người áo đen mới vừa nói, đều là mệnh số trời sinh, không có cách nào sửa đổi.

Chỉ là, sinh ra đã phú quý, cũng có khả năng lụn bại mất hết gia tài; khốn cùng ăn xin, cũng có khả năng đãng cơ thành Đế.

"Giống như loài phù du, chưa từng làm ác, tuổi thọ chỉ có 1 ngày, đại đạo Thánh Nhân, hai tay dính đầy máu tươi, lại có thể vĩnh sinh bất tử."

"Thánh Nhân có tuổi thọ vô tận, huyết mạch kéo dài, gia tộc hương hỏa tràn đầy, càng ngày càng lũng đoạn nhiều tài nguyên, không gian cho kẻ đến sau sinh tồn càng ngày càng gian nan, lại không có cách nào thay đổi. . ."

"Thế gian. . . Công bằng sao?"

Người áo đen lại một lần nữa hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Người áo đen lại hỏi: "Chúng sinh. . . Bình đẳng sao?"

Võ Đạo Bản Tôn lắc đầu, nói: "Các loại cỏ cây, chú định sẽ bị dê bò gặm ăn, mà dê bò, cũng khó tránh khỏi sẽ bị hổ báo săn giết."

"Đừng nói là những sinh linh này, chính là đồng tộc với nhau, cũng thường thường bị người căn cứ vào địa vị xuất thân, chia ra thành đủ loại khác biệt, chúng sinh bình đẳng, nói nghe thì dễ."

Dựa theo lời người áo đen nói, chúng sinh bình đẳng, từng là cảnh tượng mà Sinh Mệnh Thánh Vương hi vọng.

Nhưng chuyện này thực sự là rất khó khăn để thực hiện.

"Không sai."

Người áo đen thản nhiên nói: "Thế gian có đủ loại không công bằng, chúng sinh sinh ra cũng không bình đẳng, nhưng. . . 3000 thế giới hẳn là nên trở nên công bằng một chút, giữa chúng sinh, hẳn là cũng nên bình đẳng hơn một chút."

"Ngươi muốn làm gì?"

Võ Đạo Bản Tôn nhíu mày hỏi.

Bên trong đôi mắt của người áo đen hiện lên một tia lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Mặc kệ ngươi sinh ra phú quý, hay là sinh ra nghèo khó, mặc kệ ngươi xấu xí hay là xinh đẹp, mặc kệ là ngươi thông minh hay là ngu dốt, mặc kệ ngươi là phù du hay là Thánh Nhân. .

. đều không thể thoát khỏi cái chết!"

"Chỉ có cái chết, mới là sự công bằng lớn nhất, là sự bình đẳng tối cao!"

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động!

Rốt cục hắn cũng ý thức được là người áo đen muốn làm gì.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu ra, biện pháp hóa giải Chúng Sinh Vô

Lượng Kiếp mà người áo đen nói tới là cái gì.

Diệt Thánh!

Nếu như căn nguyên của Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp, ở chỗ Thánh

Nhân vĩnh sinh bất tử, dẫn đến lực lượng trong vũ trụ mất cân bằng, vậy thì tru diệt toàn bộ Thánh Nhân!

Thánh Nhân cố nhiên là mạnh mẽ, đứng ở trên chúng sinh, không ai bì nổi, nhưng cũng giống như phù du, khó thoát khỏi cái chết!

Người áo đen lạnh lùng nói: "Vạn tộc chúng sinh, đều phải trải qua tử vong, trốn vào Luân Hồi."

"Người làm việc thiện, đi vào ba Đạo trên, là Thiên Đạo, Nhân Đạo,

Atula Đạo; người làm ác, phải đi xuống ba Đạo còn lại, là Quỷ

Đạo, Súc Sinh Đạo, Địa Ngục Đạo! Thánh Nhân cũng không thể ngoại lệ, Thánh Nhân làm ác, cũng phải đi vào ba Đạo bên dưới, trải qua nỗi khổ Luân Hồi!"

"Lòng người khó dò, nhưng ngẩng đầu ba thước có thần minh, vị thần minh này, chính là Lục Đạo Luân Hồi! Thần minh chiếu rọi, ai dám làm ác!"