Chương 3366: Hợp lực

Hỗn Độn Chung xuất thế, phá không mà đi, dẫn tới ánh mắt của vô số cường giả.

"Nhìn hướng đi của Hỗn Độn Chung, hình như là Tam Thập Tam

Thiên?"

"Chẳng lẽ là Hoang Võ muốn khai chiến với chủ nhân của Bốn

Đạo?"

"Theo ta được biết, lúc Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở hạ giới từng chém giết đạo lữ của Hoang Võ, lần này có thể là Hoang Võ tới báo thù cho vợ."

"Nếu như thế, có lẽ là có thể tranh thủ thương lượng với hắn một chút."

5 Đại Thánh dùng ý niệm giao lưu.

Hỗn Độn Thánh Địa.

Sơn Trưởng, Tà Chủ, Hỗn Thế Đại Thánh cũng dò xét ra hướng đi của Hỗn Độn Chung, theo bản năng đều nhìn về phía Điệp Nguyệt.

Chuyện thứ nhất Tô Tử Mặc làm sau khi xuất quan, chính là giết tới Tam Thập Tam Thiên, đi tìm Phạm Thiên Quỷ Mẫu, có thể thấy được địa vị của Điệp Nguyệt ở trong lòng hắn.

Lâm Huyền Cơ nhìn thấy ánh mắt của 3 vị Đại Thánh, không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ là Tô huynh đệ thật sự đi kiếm Phạm Thiên

Quỷ Mẫu à?"

Sơn Trưởng khẽ gật đầu.

Trong mắt Điệp Nguyệt hiện lên một tia lo lắng.

5 đại Thánh Chủ từng mang theo 5 món Thiên Đạo Thánh Khí, đều vô công mà trở về, bây giờ Tô Tử Mặc một mình tới đó, nhất định là càng thêm hung hiểm!

Hỗn Thế Đại Thánh nhe răng trợn mắt nói: "Tam Thập Tam Thiên ít nhất còn có 3 vị Đại Thánh là Ma Chủ, Địa Ngục Chi Chủ và

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, lấy một địch ba. . . trận chiến này, sợ là cũng không dễ dàng a."

Vừa dứt lời, một bóng người màu xanh đã xuất hiện ở trên bầu trời Hỗn Độn Thánh Địa, chính là Tô Tử Mặc!

"Ngươi. . ."

"Nhanh như vậy đã trở lại rồi?"

Đám người ngạc nhiên.

Khoảng cách Hỗn Độn Chung xuất thế cũng không lâu.

Lúc này Tô Tử Mặc đã trở lại.

Vẫn là Hỗn Thế Đại Thánh kịp phản ứng trước nhất, cười to nói:

"Không sao, hôm nay tạm thời tha cho lão yêu bà kia một mạng, tương lai còn có cơ hội, ta cùng ngươi đi tìm nàng tính sổ sách!"

Theo Hỗn Thế Đại Thánh thấy, hai tay Tô Tử Mặc trống trơn, khẳng định là không công mà lui, nên mới mở lời an ủi.

Tà Chủ nói: "Ở trong Tam Thập Tam Thiên, chiến lực của ngươi sẽ bị áp chế, nếu như muốn chém giết Quỷ Mẫu, tương lai cần phải dẫn nàng rời đi."

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía, mỉm cười, nói: "Để cho chư vị đợi lâu,

Quỷ Mẫu đã chết."

"A!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Sơn Trưởng, Tà Chủ, Hỗn Thế Đại Thánh đều lộ ravẻ mặt kinh sợ!

Tà Chủ rõ ràng nhất, Tô Tử Mặc muốn chém giết Phạm Thiên Quỷ

Mẫu ở bên trong Tam Thập Tam Thiên, gần như là không có khả năng.

Tam Thập Tam Thiên, cũng không chỉ có 3 vị Đại Thánh là Ma

Chủ, Địa Ngục Chi Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Còn có Luân Hồi Thánh Vương!

Hỗn Thế Đại Thánh líu lưỡi nói: "Thời gian ngắn như vậy, ngươi đã chém Phạm Thiên Quỷ Mẫu?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Điệp Nguyệt, cười nói:

"Còn thiếu ngươi một món quà, vốn còn định giam cầm hồn phách của Quỷ Mẫu, phong ấn vào bên trong trang sức ngọc tặng cho ngươi, nhưng chỉ tiếc, ta trảm một đời của nàng, nhưng hồn phách của nàng lại bị người khác bảo vệ."

"Đầu người các thứ lại quá máu me, ta cũng không mang về."

Nói xong, Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt lại nhớ tới chuyện hai người trùng phùng lúc ở Trung Thiên Thế Giới, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Sơn Trưởng nói: "1 đời trả 1 đời, cũng là công bằng."

Tô Tử Mặc trở về, đám người tề tựu, trong đại điện lại một lần nữa khôi phục náo nhiệt, cổ nhạc cùng vang lên, ăn uống linh đình, thoải mái uống.

Cũng không lâu lắm, vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, giống như là có cảm giác, hai con ngươi khép mở, ánh sáng thần thánh bắn ra, rơi vào cửa đại điện.

Ngay sau đó, 5 vị khách không mời mà đến xuất hiện ở cửa đại điện, lại là 5 đại Thánh Chủ!

5 đại Thánh Chủ cùng nhau mà đến, tỏa ra một luồng uy áp mạnh mẽ vô song, trong nháy mắt cảnh ồn ào náo động ở trong đại điện đã biến mất không thấy đâu nữa, an tĩnh lại.

Đám người âm thầm kinh hãi.

Bây giờ ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện này, tính cả 5 đại Thánh

Chủ ở bên trong, có tất cả chín vị Đại Thánh!

Coi như chín vị Đại Thánh cố ý thu liễm, loại khí thế vô hình thuộc về cường giả tối đỉnh kia, vẫn mang cho đám người áp lực to lớn.

Nhưng đám người nghĩ lại, ở đây còn có bốn vị Đại Thánh bọn Tô

Tử Mặc, Sơn Trưởng, Tà Chủ, Hỗn Thế Đại Thánh tọa trấn.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc vừa mới chém giết Phạm Thiên Quỷ Mẫu, khí thế đang cực mạnh, coi như 5 đại Thánh Chủ hợp lực, chỉ sợ là cũng không chiếm được lợi thế gì.

"Hôm nay ở đây đều là cố nhân của Tô mỗ, 5 vị không mời mà tới, có gì muốn làm?"

Giọng Tô Tử Mặc bình thản, nhưng lời nói này cũng không khách khí.

5 đại Thánh Chủ nghe thấy vậy cũng không tức giận.

Trên mặt Thiên Phạt Thánh Chủ hiện lên ý cười, nói: "Lần này chúng ta đến đây, có ba chuyện. Thứ nhất, chính là chúc mừng Tô đạo hữu chứng được đại đạo, trở thành Đại Thánh."

"Thứ hai, chính là chúc mừng Tô đạo hữu báo được đại thù, chém giết Phạm Thiên Quỷ Mẫu."

"Chuyện thứ ba, chính là chúng ta muốn cùng Tô đạo hữu hóa thù thành bạn, sau này hợp lực, chém giết dư nghiệt Luân Hồi, trấn áp

Tà Ma."

"Hắc hắc!"

Hỗn Thế Đại Thánh cười lên một tiếng quái dị, nói: "Một vạn năm trước còn muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, lúc này lại chạy tới muốn hợp lực kết minh, các ngươi còn có chút nguyên tắc hay không?"

"Lời ấy của Hỗn Thế đạo hữu sai rồi."

Thiên Phạt Thánh Chủ cười nói: "Trước đó, Tô đạo hữu còn chưa bước vào Thánh Cảnh, cùng bọn ta không tại một cái phương diện bên trên, như đàm hợp lực, mới là hoang đường."

"Bây giờ, Tô đạo hữu đã trở thành Đại Thánh, sánh vai với bọn ta, thuộc về cường giả đứng ở đỉnh phong nhất trên 3000 thế giới, giữa chúng ta tự nhiên là không cần thiết phải tàn sát lẫn nhau."

"3 vị đạo hữu Huyền Vũ, Bạch Hổ, Kỳ Lân đã từng đối địch với Tô đạo hữu, cũng là tình thế bắt ép, có chút bất đắc dĩ."

Thời Không Thánh Chủ hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Trước đó có chút hiểu lầm, xin Tô đạo hữu không cần để ở trong lòng."

m Dương Thánh Chủ nói: "Tô đạo hữu chém giết Phạm Thiên Quỷ

Mẫu, đã không thể hòa hợp với đám dư nghiệt Luân Hồi Thánh Địa kia được nữa, không ngại hợp lực với bọn ta, biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Nói đến, Tô đạo hữu cũng có chút duyên phận với m Dương

Thánh Địa của ta, Chúc Chiếu, U Huỳnh trên người đạo hữu từng là hai vị Thánh Linh của m Dương Thánh Địa."

Tổ Hỏa Thánh Chủ cũng nói: "Hai đứa con gái của ta đều là cố nhân của Tô đạo hữu, tình thâm nghĩa trọng, nếu như chúng ta hợp lực, Dao Cơ, Yên Cơ cũng có thể kết làm đạo lữ với Tô đạo hữu, tương lai cũng vẫn có thể xem là một giai thoại."

"Hừ!"

Cơ Yêu Tinh nghe vậy khẽ gắt một tiếng, nói: "Ta và tỷ tỷ có giao tình với Tử Mặc, đó là chuyện của chúng ta, không có liên quan gì với các ngươi!"

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, chỉ lạnh nhạt nhìn 5 đại Thánh Chủ.

5 đại Thánh Chủ nói hồi lâu, nhưng không đạt được bất kỳ lời đáp lại nào, cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

"Nói xong chưa?"

Tới tận lúc này, Tô Tử Mặc mới mở miệng hỏi.

"Tô đạo hữu, ý của ngươi như thế nào?"

Thiên Phạt Thánh Chủ cười hỏi.

"Không có hứng thú, chư vị về đi."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói.

Nụ cười trên mặt Thiên Phạt Thánh Chủ không giảm, chỉ có một tia âm trầm từ chỗ sâu trong đôi mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn vị Thánh Chủ còn lại cũng dần dần thu hồi vẻ mặt tươi cười.

Thiên Phạt Thánh Chủ cười nói: "Tô đạo hữu không ngại suy nghĩ thêm một chút đi, không cần vội vã từ chối."

Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Có một chuyện, muốn chứng thực với chư vị một chút. Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp xuất hiện, chư vị hóa giải như thế nào?"

"Việc này rất đơn giản."

Thiên Phạt Thánh Chủ cười nói: "Đơn giản chính là tiêu diệt chúng sinh, diệt sạch nhân quả."

Thời Không Thánh Chủ nói: "Thì ra đạo hữu đang lo lắng việc này, chúng ta đã hóa giải kiếp nạn này mấy lần rồi, đã rất quen, đạo hữu không cần phải lo lắng."

Võ Đạo Bản Tôn từng nghe Luân Hồi Thánh Vương đề cập tới việc này, lúc ấy, hắn đã cảm thấy rùng cả mình.

Bây giờ, nghe thấy 5 đại Thánh Chủ chính miệng chứng thực, lại còn nói tùy ý như thế, giống như là chuyện đương nhiên, hắn mới chính thức tin tưởng.

Tiêu diệt chúng sinh, diệt sạch nhân quả, bên trong tám chữ này, đều là máu tanh và giết chóc!

Phía dưới Thánh Nhân đều sâu kiến.

Tính mạng của vạn tộc sinh linh trong mắt bọn họ chỉ giống như cỏ rác.