Chương 3075: Buồn cười sao

Mặt mũi bọn Ly Long Vương tràn đầy vẻ lo lắng.

Long Giới Chi Chủ nói bóng gió, rõ ràng vẫn là muốn định tội Tô

Tử Mặc!

"Dị tộc, ngươi còn không quỳ xuống tạ ơn!"

Thước Long Vương quát tháo một tiếng, nói: "Nếu không phải là

Long Giới Chi Chủ có tấm lòng rộng rãi nhân từ, mười tộc của ngươi đều sẽ vì ngươi mà chết!"

Ly Long Vương hít sâu một hơi, lại một lần nữa đứng dậy, trầm giọng nói: "Giới Chủ đại nhân, Tô Tử Mặc còn có một thân phận khác, hắn chính là Phong chủ của kiếm phong thứ chín của Kiếm

Giới."

"Nếu như chỉ vì thế, lại định tội chém giết hắn, tất nhiên sẽ làm

Kiếm Giới tức giận."

Lời nói này ra, tiếng cãi vã ở trong đại điện lập tức ít đi một chút.

Nhưng vẫn là có Long Vương khinh thường, hừ lạnh nói: "Kiếm

Giới có cái gì đặc biệt chứ, giết tộc nhân của ta, thì phải một mạng đền một mạng!"

Băng Sương Long Đế cũng trầm giọng nói: "Nếu là Tô đạo hữu chịu hỗ trợ làm trung gian, có lẽ là chúng ta có thể liên hợp với Kiếm

Giới, hóa giải nguy cơ lần này của Long tộc."

Vừa nói, Băng Sương Long Đế vừa nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt hơi hơi lấp lóe, ra hiệu cho hắn đồng ý, tạm thời vượt qua kiếp nạn này trước đã.

Tô Tử Mặc bật cười lớn, ôm quyền nói: "Đa tạ ý tốt của hai vị, chỉ là, ta sớm đã từ đi vị trí Phong chủ của Kiếm Giới, bây giờ đã không có liên quan gì với Kiếm Giới nữa rồi."

"Ngươi, ngươi hồ đồ à!"

Ly Long Vương dùng thần thức truyền âm, lo lắng nói: "Ngươi cứ đồng ý trước đã, sau này lại nói, cũng không có người nào biết rõ việc này!"

"Ngươi cũng đủ thẳng thắn."

Long Giới Chi Chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Nhưng mà, mặc kệ ngươi có phải là Phong chủ của Kiếm Giới hay không, đều không quan trọng. Long Vương bỏ mình, ngươi nhất định phải đền mạng."

"Không sai, một mạng đền một mạng!"

"Để cho hắn nợ máu phải trả bằng máu!"

"Hắn còn vu khống Chúc Long Vương bị nhiễm nguyền rủa, phản bội Long tộc, có ý đồ hiểm ác."

Trong đám người lập tức có vô số Long tộc đứng ra phụ họa Long

Giới Chi Chủ.

Bên trong tám vị Long Đế còn lại, có ba bốn vị nhìn về phía Long

Giới Chi Chủ đang ngồi ở trên cao, bên trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt, trong lòng sinh ra một loại cảm giác xa lạ.

Trong lòng của bọn họ, thậm chí còn sinh ra một ý nghĩ cực kỳ to gan!

Nhưng rất nhanh, đầu của mấy vị Long Đế này lại dần dần hạ thấp xuống.

Bọn họ có người đã bị vỡ vụn Thế Giới, có người thì cảnh giới không đủ, căn bản là không đánh lại Long Giới Chi Chủ.

Một ít biến hóa này, cũng không tránh khỏi ánh mắt của Tô Tử

Mặc.

Xung quanh ầm ĩ, nhưng hắn cũng không thèm quan tâm.

Nhưng rốt cuộc Long Ly lại không kìm nén được nữa, đứng ra, nhìn đông đảo Long tộc trên Chúc Long Tinh như bọn Linh Long

Vương, Xán Long Vương, lớn tiếng nói: "Đã tới lúc nàyrồi, các ngươi cũng không đứng ra nói một câu giúp hắn sao?"

"Tất cả mọi người bên trên Chúc Long Tinh các ngươi, đều nợ hắn một cái mạng! Long tộc có ân tất báo, các ngươi còn xứng đáng với huyết mạch của Long tộc, xứng đáng với lương tâm của mình sao!"

Lời nói này, nói cho một đám Long Vương của Chúc Long Tinh tràn đầy vẻ xấu hổ.

Linh Long Vương và Xán Long Vương liếc nhau, lấy dũng khí, cũng đứng dậy.

Nhưng ngay lúc này, hai tay Long Giới Chi Chủ giơ lên ấn xuống, tỏa ra một luồng uy áp cực lớn, ép tất cả mọi âm thanh xuống!

Linh Long Vương và Xán Long Vương vừa mới đứng ra, lại không nói nổi một câu này, vẻ mặt hoảng sợ.

"Không cần tranh luận về việc này nữa."

Long Giới Chi Chủ phất phất tay, nói: "Tình thế bây giờ cực kỳ nghiêm trọng, dị tộc này không đáng để chúng ta hao tốn sức lực, đẩy đi ra chém đầu răn chúng."

Lập tức có mấy vị Long Vương lách mình đi ra, đằng đằng sát khí đánh tới phía Tô Tử Mặc.

"Chờ một chút!"

Nhưng ngay lúc này, Long Nhiên đột nhiên hô to một tiếng, đứng dậy.

Một tiếng hô này quá lớn, khí thế hùng hổ, bầy rồng đều hơi sửng sốt một chút.

Sau đó, nhìn thấy chỉ là một Chân Long, đông đảo Long tộc đều lộ ra vẻ khinh thường, cười nhạo một tiếng.

"Để ta xem là ai dám đi lên!"

Long Nhiên đối mặt với đông đảo Long Vương, thậm chí mấy vị

Long Đế, khí thế đều không rơi xuống thế yếu, hét lớn một tiếng:

"Ta và Hoang Võ đã quen biết nhiều năm, chính là bạn thân lâu năm!"

"Nếu như các ngươi được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, đuổi tận giết tuyệt, Hoang Võ tất sẽ đi tới Long Giới!"

Trong đầu Long Nhiên, chỉ muốn cố gắng hết sức để kéo dài.

Hoang Võ cần phải tốn một ngày mới có thể chạy đến, bây giờ mới trôi qua hai canh giờ.

Mắt thấy Tô Tử Mặc sắp gặp phải đại nạn, trong lúc nhất thời hắn cũng không nghĩ ra đối sách nào cả, chỉ có thể kiên trì, dời Hoang

Võ ra ngoài trước rồi tính.

Nếu như có thể dọa sợ bọn Long tộc này, dù rằng chỉ có thể kéo dài thêm mấy canh giờ, đều có thể xuất hiện cơ hội xoay chuyển!

Long Ly vốn đang tràn đầy bi phẫn, mới quát lớn mấy vị Long

Vương của Chúc Long Tinh kia, lúc này nghe được lời nói này của

Long Nhiên, kém chút bật ngửa ra sau, té xỉu tại chỗ.

Tên Long Nhiên này, khoe khoang với nàng một trận thì cũng thôi đi, nàng chỉ cười rồi cũng sẽ không cho rằng đó là sự thật.

Ai biết được, Long Nhiên thế mà lại ở trước mặt mọi người, nói cái gì mà đã quen biết nhiều năm với Hoang Võ, ai sẽ tin tưởng?

Chuyện này sẽ chỉ hoàn toàn là phản tác dụng, dẫn tới vô số chế giễu.

Ly Long Vương nghe được câu này, cũng than nhẹ một tiếng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Băng Sương Long Đế khẽ lắc đầu.

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thật sự là lời gì cũng dám nói.

Nghe được hai chữ 'Hoang Võ ' này, bên trong đại điện, đúng là có một nháy mắt đột nhiên trở nên an tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Đông đảo Long tộc, mấy trăm vị Long Vương, kể cả chín vị Long

Đế ở bên trong, giống như là đều bị đạo hiệu này dọa sợ!

Nhưng rất nhanh, bầy rồng đều cất tiếng cười vang!

"Ha ha ha ha!"

"Chân Long này vừa mới nói cái gì thế, hắn quen biết Hoang Võ?"

"Ngươi biết Hoang Võ sao, lão tử còn từng uống rượu cùng với

Hoang Võ nữa đây!"

"Lúc Hoang Võ tu hành, sợ rằng tên Chân Long nhỏ này chỉ vừa mới sinh ra, còn đang nghịch bùn kìa!"

Mấy vị Long Vương vốn muốn tiến lên trấn áp Tô Tử Mặc, đột nhiên nghe được lời nói này, cũng không nhịn được nữa, cười lên ha hả.

Đối mặt với sự mỉa mai chế giễu của bầy rồng, khuôn mặt của

Long Nhiên đỏ bừng, nắm chặt hai nắm đấm, trong mắt phun lửa, lớn tiếng nói: "Lão tử thực sự là quen biết Hoang Võ, như thế nào!

Ta còn từng cứu hắn, truyền thụ đạo pháp cho hắn nữa!"

"Ha ha ha ha!"

Lời nói này, lại gợi ra một tràng tiếng cười càng thêm không có chút kiêng kỵ nào.

Ngay cả mấy vị Long Đế nghe thấy vậy, đều cười khẽ.

Chân Long này cũng đủ thú vị, thế mà nghĩ đến chuyện chuyển đạo hiệu Hoang Võ ra, để hóa giải nguy cơ.

Nhìn thấy Long Nhiên bị vô số tộc nhân chế giễu mỉa mai, trong lòng Long Ly, cũng sinh ra một trận áy náy.

"Đều tại ta."

Trong lòng Long Ly tự trách nói: "Nếu như ta không đề cập với hắn về Hoang Võ, hắn sẽ không biết Hoang Võ, cũng sẽ không bị nhiều người chế giễu mỉa mai như vậy."

"Buồn cười sao?"

Nhưng vào lúc này, trong đại điện đột nhiên có một giọng nói cực kì xa lạ vang lên.

Giọng nói này không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc của Kháng Long đại điện, truyền vào trong tai mỗi một Long tộc, thậm chí còn trực tiếp vượt trên tất cả tiếng cười!

Tiếng cười dần dần tắt đi.

Mấy vị Long Đế đều nhíu mày.

Bọn họ chỉ nghe được giọng nói này, nhưng không nhìn thấy người đâu!

Ngay cả thần thức, đều không dò xét được.

Ngay sau đó, hư không ở trong đại điện vỡ ra, hai bóng người dắt tay nhau xuất hiện, một nam một nữ, đạp không mà đứng, nhìn bầy rồng trong đại điện.

Nam tử tóc đen áo bào tím, trên mặt đeo mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra một đôi mắt sâu xa như biển.

Nữ tử mặc một bộ trường bào màu đỏ ngòm, mái tóc đen suôn dài như thác nước, chỉ tùy tiện đứng ở chỗ kia, đã lộ ra một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ, coi trời bằng vung!

Trong đại điện, đột nhiên trở nên yên tĩnh như tờ!

Tất cả Long tộc đều trừng to hai mắt, vẻ mặt hoảng sợ, giống như là bị một bàn tay vô hình bóp chặt lấy yết hầu, đừng nói là tiếng cười, ngay cả hít thở đều trở nên cực kì khó khăn!