Chương 3031: Quyết định

Đối với sự truy hỏi của Võ Đạo Bản Tôn, Người thủ mộ lại giống như là không nghe thấy, chỉ tự mình nói: "Chiến lực của hai người các ngươi ở Đế Cảnh, xác thực có thể gọi đỉnh phong, nhưng vị trí

Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới, lại chỉ có một."

"Trừ các ngươi ra, những cường giả Đế Quân đỉnh phong khác, đều có cơ hội chứng đạo, không thành Đại Đế, sẽ rất khó chống đối Thiên Đình."

Rõ ràng là Người thủ mộ tránh nói về chuyện Địa Phủ Chi Chủ.

Lấy thân phận lai lịch của Người thủ mộ, nếu như hắn không muốn trả lời, Mặc kệ cho Võ Đạo Bản Tôn truy hỏi thế nào đi nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn đã cảm nhận được Người thủ mộ có ý muốn rời đi.

Hắn trực tiếp lược qua vấn đề về Địa Phủ Chi Chủ, lại một lần nữa truy hỏi: "Minh Hà từ đâu mà tới? Đã có Lục Đạo Luân Hồi, vậy Thiên Đạo và Nhân Đạo ở đâu?"

Người thủ mộ không thèm để ý tới câu hỏi của Võ Đạo Bản Tôn, tiếp tục nói: "Trận chiến hôm nay, hẳn là ngươi đã làm cho mấy vị của Thiên Đình kia chú ý rồi."

"Đương nhiên, ngươi chưa thành Đại Đế, cũng chưa chắc là mấy vị kia đã để ngươi ở trong lòng, đây cũng là cơ hội của ngươi. Sau này cẩn thận một chút, trước khi thành tựu Đại Đế, cố gắng ra tay ít thôi, không nên tiếp tục làm ra động tĩnh lớn như thế nữa..."

"Ngày sau gặp lại."

Không chờ Võ Đạo Bản Tôn hỏi tiếp, thân hình của Người thủ mộ đã ẩn vào bên trong bóng tối, biến mất không thấy đâu nữa.

Thế Giới hình thành xung quanh Người thủ mộ kia, cũng biến mất theo.

Trên chiến trường xung quanh, một mảnh hỗn độn, Đế huyết nhuộm đỏ bầu trời sao, thi thể của rất nhiều cường giả Đế Quân, trôi nổi ở bên trong bầu trời sao.

Trong thời gian ba người bọn Võ Đạo Bản Tôn nói chuyện với nhau này, mấy vị Đế Quân của Đông Hoang như Thần Tượng Yêu

Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, đã dẫn theo đám người của Đông Hoang, bắt đầu thanh lý chiến trường, thu thập bảo vật.

Mặc dù Thế Giới của bọn họ đã vỡ vụn, chiến lực giảm đi nhiều, nhưng làm một ít công việc thu dọn, thì vẫn dư sức.

Chờ Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt lại xuất hiện ở trong bầu trời sao, Thần Tượng Yêu Đế và Cửu Vĩ Yêu Đế đều tiến lên bái kiến, đưa rất nhiều túi trữ vật và bảo vật thu được sau khi thanh lý chiến trường đến.

Võ Đạo Bản Tôn chọn lựa ra mấy cái túi trữ vật, chuẩn bị giao cho bọn Lão Hổ, Tiểu hồ ly, số túi trữ vật còn lại, đều giao cho Điệp

Nguyệt.

Điệp Nguyệt hơi hơi lắc đầu, cũng chỉ lấy một túi trữ vật, nói: "Ta cần một ít nguyên thạch, để chữa trị Thế Giới, thứ khác không có tác dụng gì đối với ta cả."

Tu luyện đến cảnh giới của Điệp Nguyệt, có thể chứng đạo Đại Đế hay không, cần nhiều hơn là cảm ngộ đối với đạo pháp, một ít thời cơ bên trong cõi u minh.

Võ Đạo Bản Tôn lấy ra mấy cái túi trữ vật, chia cho năm vị Yêu Đế của Đông Hoang là Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, sau đó mới thu số túi trữ vật còn lại lại.

Bọn Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế nhận lấy túi trữ vật, trong lòng đều vô cùng mừng rỡ.

Phải biết rõ, bên trong mỗi túi trữ vật này, không chỉ có bảo vật cả đời tu hành của cường giả Đế Cảnh, còn có mảnh vỡ Thế Giới của cường giả Đế Cảnh!

Số lượng bảo vật bên trong túi trữ vật những Tinh Tú Đế Quân của

Thiên Đình kia càng nhiều, càng quý giá hơn.

Bên trong mấy cái túi trữ vật mà Võ Đạo Bản Tôn cho bọn họ, thậm chí còn chứa một ít nguyên thạch!

Được những tài nguyên tu luyện và bảo vật này trợ giúp, không chỉ là Thế Giới của bọn họ có thể thuận lợi chữa trị, thậm chí ở trên tu vi cảnh giới, cũng có hi vọng lại tiến thêm một bước!

Trận chiến này hạ màn, cuối cùng thì Đại Hoang cũng khôi phục lại sự bình tĩnh đã lâu không có.

Bên trong Hồ Điệp Cốc.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt dắt tay trở về.

"Đối với lời của Ma Chủ, ngươi thấy thế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Điệp Nguyệt hơi hơi cân nhắc, nói: "Hắn hẳn là vẫn còn giữ lại, cũng không nói hết tất cả mọi chuyện ra, thậm chí ở trên một vài vấn đề, còn cố ý né tránh."

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Lần này Người thủ mộ xuất hiện, xác thực là đã cởi ra không ít thắc mắc trong lòng hắn.

Nhưng đối với lai lịch của Người thủ mộ, lai lịch của bốn Đạo, của

Địa Phủ, vẫn có quá nhiều thứ không rõ.

Chuyện duy nhất có thể xác định được là, mấy vị bên phe Ma Chủ,

Tà Đế, và chín vị Đại Đế của Thiên Đình, đều đến từ Đại Thiên Thế

Giới, hơn nữa cảnh giới còn ở trên Đại Đế.

Cho nên hắn mới dám nói là tuổi thọ vô tận, vĩnh sinh bất tử.

Về phần vì sao mấy người bọn Ma Chủ lại từ Đại Thiên Thế Giới đi xuống, hắn cũng không thể biết rõ được.

Về phần giống như lời Điệp Nguyệt nói, Người thủ mộ có chỗ giữ lại, Võ Đạo Bản Tôn cũng cảm giác được.

Chí ít là ở trong Trận Chiến Phạt Thiên, Ma Chủ bên này chưa chắc đã thực sự là vì vạn tộc sinh linh ở Trung Thiên Thế Giới, nói không chừng bọn họ còn có mục đích riêng, có tư tâm của mình.

Điệp Nguyệt lại nói: "Tuy rằng hắn có giữ lại, thậm chí còn có chỗ che giấu, nhưng lời hắn nói, lại đáng để tin tưởng."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Lần tiếp xúc này, Người thủ mộ mang đến cho hắn một loại cảm giác tương đối thản nhiên.

Có một số việc, Người thủ mộ không muốn trả lời, nên sẽ tránh, nhưng chí ít là không lựa chọn lừa gạt.

Hơn nữa, trong rất nhiều tin tức mà Người thủ mộ nói ra, cùng với tin tức mà Võ Đạo Bản Tôn lấy được, đều có thể ấn chứng với nhau.

Sau khi từ Địa Ngục trở về, Võ Đạo Bản Tôn đã biết rõ tình huống bên chỗ Thanh Liên Chân Thân bên kia.

Cũng biết được, Thanh Liên Chân Thân tiến vào trong mộ của Đấu

Chiến Đại Đế, lấy được truyền thừa 《 Đấu Chiến Đồ Lục 》.

Một thức sau cùng của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, tên là Đấu Chiến

Cửu Thiên.

Thanh Liên Chân Thân mới nhìn thấy cái tên này, cũng chưa từng nghĩ nhiều.

Tới tận lúc Người thủ mộ nói ra những lời kia, hắn mới rõ ràng được, Cửu Thiên bên trong Đấu Chiến Cửu Thiên, thật sự là có

Cửu Thiên!

Đấu Chiến Chi Hồn, Đấu Chiến Vạn Tộc, Đấu Chiến Vũ Nội, Đấu

Chiến Cổ Kim, và một thức sau cùng, là Đấu Chiến Đại Đế chiến đấu với Thiên Đình!

Mà ở trên Đường Lên Trời, những bộ xương có lệnh bài chữ 'Quân'

kia, chính là của cường giả của Quân Thiên bên trong Cửu Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn nghĩ lại lúc độ kiếp thứ mười của Chân Võ Thiên

Kiếp, nhìn thấy hình bóng của mấy vị Đại Đế kia, không khỏi than nhẹ một tiếng: "Đáng thương cho những Đại Đế cổ đại kia, hi sinh tính mạng, chinh phạt Cửu Thiên, chỉ vì đánh vỡ lồng giam, cho chúng sinh có một cơ hội để phi thăng."

"Nhưng đổi lấy lại là tiếng xấu lưu truyền mãi mãi, một ít hậu nhân của Đại Đế, thậm chí còn bị cầm tù ở bên trong Tà Ma Tội

Địa, đời đời kiếp kiếp đều bị vạn thế thóa mạ, bị vạn tộc tàn sát, vĩnh viễn không thấy mặt trời..."

Võ Đạo Bản Tôn sinh lòng bi ai, nói: "Kể cả bây giờ công khai chuyện liên quan tới Cửu Thiên, lại có bao nhiêu người tin tưởng?

Có bao nhiêu người nguyện ý tin tưởng lời nói của Ma Chủ?"

Điệp Nguyệt im lặng.

Đối với nàng mà nói, có thể tin vào lời nói của ai, rất dễ dàng để phân biệt.

Bởi vì có một bên, từ vô tận năm tháng đến nay, đều đang nghĩ hết biện pháp che giấu chân tướng, xóa đi tất cả dấu vết chuyện năm đó.

Đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, càng nguyện ý tin tưởng Ma Chủ, còn có một chút nguyên nhân.

Bởi vì những Đại Đế cổ đại năm đó!

Mấy người bọn Ma Chủ mặc dù phạt thiên thất bại, cũng có thể trùng sinh trở về.

Mà Đại Đế cổ đại của Trung Thiên Thế Giới, nếu như vẫn lạc, vậy có nghĩa là sẽ người chết đạo tiêu tan.

Bọn họ biết rõ con đường này là chín phần chết một phần sống, thậm chí còn có khả năng là có đi mà không thể về, lại vẫn làm việc nghĩa mà không chùn bước, chinh phạt Cửu Thiên!

"Những vị Đại Đế cổ đại này, đều là thiên tài cao cấp nhất từng xuất hiện ở bên trong dòng sông thời gian."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Bọn họ chưa hẳn là đã không nhìn ra, Ma

Chủ Tà Đế có mục đích khác, có mang tư tâm, nhưng bọn họ vẫn làm ra lựa chọn này."

Điệp Nguyệt nói: "Bởi vì, Thiên Đình vốn không nên tồn tại. Sự tồn tại của Thiên Đình, mới là tội ác lớn nhất!"

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, đều xem hiểu ý nghĩ trong lòng của đối phương.

Vào giây phút này, hai người đều làm ra quyết định giống như những vị Đại Đế cổ đại kia!

Chinh phạt Cửu Thiên!

Vì chính mình, cũng vì chúng sinh!