Chương 3315: Đại đạo thánh hỏa

Có Hỗn Độn Đại Trận bảo vệ, Tô Tử Mặc không lo lắng cường giả của bốn đại Thánh Địa có thể tấn công vào, bắt đầu bế quan tu hành, hấp thu cảm ngộ bên trong ba hạt sen đối với Hỗn Độn Đại

Đạo.

Trước khi bế quan, Tô Tử Mặc thả toàn bộ tu sĩ bên trong Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ ra.

Bọn Từ Thụy, Mạnh Thạch, lúc sinh thời lại một lần nữa được trở lại Hỗn Độn Thánh Địa năm đó, đều bùi ngùi mãi thôi.

Một đám cường giả bọn Lâm Mông Chí Tôn, Trường Thanh Chí

Tôn, cũng bế quan theo, có thậm chí còn chuẩn bị xung kích Thánh

Cảnh.

Trong nháy mắt, một ngàn năm đã trôi qua.

Cường giả của bốn đại Thánh Địa, ở bên ngoài Hỗn Độn Thánh

Địa, trông coi ròng rã một ngàn năm.

Về sau thực sự là chịu không được nữa, mới lần lượt rút đi.

Bọn họ cũng không thể một mực canh giữ ở bên ngoài.

Theo bọn Thùy Thiên xem ra, một ngày nào đó Tô Tử Mặc sẽ xuất hiện, sau này nhất định là sẽ còn cơ hội!

Thời gian một ngàn năm, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn hấp thu luyện hóa cảm ngộ với Hỗn Độn Đại Đạo ở bên trong ba hạt sen.

Bên trong Hỗn Độn Thế Giới, vết tích đại đạo không ngừng lan tràn, phủ kín mỗi một góc, hòa làm một thể với một phương thế giới, tu vi vững bước tăng lên.

Rốt cục tới ngày hôm đó, lại tăng thêm một cấp, đột phá cảnh giới, đạt tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, Chí Thiên Tôn!

Lực lượng nguyên thần của hắn cũng theo đó mà tăng lên, đạt tới

Ngự Đạo Cảnh đại thành, sánh vai Đại Tôn!

Biển Máu U Minh, khu vực phế tích.

Thời gian ngàn năm, tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, đã tăng lên tới cấp độ Ngự Đạo Cảnh viên mãn.

Thanh Liên Chân Thân có truyền thừa ký ức của Hỗn Độn Thanh

Liên, tốc độ tu hành cực nhanh.

Mà Võ Đạo chính là đạo pháp do Võ Đạo Bản Tôn sáng lập ra, về mặt tu luyện, tốc độ của bản tôn còn nhanh hơn Thanh Liên Chân

Thân một bậc!

Tiến thêm một bước, chính là hợp đạo thành Thánh.

Nhưng chính như dự đoán trước đó của Võ Đạo Bản Tôn, theo tu vi cảnh giới của hắn không ngừng tăng lên, ở giữa Võ Luyện Càn

Khôn do công pháp tam giới diễn hóa mà thành và Nguyên Võ Thế

Giới do thân thể hình thành, lực đẩy đã đạt tới cực hạn.

Thân thể và nguyên thần của hắn, chính là Nguyên Võ Thế Giới.

Muốn hợp đạo, chính là hai tòa thế giới dung hợp lại.

Nhưng hôm nay, hai tòa thế giới lại bài xích nhau, nếu cưỡng ép hợp đạo, sẽ chỉ là kết cục người chết đạo tiêu tan!

Ở thời điểm Ngộ Đạo Cảnh, hắn còn có thể ngắn ngủi dung hợp.

Sau khi đạt tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, Võ Đạo Bản Tôn từng thử dung hợp một lần, nhưng hai tòa thế giới vừa mới đụng vào nhau, hắn đã bị trọng thương, cả người kém chút nữa đã sụp đổ, hoàn toàn bị tiêu diệt!

Tu dưỡng ròng rã mấy tháng, mới khôi phục lại.

Toàn bộ quá trình, người áo đen đều thấy rõ, nhưng thủy chung không nói lời nào, làm như không thấy.

Sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, chính là dị số.

Con đường hợp đạo thành Thánh, căn bản là không thể đi thông!

Đại đạo mênh mông, tiền đồ mê mang.

Hắn nhất định phải đi ra một con đường thuộc riêng mình!

Võ Đạo Bản Tôn đau khổ suy nghĩ nhiều năm, ở giữa hai đại chân thân, cũng đang giao lưu với nhau.

Ở phía trên Công Đức Kim Liên, truyền thừa trong trí nhớ của Hạt

Sen Công Đức, Võ Đạo Bản Tôn ngửi được một tia thời cơ, mê mang phía trước, mới thấy được chút ánh sáng!

Tô Tử Mặc ở thời điểm dung hợp Công Đức Kim Liên, đã phát giác được phía trên có vết tích do một loại ngọn lửa nào đó đốt cháy.

Mà trên núi sen màu vàng bên trong Hỗn Độn Đại Trận, cũng ẩn chứa một sợi khí tức của một loại lửa cực kì cổ lão, không giống bất cứ loại lửa nào mà hắn từng tu luyện.

Ngay cả mười hai loại lửa mà Võ Đạo Bản Tôn tu luyện ra, đều không thể sánh bằng!

Võ Đạo Bản Tôn nếm thử lĩnh hội loại lửa này.

Lại là một ngàn năm nữa trôi qua.

Đối với loại lửa thần bí này, Võ Đạo Bản Tôn không có một chút tiến triển nào.

Lực lượng tích chứa ở chỗ sâu của loại lửa này, giống như là vượt xa khỏi cảnh giới hôm nay của hắn!

Võ Đạo Bản Tôn bắt đầu thay đổi mạch suy nghĩ, đồng thời mượn nhờ khí tức của loại lửa thần bí này, dung hợp mười hai loại lửa mà mình nắm giữ lại làm một thể!

Rốt cục ở thời điểm ba ngàn năm, mượn nhờ một sợi lực lượng của loại lửa thần bí kia, dung hợp mười hai loại ngọn lửa làm một, ngưng tụ thành một loại lửa mới!

Giờ phút này, bên trong Võ Luyện Càn Khôn chỉ còn lại một loại lửa!

Cảnh giới của hắn, vẫn là Ngự Đạo Cảnh viên mãn.

Nhưng sự tồn tại của loại lửa này, cũng đã vượt qua Ngự Đạo

Cảnh, có được lực lượng của Thánh Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn gọi nó là Đại Đạo Thánh Hỏa!

Ở bên trong mảnh phế tích này, chôn giấu rất nhiều hài cốt của

Thánh Nhân.

Võ Đạo Bản Tôn đi tới bên cạnh một bộ hài cốt của Thánh Nhân, tập trung quan sát.

Hợp đạo thành Thánh.

Coi như là Thánh Nhân đã vẫn lạc, phía trên hài cốt của Thánh

Nhân, cũng còn lưu lại một chút dấu ấn Đại Đạo.

Vị Thánh Nhân này tu luyện được là Vũ Thủy Đại Đạo, thuộc về chi nhánh của Thủy Chi Đại Đạo.

Võ Đạo Bản Tôn thử nghiệm lợi dụng Đại Đạo Thánh Hỏa, đi đốt cháy luyện hóa dấu ấn Đại Đạo bên trên bộ hài cốt của Thánh

Nhân này.

Theo thời gian trôi qua, Vũ Thủy Đại Đạo, dần dần bị Đại Đạo

Thánh Hỏa luyện hóa.

Nguyên Võ Thế Giới sinh ra, thuộc về dị số, không vào luân hồi, không ở trong tam giới, cũng không có bất kỳ loại đại đạo nào tồn tại, vốn là thứ trống rỗng, một mảnh tịch diệt.

Nhưng sau khi Đại Đạo Thánh Hỏa luyện hóa xong Vũ Thủy Đại

Đạo, ở bên trong Nguyên Võ Thế Giới, lại có thêm một loại đại đạo.

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm một chút, tiếp tục nhìn về phía một bộ hài cốt Thánh Nhân khác.

Bên trên bộ hài cốt của Thánh Nhân này, còn sót lại chính là Ngũ

Hành Đại Đạo.

Mượn nhờ Đại Đạo Thánh Hỏa, Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục luyện hóa

Ngũ Hành Đại Đạo.

So với Vũ Thủy Đại Đạo, thời gian luyện hóa Ngũ Hành Đại Đạo, lâu hơn rất nhiều.

Chờ hắn luyện hóa xong Ngũ Hành Đại Đạo, bên trong Nguyên Võ

Thế Giới, lại được tăng thêm Ngũ Hành Đại Đạo!

"Ngươi luyện hóa nhiều đại đạo như vậy, chẳng khác nào là triệt để từ bỏ hi vọng hợp đạo thành thánh."

Phát giác được cử động của Võ Đạo Bản Tôn, người áo đen đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Thân thể nguyên thần chỉ tương hợp với một loại đại đạo, đã là việc khó như lên trời, cực kỳ nguy hiểm.

Luyện hóa đại đạo càng nhiều, lại càng không có cách nào tương dung.

Giống như là Thủy Chi Đại Đạo và Hỏa Chi Đại Đạo, hai loại đại đạo đối chọi gay gắt, thủy hỏa bất dung, tồn tại tiên thiên bài xích!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không giải thích gì cả.

Hợp đạo thành Thánh, với hắn mà nói, căn bản là cũng không có khả năng.

Đến tận lúc này, hắn vẫn chưa nghĩ xong con đường phía sau, ở trong lòng chỉ mơ hồ có một phương hướng và hình thức ban đầu.

Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong núi hài cốt của Thánh Nhân, tiếp tục tìm kiếm đại đạo để luyện hóa.

Hỗn Độn Thánh Địa.

Sau khi Tô Tử Mặc tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, phát giác được người của bốn đại Thánh Địa đều đã rút đi, cũng chưa vội vã rời đi, vẫn tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi đi cực nhanh.

Đám người tiến vào Hỗn Độn Thánh Địa, đã có hơn một vạn năm.

Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn đỉnh phong, nhưng vẫn chậm chạp không thể tiến thêm một bước, bước vào

Ngự Đạo Cảnh.

Đây dù sao cũng là một đại cảnh giới.

Trừ khi đạt được Diệt Thế Hắc Liên, hoặc là một loại thời cơ nào đó, nếu không chỉ bế quan tu luyện như thế này, rất khó có thể đột phá.

Mà trong khoảng thời gian này, bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, từng có một vị cường giả Chí Tôn nếm thử hợp đạo thành Thánh, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Tô Tử Mặc mắt thấy một vị cường giả Chí Tôn, thân thể tiêu tán từng chút một, hóa thành bột mịn, dung nhập vào bên trong đại đạo, hóa đạo mà chết!

Đã sớm biết hợp đạo thành thánh rất nguy hiểm.

Nhưng còn lâu mới rung động bằng tận mắt nhìn thấy!

Một vị cường giả Chí Tôn, lấy loại phương thức này vẫn lạc.

Bước ra một bước này, sẽ không còn đường lui.

Một khi hợp đạo thất bại, sẽ có nghĩa là người chết đạo tiêu tan, hóa đạo mà chết!

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người muốn hợp đạo thành thánh, thẳng tới vĩnh sinh, cuối cùng lại ngã ở trước cánh cửa vĩnh sinh.

Mà vị Chí Tôn này xung kích Thánh Cảnh thất bại, cũng để cho một đám cường giả Đạo Tôn khác, trở nên càng thêm cẩn thận.

Một vạn năm, lại không có người nào nếm thử hợp đạo.