Chương 3185: Thấy được ánh mặt trời

Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ quay đầu thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Chỉ sợ là Hạo Thiên Chi Chủ đã dữ nhiều lành ít, mà hai người bọn họ căn bản là không dám trở lại cứu.

Nếu không, hai người bọn họ cũng sẽ bị tên Hoang Võ Đại Đế kia đập chết!

Suy nghĩ này mới vừa hiện lên trong đầu, từ chỗ Hạo Thiên Chi

Chủ bên kia đã truyền đến một tiếng hét thảm.

Quyền thứ ba của Võ Đạo Bản Tôn đánh xuống, trực tiếp đánh cho thân thể của Hạo Thiên Chi Chủ chia năm xẻ bảy!

Bạch!

Nguyên thần của Hạo Thiên Chi Chủ phá vỡ màn sương máu, hướng về phía nơi xa chạy thục mạng.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn đã sớm có chuẩn bị.

Một tiếng ầm vang!

Một cánh cửa to lớn cổ lão buông xuống, tỏa ra khí tức âm trầm kinh khủng, ngăn trở đường lui của nguyên thần của Hạo Thiên

Chi Chủ.

Hạo Thiên Chi Chủ phát hiện ra việc không ổn, vội vàng lui lại.

Nhưng trên cánh cửa cổ lão này, đột nhiên hiện ra một vòng xoáy đen nhánh to lớn, ma khí vô cùng vô tận cuồn cuộn, bắn ra một luồng lực hút to lớn, muốn kéo hắn vào trong đó!

Địa Ngục Chi Môn xuất hiện!

Sắc mặt Hạo Thiên Chi Chủ biến đổi mạnh, ý thức được mục đích của Võ Đạo Bản Tôn, vẻ ngoan độc bên trong đôi mắt chợt lóe lên, đang định tự bạo nguyên thần.

Nhưng hắn vẫn chậm một bước, những sợi ma khí đen nhánh kia đã quấn tới, rót vào bên trong nguyên thần của hắn, ngăn cản hắn tự bạo.

Theo sát phía sau, bên trong cánh cửa âm trầm, vô số bàn tay tái nhợt duỗi ra, trực tiếp túm hắn đi vào!

Một chỗ khác bên trong Địa Ngục Chi Môn này, nối thông với A Tỳ

Đại Địa Ngục!

Là nơi cầm tù Viêm Thiên Chi Chủ và Địa Ngục Chi Chủ!

Dựa theo lời Ma Chủ nói, căn bản là không thể triệt để giết chết mấy vị chủ nhân của Thiên Đình.

Coi như đánh cho bọn họ không còn hồn phách, bọn họ vẫn sẽ còn ngóc đầu trở lại được.

Nói cách khác, cầm tù bọn họ ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, nhốt mà không giết, ngược lại là biện pháp tốt nhất để đối phó với bọn họ.

Trước lúc này, Võ Đạo Bản Tôn cũng muốn cầm tù Phong Đô ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục.

Chỉ tiếc là, Phong Đô sớm phát giác được mục đích của hắn, trực tiếp lựa chọn tự tuyệt mà chết.

Mà tám vị chủ nhân của Thiên Đình ở tít xa trên Thiên Đình, cao cao tại thượng, căn bản là không rõ ràng thủ đoạn của Võ Đạo Bản

Tôn.

Chờ tới lúc Hạo Thiên Chi Chủ kịp phản ứng lại, đã trễ.

Bọn Quân Thiên Chi Chủ thấy thế, ý thức được đã không có cách nào cứu, cũng vô cùng quả quyết, trực tiếp bỏ qua Hạo Thiên Chi

Chủ, Chu Thiên Chi Chủ, dẫn đại quân đông đảo lui trở về Thiên

Đình!

Mấy vết rách to lớn ở trên bầu trời kia, cũng theo đó mà khép lại.

Trải qua trận chiến này, tám vị chủ nhân của Thiên Đình hạ giới, chẳng những không thể giết chết bọn Võ Đạo Bản Tôn, ngược lại còn gãy mất hai vị Đại Đế!

"Chu Thiên Chi Chủ vẫn lạc?"

Điệp Nguyệt cũng nhìn thấy Tà Đế vừa mới ra tay, hỏi.

Tà Đế khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ là tạm thời chết mà thôi, hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Dừng lại một chút, Tà Đế lại nói: "Nhưng mà, cho dù chết mà phục sinh, hắn cũng không thể ở trong thời gian ngắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cần phải tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài."

"Đời này, là cơ hội tốt nhất để chúng ta phạt thiên!"

Vốn có chín vị chủ nhân của Thiên Đình, cho tới bây giờ, chỉ còn lại sáu vị!

Mà Đại Đế bên phe bọn họ, còn có 5 vị!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nói: "Coi như chỉ còn sáu vị Đại Đế, bọn họ dựa vào Cửu Thiên Đại Trận tử thủ, chỉ sợ là trong thời gian ngắn chúng ta cũng không thể công phá."

"Chưa hẳn."

Ma Chủ nói một câu, ánh mắt rơi lên trên người Võ Đạo Bản Tôn.

Hoang Võ, là biến số lớn nhất!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, nhìn về phía Phụng

Thiên Giới.

Trong lòng các vị cường giả của Phụng Thiên Giới run lên, khắp cả người phát lạnh!

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, ở đời này, trận chiến giữa thiên và địa này, thế mà Thiên Đình lại thất bại, để bọn họ ở lại

Trung Thiên Thế Giới.

Đám người bọn họ, vô số năm qua, luôn luôn cẩn trọng, giám thị tuần tra 3000 giới cho Thiên Đình, ngay cả cơ hội đặt chân tới

Thiên Đình, phi thăng Đại Thiên Thế Giới cũng không có.

Không nghĩ tới, bây giờ tùy tiện bị bỏ qua.

Trước khi mấy vị chủ nhân của Thiên Đình đi, thậm chí đều không thèm nhìn bọn họ một cái!

Thần niệm của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động.

Hô! Hô! Hô!

Từng tòa Địa Ngục Chi Môn phá vỡ hư không, xuất hiện ở trên

Phụng Thiên Giới, hung hãng đập xuống tám đại Tội Địa còn lại!

Không gian tám đại Tội Địa, được coi là không thể phá vỡ.

Năm đó, Võ Đạo Bản Tôn phá vỡ Cửu U Tội Địa, cũng là mượn nhờ máu Đại Đế của Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Bây giờ, không cần người khác hỗ trợ, chỉ là Mười Cánh Cửa Địa

Ngục đập xuống, tám đại Tội Địa căn bản là không chịu nổi, toàn bộ vỡ vụn!

Tà Ma Tội Linh đời đời kiếp kiếp bị cầm tù ở chỗ này, ở trong kỷ nguyên do Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế khai sáng, rốt cục cũng được nhìn thấy ánh mặt trời!

Trận chiến giữa các Đại Đế có động tĩnh quá lớn.

Đạo pháp xen lẫn, huy hoàng chói mắt, ngay cả Tà Ma Tội Linh ở trong tám đại Tội Địa, đều có thể thấy rất rõ ràng.

Lần này sau khi bọn họ thoát khốn, đầu tiên là sửng sốt hồi lâu, trong lúc nhất thời cũng không dám tin tưởng.

Theo thời gian trôi qua, đám người rốt cục đã ý thức được, bọn họ đã được khôi phục tự do!

Ức vạn Tà Ma Tội Linh phát ra từng đợt reo hò, âm thanh càng lúc càng lớn.

Bên trong vô số tiếng hoan hô, còn kèm theo tiếng gào thét, thút thít.

Cũng không biết là bắt đầu từ vị nào, có người hướng về phía Võ

Đạo Bản Tôn, quỳ xuống lạy, khuôn mặt tràn đầy nước mắt.

Theo sát phía sau, mảng lớn Tà Ma Tội Linh, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía bóng người màu tím bên trong tinh không nơi xa, bên trong đôi mắt tràn đầy sự cảm kích, vẻ mặt vô cùng cung kính.

Trong đất trời, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đang đứng, xem như tổ tiên của bọn Tà Ma Tội Linh này.

Nhưng ở giờ phút này, những Tà Ma Tội Linh mới thoát khốn này, quỳ lạy cảm tạ trước nhất lại là vị Hoang Võ Đại Đế kia!

Bọn họ bị nhốt mấy kỷ nguyên, vô tận năm tháng, loại quan điểm liên quan tới chủng tộc huyết mạch kia, càng lúc càng mờ nhạt.

Sâu trong lòng của bọn họ, chỉ còn lại tuyệt vọng và cừu hận.

Mà người mang cho bọn họ hi vọng, giải cứu bọn họ ra là Hoang

Võ Đại Đế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một ít Tà Ma Tội Linh thoát khỏi sự hạn chế của Tội Địa, cảm giác được thiên địa nguyên khí, đại đạo pháp tắc xung quanh, hàng rào cảnh giới áp chế nhiều năm được buông lỏng, đồng loạt đột phá!

"Giết! Giết! Giết!"

Sau khi thoát khốn, cừu hận bị đè ép nhiều năm ở trong lòng những Tà Ma Tội Linh này cũng triệt để bộc phát.

Đông đảo Tà Ma Tội Linh lao giết về phía Phụng Thiên Giới!

Trong số bọn họ, còn không có cường giả Đế Quân sinh ra.

Nhưng bọn họ đã không còn sợ tử vong nữa!

Mười Cánh Cửa Địa Ngục mở đường, đánh về phía đám cường giả

Đế Quân của Phụng Thiên Giới!

Phụng Thiên Giới Chủ, Đế Quân đỉnh phong gì đó, đều không đỡ nổi Mười Cánh Cửa Địa Ngục mạnh mẽ đâm tới.

Phụng Thiên Giới kêu rên khắp nơi, vô số tu sĩ chạy tán loạn khắp nơi.

Bọn Thiết Quan Lão Giả, Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế,

Lão Viên cũng đồng loạt hạ lệnh, phát động thế công về phía

Phụng Thiên Giới!

Khí số của Phụng Thiên Giới đã hết!

Phụng Thiên Giới đã tồn tại vô tận năm tháng này, rốt cục cũng bị hủy diệt ở đời này!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không tốn hao thời gian ở trên Phụng Thiên

Giới, mà lại ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, đằng không bay lên, bay về phía Thiên Đình!

Bây giờ, ở trong Thiên Đình, chỉ còn lại sáu vị chủ nhân của Thiên

Đình.

Mặc dù Cửu Thiên Đại Trận mạnh mẽ, nhưng thiếu đi 3 vị chủ nhân của Thiên Đình, tất nhiên là cũng sẽ tồn tại sơ hở!

Cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh, nhất định phải mau chóng phá vỡ Cửu Thiên Đại Trận, giết vào trong Thiên Đình.

Nếu như trước lúc này, hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, người chết đạo tiêu tan.

Chỉ còn lại 4 người bọn Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế và Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, đối đầu với sáu vị chủ nhân của Thiên Đình, chỉ sợ vẫn là cục diện thắng bại khó liệu.