Chương 3135: Đều có kiêng kỵ

Thần Tiêu Cung.

Một bóng người chạy nhanh đến, vẻ mặt hơi có vẻ bối rối, nhìn thấy 3 vị Tiên Đế đang canh giữ ở bên ngoài đại điện, người tới rõ ràng là hơi sửng sốt một chút.

"Sư tôn, Đại Tấn và Viêm Dương đều đã xảy ra chuyện!"

Trong giọng nói của người tới, lộ ra một tia vội vàng xao động bất an.

"Vội cái gì!"

Thần Tiêu Tiên Đế khẽ nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn, quát t một tiếng.

Người tới âm thầm kêu khổ.

Năm đó trong số mấy vị Tiên Vương vây giết Tô Tử Mặc, trừ Tông

Tấn Vương, Viêm Dương Tiên Vương đều đã bỏ mình, nghe nói

Vân U Vương cũng đã bị chém đầu, có thể mất mạng vào bất cứ lúc nào.

Lần này Tô Tử Mặc lại tới Thiên Giới, rõ ràng là tới vì báo thù.

Bây giờ, chỉ còn lại một mình hắn.

Thanh Dương Tiên Vương có thể không hoảng hốt được hay sao.

Đương nhiên, loại lý do này tự nhiên là không tiện nói ra.

Thanh Dương Tiên Vương chỉ có thể nói: "Sư tôn, tên Phong Tàn

Thiên kia đến rõ ràng là không có ý gì tốt, rõ ràng là muốn báo mối thù năm đó!"

"Ta nghe nói, hắn đã giết Tấn Vương, Thiên Hình Vương, nhưng vẫn còn ngại không đủ, thậm chí còn tuyên bố muốn tới tìm sư tôn để báo thù."

"Hừ!"

Thần Tiêu Tiên Đế cười lạnh một tiếng, nói: "Hắn dám đến Thần

Tiêu Cung, chính là tự tìm đường chết!"

"Nhưng Đại Tấn Tiên Quốc và Viêm Dương Tiên Quốc đã. . ."

Thanh Dương Tiên Vương chần chờ nói.

"Không có gì."

Thần Tiêu Tiên Đế khoát tay áo, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Bây giờ các nơi trên 3000 giới đều rung chuyển, cách cục ở Thiên Giới đều đã biến đổi mạnh, vài Tiên Quốc suy bại diệt vong thì đáng là gì."

Chỉ cần có hắn ở đây, có thể nâng đỡ một Đại Tấn Tiên Quốc khác lên vào bất cứ lúc nào!

Bên trong Thần Tiêu Đại Điện.

Hai bóng người giằng co với nhau, giương cung bạt kiếm, ánh mắt va chạm ở giữa không trung, không hề né tránh!

Trong đại điện tràn ngập khí tức xơ xác tiêu điều, ngột ngạt tới cực điểm!

Ở trong phiến trời đất này, cường giả có thể ở dưới uy áp của Võ

Đạo Bản Tôn, không hề sợ hãi, một bước cũng không nhường, lác đác không có mấy.

Mà từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người, dám giằng co với Phong Đô Đại Đế nắm giữ Địa Phủ!

Võ Đạo Bản Tôn nói một phen, chẳng những đã nói rõ Phong Đô không phải là Đại Đế chân chính, cũng đồng thời khám phá ra mưu đồ ở đời này của hắn!

Hai người có thể ra tay đánh nhau vào bất cứ lúc nào.

Nhưng cùng lúc đó, lại đều có kiêng kỵ.

Hai người đứng đối đầu nhau, nhưng trong lòng cũng đang riêng phần mình cân nhắc lợi hại.

Kỳ thật, Võ Đạo Bản Tôn cũng không có ý định giao đấu với Táng

Thiên Đại Đế vào lúc này.

Một phương diện, Thần Mộ Tiên Đế lúc trước đã từng cứu Thanh

Liên Chân Thân.

Lúc trước nếu không phải là Thần Mộ Tiên Đế khống chế Đế Mộ đột nhiên xuất hiện, Thanh Liên Chân Thân đã bị Tông chủ của

Lúc đó, Thần Mộ Tiên Đế trở về từ cõi chết.

Nói cách khác, ý thức của Phong Đô Đại Đế, lúc đó đang thức tỉnh ở ngay trong cơ thể của hắn.

bỏ sót, nhưng cuối cùng cũng không tính được tới Phong Đô Đại

Đế, cho nên mới xuất hiện một phen biến cố lớn như thế.

Một phương diện khác, Trận Chiến Phạt Thiên còn chưa bắt đầu.

Bây giờ giao đấu với Phong Đô Đại Đế, thời cơ không đúng.

Mặc kệ là ai thắng ai thua, đều không có chỗ tốt đối với việc Phạt

Thiên.

Còn có một chuyện quan trọng nhất.

Bây giờ ở trên Thiên Giới, chỉ là Tam Thi do Phong Đô Đại Đế chém xuống.

Bản thể của hắn, từ đầu đến cuối vẫn không thấy lộ diện.

Mà lúc này, Thanh Liên Chân Thân, một đám cố nhân ở Thiên

Hoang như Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên, đều đang ở Tiên Vực bên này.

Coi như Võ Đạo Bản Tôn lấy thủ đoạn như sấm nổ, có thể trấn áp cả Cửu Tiêu Tiên Đế, Ba Tuần Đế Quân và Diệt Thế Ma Đế, nhưng một khi bản thể của Phong Đô Đại Đế ra tay, phối hợp với sự kinh khủng của Tam Thi, Võ Đạo Bản Tôn không có khả năng bảo vệ được cho tất cả mọi người.

Coi như Phong Đô không có thân thể Đại Đế, cũng có được nguyên thần cấp bậc Đại Đế!

Đây mới là chỗ khó giải thích nhất.

Ở dưới tình huống không sử dụng Nguyên Võ Thế Giới, ngay cả Võ

Đạo Bản Tôn đều phải nghiêm túc ứng đối.

Huống chi, một khi hai người giao đấu, gây ra động tĩnh, tất nhiên sẽ kinh động với Thiên Đình và Bốn Đạo!

Khẳng định là Thiên Đình sẽ khoanh tay đứng nhìn.

3 vị bên trong Bốn Đạo kia sẽ có thái độ như thế nào?

Trừ Địa Ngục Chi Chủ bị trấn áp ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục,

Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo, Atula Đạo đều có liên hệ cực kỳ mật thiết với m Tào Địa Phủ.

Mỗi một lần Trận Chiến Phạt Thiên xảy ra, đều là bọn họ hợp lực với nhau tiến hành.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Tà Đế, Ma Chủ không có khả năng đứng bên phía hắn.

Nếu như ba vị này có thể mặc kệ đứng nhìn, đã coi như là cục diện tốt nhất.

Nếu như một trong 3 người bọn họ, có ai đó ra tay trợ giúp Phong

Đô, thế cục sẽ lập tức bị mất khống chế!

Hai người cứ như vậy đối mặt giằng co, cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, từ đầu đến cuối đều không nói lời nào.

Nhưng tâm tư của mỗi người, lại đều đang nhanh chóng vận chuyển.

Rất lâu trước đó, thậm chí là Võ Đạo Bản Tôn còn từng nghĩ tới, nếu như có cơ hội nhìn thấy Địa Phủ Chi Chủ, sẽ hỏi thăm hướng đi của hồn phách mấy vị cố nhân như Tô Hồng, Dao Tuyết sau khi trốn vào Địa Phủ một chút.

Nhưng sau khi thấy thủ đoạn của Phong Đô, hắn đã thu ý định này lại.

Nếu như hỏi thăm, tương đương với việc đã để lộ ra nhiều nhược điểm hơn ở trước mặt Phong Đô!

Đương nhiên, những suy nghĩ này đều chỉ lóe lên trong đầu Võ

Đạo Bản Tôn.

Nếu như Phong Đô thật sự muốn ra tay ngay lúc này, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng cho trận đại chiến, sớm phân ra sống chết!

"A a a a. . ."

Cửu Tiêu Tiên Đế đột nhiên nở nụ cười.

Nụ cười này, đã hòa tan không ít sát cơ ở giữa hai người.

"Giữa chúng ta, không cần thiết phải như thế, ngươi nói xem có phải không?"

Cửu Tiêu Tiên Đế, lại chấp nhận lui trước một bước, cười hỏi.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Trên thực tế, Võ Đạo Bản Tôn có chỗ kiêng kỵ, nhưng Táng Thiên

Đại Đế cũng có chút kiêng kị đối với hắn!

Cũng không phải là hắn sợ hãi cho sự an nguy của mình.

Bởi vì, Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không có khả năng giết chết hắn.

Nhưng Táng Thiên lo lắng cho Tam Thi mà mình chém xuống, sẽ bị

Võ Đạo Bản Tôn hủy đi, thất bại trong gang tấc.

Tam Thi chém xuống ở đời này, đều đã tu luyện tới Đế Quân đỉnh phong, những năm gần đây, được nhiều vong hồn tế luyện, chỉ kém một bước cuối cùng.

Muốn trở thành Đại Đế chân chính, với hắn thì thực sự là rất khó khăn.

Võ Đạo Bản Tôn nói không sai, hắn không có thân thể.

Mà muốn chứng đạo Đại Đế, hắn chỉ có thể mở ra một lối đi riêng.

Cũng không phải là nói, hắn có được nguyên thần cấp bậc Đại Đế, đang tìm kiếm một bộ thân thể Đại Đế, cả hai tương dung, chính là

Đại Đế chân chính.

Nghĩ như thế thì quá mức đơn giản.

Hắn cũng không cần tốn công tốn sức, chém xuống Tam Thi, lại mượn nhờ phần mộ của Đại Đế, trở về từ cõi chết.

Cho dù có thân thể Đại Đế, mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa đạo pháp của vị Đại Đế kia, không có khả năng hoàn toàn phù hợp với nguyên thần của hắn.

Giữa nguyên thần, thân thể, huyết mạch chỉ cần có một chút xung đột, đạo pháp sẽ không thể nào viên mãn.

Vậy cũng không phải là Đại Đế thật sự về mặt ý nghĩa!

Chỉ khi nào hắn chém xuống thiện niệm, ác niệm, chấp niệm bản thân, thi thể thành tựu Đại Đế, mới có thể dung hòa, mới có thể hoàn mỹ phù hợp!

Bởi vì Thiện Thi, Ác Thi, Bản Thân Thi bị chém xuống, chính là bản thân hắn!

Toàn bộ quá trình, giống như là tay cụt mọc lại vậy.

"Ngươi và ta đã tu luyện tới cấp độ này rồi, đã đứng ở trên loại độ cao này, ngươi nhìn đám sinh linh bên ngoài kia một chút xem. . ."

Cửu Tiêu Tiên Đế chỉ ra xa, ánh mắt giống như là bao trùm khắp toàn bộ Thiên Giới, nói: "Kỳ thật, ở trong mắt ngươi và ta, bọn họ đều giống như là sâu kiến, ngươi căn bản là không cần thiết phải để ý."

"Ngay cả mấy người đang chờ ở bên ngoài đại điện kia, kỳ thật, cũng chỉ là đám sâu kiến lớn hơn một chút mà thôi."

"Hoang Võ, ta không muốn đối địch với ngươi."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười nói: "Có vẻ như là ngươi và bọn có chút ân oán, để biểu đạt thành ý, ta giao bọn họ cho ngươi xử trí, được chứ?"