Chương 3065: Ai cản trở, kẻ đó phải chết

Động Thiên đại viên mãn của Thi Thần Vương Giả, dây dưa với dị tượng huyết mạch của Tô Tử Mặc, đồng thời thúc giục nguyên thần.

Thần thức của Vương Giả đỉnh phong cấp tốc ngưng tụ ở trên mi tâm, lấy phương thức của bí thuật nguyên thần mà phát ra!

Một màn sương mù màu xám âm u đầy tử khí bao phủ mà đến, những nơi nó đi qua, tất cả sức sống đều bị cướp đoạt, còn chưa tới gần, đã biến hóa thành một bộ Chiến Thi lớn cỡ ngón tay, nhào vào trong thức hải của Tô Tử Mặc!

Chiêu bí thuật nguyên thần của Mộ Giới này, thuộc về công pháp sát chiêu đỉnh cấp của Mộ Giới, có chút tương tự như bí thuật

Nghịch Lân của Long tộc.

Lực công kích của Chiến Thi nguyên thần này, cũng không được tính là cao cấp.

Chỉ khi nào đối thủ dùng bí thuật nguyên thần đối kháng lại, sẽ làm cho thi khí tràn vào thức hải, tạo thành phiền phức to lớn cho nguyên thần của đối thủ.

Đối mặt với bí thuật nguyên thần của Thi Thần Vương Giả, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn không hề thay đổi, cũng không ngưng tụ bí thuật nguyên thần để đối kháng, chỉ vung Thanh Bình Kiếm lên nghênh đón Chiến Thi nguyên thần, chém một nhát!

Thấy cảnh này, Thi Thần Vương Giả mừng như điên.

Muốn ngăn cản bí thuật nguyên thần, thì chỉ có thể dùng thần thức để đối kháng.

Trừ khi nguyên thần thuộc loại thần binh lợi khí, nếu không căn bản là không ngăn cản được sự chém giết của bí thuật nguyên thần!

Mà trường kiếm trong tay Vương Giả của Nhân tộc này, cực kỳ sắc bén, có thể chém đứt thân thể, rõ ràng là thuộc về loại Động Thiên

Linh Bảo bình thường.

Phốc phốc!

Nhưng ngay lúc này, Thanh Bình Kiếm đã tiếp xúc với Chiến Thi nguyên thần, không trở ngại một chút nào, một kiếm chém Chiến

Thi nguyên thần thành hai đoạn!

Thi khí ở bên trên kia, không những không thể thừa cơ tràn vào trong thức hải của Tô Tử Mặc, ngược lại còn bị sức sống dồi dào bên trên Thanh Bình Kiếm tách ra.

"Ừm?"

Trong lòng Thi Thần Vương Giả run lên.

Làm sao có thể?

Một thanh binh khí dùng để chém giết thân thể, làm sao có thể ngăn cản được công kích bằng thần thức?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng mọi chuyện, bên trên Thanh Bình Kiếm đã bắn ra một ánh kiếm, tỏa ra khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi, chớp mắt đã tới gần, đâm thẳng tới mi tâm của hắn!

Đây là. . . Bí thuật nguyên thần?

Con ngươi của Thi Thần Vương Giả co vào, kinh hãi biến sắc.

Ở thời khắc này, hắn thậm chí còn ngửi được mùi tử vong, lông tơ trên người không bị khống chế dựng hết lên, choáng váng!

Trong quá trình Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành, rất nhiều hạt sen từng biến thành Thanh Liên Kiếm, có thể tạo thành chém giết cực hạn nhằm vào nguyên thần.

Lúc Tạo Hóa Thanh Liên trưởng thành cấp mười hai, bước vào đỉnh phong, mới sinh ra Thanh Bình Kiếm.

Thanh Bình Kiếm là do một trăm linh tám hạt sen ngưng tụ thành

Thanh Liên Kiếm làm Kiếm Thai, diễn biến mà thành.

Nói cách khác, Thanh Bình Kiếm chẳng những là Thần Binh Linh

Bảo đỉnh cấp, còn là một thanh kiếm thuộc loại chém giết nguyên thần!

Tô Tử Mặc có thể mượn nhờ Thanh Bình Kiếm, để phát động chém giết nhằm vào nguyên thần vào bất cứ lúc nào!

Làm sao Thi Thần Vương Giả có thể nghĩ đến, thanh trường kiếm xanh biếc này, lại có uy lực như thế.

Tạo Hóa Thanh Liên muốn trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong, khó như lên trời.

Tru Tiên Đế Quân đời trước, cũng chỉ có thể tăng nó lên đến mười một phẩm, dường như là không có người nào từng thấy hình dáng của Thanh Bình Kiếm, lại càng không ai biết được sự đáng sợ của

Thanh Bình Kiếm.

Trong chớp mắt, ánh kiếm chui vào bên trong thức hải của Thi

Thần Vương Giả.

Lặng yên không một tiếng động, như trâu đá xuống biển.

Thân hình của Thi Thần Vương Giả chỉ hơi rung nhẹ, sắc mặt trở nên tái nhợt hơn, nhưng sức sống ở trong cơ thể chưa tan hết, cũng không bỏ mình!

Bên trên nguyên thần của Thi Thần Vương Giả, còn mặc một bộ áo da đá, chính là lấy nguyên thần của Vương Giả của Thạch Tộc tế luyện mà thành, thuộc về loại Linh Bảo phòng ngự nguyên thần.

Chính là dựa vào bộ áo da đá này, mới ngăn cản được thuật chém giết kia!

Nhưng sự sắc bén của Thanh Bình Kiếm, vẫn đã chém nát món áo da đá kia, tạo thành sự đả kích không nhỏ đối với nguyên thần của

Thi Thần Vương Giả.

Động Thiên đại viên mãn của Thi Thần Vương Giả, hơi rung nhẹ, trở nên cực kỳ không ổn định, xuất hiện một chút kẽ hở.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, khí huyết phun trào, Tạo Hóa

Thanh Liên chập chờn, hào quang tràn ngập, lập tức đè sập đánh tan Động Thiên đại viên mãn của Thi Thần Vương Giả!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, cầm kiếm tiến lên.

Mất đi Động Thiên đại viên mãn bảo vệ, Chiến Thi bị dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên áp chế, căn bản là không có cách nào trở về bảo vệ hắn, Thi Thần Vương Giả ở dưới lưỡi kiếm của

Tô Tử Mặc, giống như là cá nằm trên thớt!

"Mau tới giúp ta!"

Thi Thần Vương Giả đã ý thức được là có nguy hiểm, không để ý tới mặt mũi nữa, vội vàng hét lớn một tiếng.

Vương Giả của không ít giới diện, vừa mới bị hắn lung tung giết một trận, ai đi đường nấy.

Lúc này nhìn thấy Thi Thần Vương Giả gặp nạn, đám Vương Giả của những giới diện này, không khỏi hơi chần chờ.

Thậm chí còn có một ít Vương Giả, còn tỏ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Thi Thần Vương Giả chết thì chết.

Đối với thế cục cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn, dù sao bọn họ còn có mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả, đại quân đông ức vạn.

Nếu không phải là tên Thi Thần Vương Giả này ngăn cản, vừa rồi mọi người cùng nhau tiến lên, đã sớm giết chết Vương Giả cua

Nhân tộc kia rồi, còn có thể cho phép hắn nhảy nhót đến bây giờ sao?

Vương Giả của các giới diện khác, đương nhiên là có tâm tư khác, nhưng Thi Vương của Mộ Giới, tuyệt đối là không có khả năng đứng nhìn Thi Thần Vương Giả vẫn lạc ở đây.

"Muốn chết!"

"Giết hắn!"

Ba vị Thi Vương đỉnh phong ở cách Thi Thần Vương Giả gần nhất đi tới gần, không giữ lại một chút nào, chống một phương Động

Thiên viên mãn lên, hợp lực trấn áp về phía Tô Tử Mặc!

Thấy cảnh này, Thi Thần Vương Giả mới bình tĩnh lại, nhìn Tô Tử

Mặc đang xông tới, hơi cười lạnh, nói: "Muốn giết ta, ngươi còn kém một chút hỏa hầu!"

Đối mặt với ba vị Vương Giả đỉnh phong, bước chân của Tô Tử

Mặc, vẫn không hề dừng lại, chỉ nhìn chằm chằm vào Thi Thần

Vương Giả, ánh mắt lạnh lẽo!

"Ừm?"

Thi Thần Vương Giả bị Tô Tử Mặc nhìn thế cảm thấy hơi run rẩy, trong lòng lại một lần nữa dâng lên một tia bất an.

Chẳng lẽ tên Vương Giả của Nhân tộc này còn có chuẩn bị gì ở

Người này có mạnh hơn, cũng chỉ là Động Thiên tiểu thành.

Uy lực của loại dị tượng huyết mạch kia của hắn xác thực là không tầm thường, nhưng tuyệt đối là cũng không ngăn được

Động Thiên đại viên mãn của ba vị Vương Giả đỉnh phong.

"Ta muốn giết ngươi, bọn họ không ngăn được."

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc đột nhiên vang lên, bình tĩnh mà vang vọng: "Người nào cản trở, người đó sẽ phải chết!"

Ầm ầm!

Cùng với một tiếng vang thật lớn, hư không xung quanh Tô Tử

Mặc đột nhiên sụp đổ, hiện ra một tòa Động Thiên nhỏ.

Mặc dù chỉ là Động Thiên nhỏ, nhưng lại vô cùng thần dị, bên trong có hào quang hừng hực, anhsao sáng chói, sấm sét vang dội, cuồng phong mưa rào. . .

Vô số đạo pháp phù văn, sinh ra đủ loại dị tượng ở bên trong Động

Thiên!

"A. . ."

Thi Thần Vương Giả nao nao, nhưng rất nhanh đã cười ra tiếng, theo bản năng nói: "Chỉ là một tòa Động Thiên nhỏ. . ."

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn còn chưa nói xong, đã bị bốn tiếng nổ liên tiếp đánh gãy.

Chỉ thấy hư không bên cạnh Tô Tử Mặc, trừ một tòa Động Thiên nhỏ ban đầu ra, lại liên tiếp sụp đổ, lực lượng Động Thiên khổng lồ phun ra ngoài!

"Đây là. . ."

Lần này, không chỉ là Thi Thần Vương Giả và ba vị Thi Vương đỉnh phong đang xông lên kia.

Đại quân đông ức vạn xung quanh, hơn 5000 vị Động Thiên Vương

Giả, còn có mấy chục vạn Long tộc ở bên trên Chúc Long Tinh thấy cảnh này, tất cả đều trợn to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi!

Trong vạn dặm tinh hà, sinh linh trông thấy cảnh này, đều rơi vào sự khiếp sợ cực lớn.

Vào thời khắc này, ở trong đất trời, giống như là đã an tĩnh lại.

Đông đảo cường giả đều lộ ra vẻ khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi.

Một màn đang diễn ra trước mắt này, đã hoàn toàn phá vỡ sự nhận biết của bọn họ đối với tu hành!

"5, 5, 5 tòa Động Thiên?"

Giọng của Linh Long Vương, khẽ run.

Cảnh tượng kinh người như vậy, đừng nói là tận mắt nhìn thấy, cho dù là ở bên trong truyền thuyết xa xưa, cũng chưa từng xuất hiện!