Chương 2937: Tà Đế

Lấy một địch bảy!

Mà đối phương đều là Đế Quân đỉnh phong hàng đâu, đây chính là thực lực của Điệp Nguyệt!

" 'Thương' rốt cuộc có lai lịch gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Không rõ."

Điệp Nguyệt nói: "Lúc ban đầu số lượng đám cường giả này cũng không nhiều, lực chiến đấu lại cực kỳ mạnh mẽ, sau khi giáng lâm

Đại Hoang đã bắt đầu chinh chiến giết chóc bốn phía, không có nguyên do gì, sinh linh ở Đại Hoang giới bị chúng hủy diệt vô số."

"Dù là thế lực nào, chủng tộc gì, chỉ có thần phục, thuận theo

'Thương ' mới có thể may mắn giữ được một mạng, kẻ nào chống cự sẽ bị tàn sát gần hết."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

'Thương' xuất hiện giống như một trận tai bay vạ gió đối với Đại

Hoang.

Vạn tộc sinh linh ở Đại Hoang đang sống bình thường, đột nhiên có một đám cường giả như thế chạy ra, giết chóc bốn phía, không thèm nói đạo lý gì, vạn tộc sinh linh cũng chỉ có thể phản kháng.

Điệp Nguyệt nói: "Đế Quân cường giả bị thương căn bản, dao động tới một phương thế giới thig rất khó khỏi hẳn, cần lượng nguyên khí lớn."

" Đám Đế Quân cường giả của 'Thương' kia, mỗi lần bị thương lui đi, thì không biết hướng đi. Nhưng bọn chúng có thể khỏi hẳn rất nhanh, sau đóngóc đầu trở lại, đây mới là chỗ khó giải quyết của

'Thương'."

Tô Tử Mặc nói: "Cũng chính là nói ở sau lưng 'Thương', có lẽ có một chỗ có được lượng lớn nguyên khí, có thể giúp bọn chúng chữa trị thế giới vỡ vụn rất nhanh."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi nói: " Trong số các cường giả của

'Thương', có phải có ký hiệu đặc thù gì, ví dụ như thân phận lệnh bài gì đó ?"

"Có."

Điệp Nguyệt nói: "Mỗi một sinh linh đến từ 'Thương ', giữa eo đều sẽ có một loại lệnh bài bằng chất liệu đặc thù, trên đó viết một chữ ' thương '."

" Chữ Thương?"

Tô Tử Mặc lấy từ bên trong túi trữ vật ra một lệnh bài khác, đưa tới trước mặt Điệp Nguyệt, nói: "Có phải là loại lệnh bài này?"

Điệp Nguyệt nhìn một lúc mới gật gật đầu, nói: "Chất liệu lệnh bài giống nhau, chỉ là, chữ viết phía trên không giống."

Tấm lệnh bài này của Tô Tử Mặc, trên đó viết một chữ 'Viêm ', hắn lấy được trên người nam tử tuổi trẻ bị hắn giết trong Cửu U Tội

Địa.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi có từng nghe nói về Thiên Đình sao ?"

"Thiên Đình ?"

Điệp Nguyệt lắc lắc đầu.

Tô Tử Mặc kể lại chuyện mình gặp phải ở Cửu U Tội Địa việc.

Điệp Nguyệt nói: "Phần lớn Đế Quân cường giả đều có thể ý thức được ở sau lưng Phụng Thiên giới, nhất định tồn tại một quái vật lớn, bây giờ nhìn lại, hẳn là Thiên Đình này rồi."

Tô Tử Mặc phỏng đoán nói: "Có lẽ ‘Thương’ cũng đến từ Thiên

Đình."

Chỉ là hắn còn không nghĩ ra chữ 'Thương' cùng 'Viêm ' trên lệnh bài có ý gì.

Chẳng lẽ là hai thế lực trên Thiên Đình?

Thiên Đình ở nào ?

Điệp Nguyệt dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Khi ngươi đánh nát Cửu U Tội Địa, trong bàn tay còn lưu lại dấu một chữ

'Viêm', khẳng định sẽ bị người Thiên Đình đuổi giết, sao ngươi có thể thoát khỏi nguy cơ ?"

"Bây giờ nghĩ lại thì cường giả đuổi giết ta kia hẳn là Đế Quân đỉnh phong."

Tô Tử Mặc nói: "Thực lực của ta căn bản không thể chống lại Đế

Quân đỉnh phong, nhưng trong quá trình đào vong đã xảy ra một việc cực kỳ cổ quái."

"Ở bầu trời sao, ta đột nhiên nhìn thấy một con Bạch Trĩ."

"Ồ ?"

Nghe đến đây, sắc mặt Điệp Nguyệt khẽ biến, quay đầu lại, nhìn

Tô Tử Mặc từ trên xuống dưới, trầm giọng hỏi nói: "Ngươi gặp được nàng rồi ?"

"Nàng là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Tà Đế."

Điệp Nguyệt trầm mặc rất lâu, mới nhẹ nhàng nói ra hai chữ.

"Tà Đế ?"

Tô Tử Mặc nghĩ kỹ lại một chút, nói: "Sau khi nhìn đến con Bạch

Trĩ kia, dường như ta đã tiến vào một thế giới khác, ở thế giới kia, đen trắng điên đảo, mông muội vô tri, ta mơ hồ nhớ kỹ đã gặp được một tiểu cô nương tên là 'A Tà'..."

"Lẽ nào nàng chính là Tà Đế ?"

Điệp Nguyệt gật gật đầu, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Bản thể của nàng là con Bạch Trĩ kia?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Đó chẳng qua chỉ là một mộng cảnh mà nàng sáng tạo ra đến, Bạch Trĩ chi mộng, gặp người không rõ. Tất cả những gì ngươi trải qua chính là mộng cảnh do nàng sáng tạo ra."

"Cho nên, khi ngươi tỉnh lại, sẽ có rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, đây chính là một điểm đặc thù trong mộng cảnh."

"Mà ở bên trong mộng cảnh này, ngươi căn bản không thể phân biệt, vị trí của chính mình là hiện thực hay mộng cảnh."

"Tất cả những thứ trong mộng cảnh dù ly kỳ cỡ nào, thân ở bên trong mộng cảnh, ngươi cũng sẽ không nhận ra bất kỳ điểm nào dị thường, chỉ có sau khi tỉnh mộng mới có thể cảm thấy ly kỳ hoang đường."

Tô Tử Mặc giật mình.

Điệp Nguyệt nói tất cả những chuyện này đều hoàn toàn ăn khớp với những gì hắn cảm nhận được!

Khó trách khi hắn cố gắng nhớ lại những chuyện kia, hắn lại chỉ có thể nhớ lại mấy đoạn ngắn.

Khó trách ở trong thế giới kia, xảy ra rất nhiều chuyện ly kỳ hoang đường, khó mà giải thích việc này, nhưng lúc đó, hắn không nhận ra bất kỳ điều gì dị thường.

Giống như ở thế giới kia, hắn không thể tu hành, ngay cả võ đạo đều không nhớ nổi.

Ở trong thế giới tràn đầy hoang ngôn hắc ám kia, hắn chưa bao giờ khuất phục, không dung nhập thì không có khả năng sống tiếp.

Nhưng hắn vẫn sống cả một đời.

Sau khi hắn tỉnh mộng, đều cảm giác tất cả mọi chuyện không chân thực, giống như chỉ vừa mơ một giác.

"Tà Đế ?"

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Nàng là ai ? Vì sao lại sáng tạo ra một mộng cảnh như vậy, sau đó kéo ta vào trong đó ?"

"Ta ở trong mộng cảnh kia, dường như nhìn thấy Đế Quân đỉnh phong của Thiên Đình kia đuổi giết ta, chỉ là chờ ta lúc tỉnh lại, vị

Đế Quân đỉnh phong kia đã không thấy rồi."

"Hắn sẽ không xuất hiện nữa."

Điệp Nguyệt lắc đầu.

"Chết rồi?"

Điệp Nguyệt trầm mặc một lúc mới nói: "Không tính là chết, nhưng sống không bằng chết."

"Ta vừa nói cùng ngươi là có người nói với ta một số chuyện về

Đại Đế, việc ở đại thiên thế giới, người kia chính là Tà Đế."

Điệp Nguyệt nói: "Ta vốn không muốn để ngươi tiếp xúc việc này, không ngờ ngươi đã gặp phải nàng rồi."

"Kỳ thực, khi ngươi gặp đến Bạch Trĩ chi mộng, đối ngươi mà nói thì đó giống như một trận khảo nghiệm."

"Nếu như, ở bên trong mộng cảnh, ngươi bị hắc ám chung quanh đồng hóa mà sa đọa, ngươi thỏa hiệp, khuất phục thì ngươi sẽ vĩnh viễn không thể thoát khỏi mộng cảnh."

"Ngươi sẽ vĩnh viễn trầm luân trong đó, biến thành súc sinh ở bên trong!"

"Vị Tà Đế này có tính tình quái gở, làm việc cổ quái, nếu bị nàng chọn trúng người, dù ngươi là ai, đều sẽ bị túm vào mộng cảnh tiếp nhận khảo nghiệm."

"Nếu có thể thông qua khảo nghiệm, thì có thể sống sót, nếu không thông qua, thì sẽ biến thành súc sinh, vĩnh viễn trầm luân trong thế giới kia, sống không bằng chết."

Nghe đến đây, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ tới một câu nói mà A Tà từng nó: "Bọn họ chính là một đám súc sinh!"

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc một động, trong đầu lóe qua một đạo linh quang, giống như có tin tức cực kỳ quan trọng hiện ra.

Súc sinh, súc sinh...

Tô Tử Mặc chậm rãi nói rằng: "Vị Tà Đế này chỉ sợ cũng là Đại Đế của một trong lục đạo-Súc Sinh Đạo!"

Nghe lời ấy, Điệp Nguyệt có chút kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc, mới gật gật đầu, nói: "Ngươi lại biết được Súc Sinh Đạo ?"