Chương 2938: Nhân đạo

Súc Sinh Đạo là một trong lục đạo, cũng không tính là bí ẩn.

Nhưng Tô Tử Mặc có thể biết Súc Sinh Đạo có khác càn khôn, mà còn tồn tại cường giả Đại Đế, khiến nàng có chút kinh ngạc.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ta không chỉ biết Súc Sinh Đạo, ta còn biết rõ, ngươi từng tới âm tào địa phủ, từng đại khai sát giới ở nơi đó."

Điệp Nguyệt hơi nhíu mày.

Theo lẽ thường thì việc này trừ sinh linh trong âm tào địa phủ ra, những người khác không khả năng biết được.

Điệp Nguyệt nói: "Xem ra sau khi ngươi phi thăng, đúng là đã trải qua rất nhiều việc."

Hai người ngồi trên tảng đá nói rất nhiều chuyện, nhưng sau khi

Điệp Nguyệt tựa vào vai hắn thiếp đi, những chuyện sau khi hắn phi thăng cũng không nói tơi nữa.

"Năm đó ở Đại Hoang giới, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Điệp Nguyệt nhìn về nơi xa, dường như đang nhớ lại chuyện gì đó, một lúc sau, mới chậm rãi nói: "Mới đầu 'Thương' xuất hiện, mặc dù cũng có một ít Đế Quân đỉnh phong, nhưng không mạnh mẽ như hiện tại."

"Chúng ta giao thủ mấy lần, cuối cùng bộc phát một trận đại chiến.

Trong một trân chiến kia, 'Thương' tổn thất nặng nề, chết mất mấy

Đế Quân cường giả, những người còn lại bị thương nặng lui đi, ta cũng bị thương."

"Chính là lúc đó, ta nhìn thấy con Bạch Trĩ kia rồi."

Bạch Trĩ xuất hiện, có nghĩa là Tà Đế hiện thân!

Tô Tử Mặc hỏi nói: "Ngươi cũng bị kéo vào bên trong mộng cảnh?"

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Nhưng ta sa vào trong Bạch Trĩ chi mộng mười năm, lập tức ý thức được không đúng, thế là đánh vỡ mộng cảnh của nàng."

Tô Tử Mặc ngây ra.

Điệp Nguyệt nói rất tùy ý, nhưng chỉ có hắn hiểu rõ độ khó trong chuyện này!

Lấy đạo tâm của hắn, rơi vào Bạch Trĩ chi mộng đều không thể tránh thoát, tỉnh táo lại.

Càng huống chi, đây chính là mộng cảnh do Tà Đế sáng tạo, Điệp

Nguyệt lại có thể có thể đánh vỡ để thoát khỏi, có thể thấy thủ đoạn của Điệp Nguyệt mạnh đến mức nào!

Điệp Nguyệt nói: "Mặc dù ta đánh vỡ mộng cảnh, lại phát hiện chính mình đã không còn ở Đại Hoang, mà đi đến một thế giới cực kỳ xa lạ, chung quanh tràn ngập sinh linh có hai mắt đỏ như máu, tính công kích cực mạnh."

"Súc Sinh Đạo ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Những sinh linh có hai mắt đỏ như máu này, không có một chút nhân tính, giống như súc sinh, ở trung thiên thế giới bị gọi tà linh."

Nghe đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc khẽ động, đột nhiên nghĩ rõ một việc.

Điệp Nguyệt tiếp tục nói: "Tà Đế hiện thân, nói cho ta một số việc bí ẩn, về Đại Đế, nguyên khí cùng với đại thiên thế giới."

"Về sau, nàng cho ta hai lựa chọn. Thứ nhất, nếu tương lai trở thành Đại Đế, thì giúp nàng làm một chuyện, nàng có thể lập tức đưa ta về Đại Hoang."

"Còn chuyện giúp nàng làm gì, dường như nàng có chỗ cố kỵ, cũng chưa nói rõ."

"Thứ hai, nàng thả ta rời đi, tự sinh tự diệt."

Với hiểu rõ của Tô Tử Mặc về Điệp Nguyệt, nàng tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, chap nhận bị quản chế.

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi khẳng định sẽ chọn cách thứ hai."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

Tô Tử Mặc nhíu mày nói: "Trong Súc Sinh Đạo, khắp nơi đều là súc sinh tà linh, ngươi là người từ ngoài đến, ở nơi đó nửa bước khó đi, con đường này không dễ đi."

Điệp Nguyệt nói: "Những tà linh này đối với ta cũng không tính là gì. Nhưng không có lực lượng Đại Đế, căn bản không thể đánh vỡ hàng rào giữa Súc Sinh Đạo cùng trung thiên thế giới."

"Thế là ngươi tiến vào Địa Phủ ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Điệp Nguyệt gật đầu.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, lại hỏi nói: "Theo lý mà nói, giữa Súc

Sinh Đạo cùng âm tào địa phủ cũng tồn tại hàng rào giới diện, ngươi đánh vỡ như thế nào ?"

Năm đó Võ Đạo bản tôn từ Địa Ngục Đạo đi vào địa phủ, là bởi vì

Địa Ngục Hoàng Tuyền gắn liền cùng Địa Phủ, hàng rào giới diện tương đối yếu kém, hắn mới có thể thành công.

Điệp Nguyệt nói: "Ở Súc Sinh Đạo, có một thác nức chảy thẳng xuống, nếu ngược dòng dọc theo thác nước này, là có thể tiến vào một con sông thần bí."

Trong đầu Tô Tử Mặc lóe lên linh quang, buột miệng nói: "Minh

Hà!"

Trên mặt Điệp Nguyệt lướt qua một tia kinh ngạc, một lát sau, mới gật gật đầu, nói: "Chính là Minh Hà."

Lúc trước, khi ở Địa Ngục, Hư Không Dạ Xoa cùng Khổ Tuyền

Ngục chủ từng kể một ít truyền thuyết có liên quan với Minh Hà,

Võ Đạo bản tôn còn từng thử lẻn vào Minh Hà.

Chỉ là hắn không thể kiên trì bao lâu đã phải lui về tới.

Địa Ngục Cửu Tuyền có được các loại lực lượng kỳ dị mạnh mẽ, mà đầu nguồn cửu tuyền chính là Minh Hà!

Ở Quỷ đạo, tồn tại một dòng sông sinh mệnh, Phạn Thiên quỷ mẫu chính là ở trong đó.

Mà đầu nguồn của dòng sông sinh mệnh này cũng là Minh Hà!

Cho nên, khi nghe Điệp Nguyệt kể ở Súc Sinh Đạo có một thác nước chảy xuống, khi ngược dòng mà lên, hắn lập tức nghĩ tới

Minh Hà.

Nói như thế, Minh Hà rất có khả năng có bảy nhánh sông, nối liền lục đạo cùng địa phủ!

Điệp Nguyệt dường như nhớ lại cái gì, hơi híp mắt lại, vẻ mặt có chút kiêng kị, nghiêm túc nói: "Ở cuối Minh Hà có một đại khủng bố, ngươi phải cẩn thận..."

Trong lòng Tô Tử Mặc rét lạnh.

Có thể khiến Điệp Nguyệt phải kiêng kị như vậy, ở cuối Minh Hà có cái gì ?

Chỉ một lát sau, Điệp Nguyệt tiếp tục nói: "Sau khi tiến vào Minh

Hà, ta chảy xuôi xuống, có thể đi vào bên trong Địa Phủ."

m tào địa phủ, tự có quy tắc pháp luật riêng.

Chỉ có hồn phách mới có khả năng đi vào địa phủ.

Điệp Nguyệt là tồn tại có máu thịt thân thể, xông vào Địa Phủ, tất nhiên sẽ bị cường giả trong Địa Phủ vây giết ngăn cản, bộc phát đại chiến, tự nhiên cũng không thể tránh né.

Trong con ngươi Điệp Nguyệt lướt qua một tia sáng lạnh, nói:

"Đám Quỷ Đế kia nói năng không lễ độ, nghĩ muốn vĩnh viễn lưu ta ở lại Địa Phủ, ta lập tức giết một đường ra ngoài."

Điệp Nguyệt nói rất nhẹ nhõm, nhưng Tô Tử Mặc biết rõ, ở âm tào địa phủ, Điệp Nguyệt từng giết đi mười mấy Đế Quân Địa Phủ, trong đó còn bao gồm Ngũ Phương Quỷ Đế!

Ngũ Phương Quỷ Đế đều là Đế Quân đỉnh phong!

Điệp Nguyệt nói: "Về sau, ta một đường giết tới Bão Độc Sơn, nhìn thấy cửa lục đạo."

"Mặc dù ta giết được mấy quỷ đế địa phủ, nhưng cũng bị trọng thương, nên thả người nhảy vào 'Nhân đạo'."

Nói đến đây, Điệp Nguyệt hơi ngừng lại, liếc mắt nhìn sang Tô Tử

Mặc, nói: "Chờ ta tỉnh lại, đã bị ngươi nhặt về rồi."

Tô Tử Mặc chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Điệp Nguyệt lại thông qua loại phương thức này đẻ đi đến Thiên

Hoang đại lục!

Lục đạo, chia làm Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo, Quỷ Đạo,

Súc Sinh Đạo, Địa Ngục Đạo.

Chẳng lẽ nói, nhân đạo thông tới Thiên Hoang đại lục ?

Hay nhân đạo thông tới tiểu thiên thế giới ?

Chỉ vì duyên phận nên Điệp Nguyệt vừa vặn giáng lâm ở Thiên

Hoang đại lục-là một trong ức vạn tiểu thiên thế giới ?

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Ngọc phi từng nói nàng bởi vì đạt được đến một gốc Bỉ Ngạn Hoa ở Thiên Hoang đại lục, cho nên sau khi bỏ mình mới có khả năng giữ lại trí nhớ kiếp trước.

Nhưng Bỉ Ngạn Hoa chỉ mọc hai bên đường Hoàng Tuyền ở âm tào địa phủ, không khả năng xuất hiện ở Thiên Hoang đại lục.

Mà Điệp Nguyệt hoàn toàn từ bên trong địa phủ, thông qua nhân đạo giáng lâm Thiên Hoang đại lục!

"Ngươi rời khỏi địa phủ, có phải từng hái một đóa Bỉ Ngạn Hoa ?"

Tô Tử Mặc vô thức hỏi.

Điệp Nguyệt hơi nhíu mày, nhớ lại phút chốc, mới nói: "Hình như có chút ấn tượng, lúc đó nhìn thấy bên đường có mọc một ít hoa đỏ tươi, gần giống màu sắc áo choàng trên người ta, nên tiện tay hái một đóa."

"Chỉ là chờ ta tỉnh lại, đóa hoa kia đã biến mất rồi, ta cũng không đi tìm."