Chương 2900: Thế giới sụp đổ

Còn có một nguyên nhân quan trọng hơn.

Cho dù Võ Đạo bản tôn lợi dụng U Minh Bảo Giám, may mắn gạt chằm chằm vào!

Lúc này Phụng Thiên giới khẳng định đang điên cuồng tìm kiếm người đánh vỡ Cửu U tội địa, tìm kiếm đám La Sát tộc đã chạy đi kia.

Cửu U tội địa là hắn lợi dụng lực lượng từ U Minh Bảo Giám mới có thể đánh vỡ.

Tuy Phụng Thiên giới còn không biết sự hiện hữu của hắn, nhưng trong Cửu U tội địa bị nghiền nát kia, tất nhiên sẽ lưu lại lực lượng của U Minh Bảo Giám.

Một khi hắn lại tế ra U Minh Bảo Giám, sẽ rất dễ bị Phụng Thiên giới nhìn chằm chằm vào!

Hiện tại, hắn vẫn chưa muốn vạch mặt cùng Phụng Thiên giới, cũng không muốn một mực bị ngăn trong A Tỳ Địa Ngục, không thể hiện thân.

Hắn còn muốn tiến về Đại Hoang!

Ngoại trừ U Minh Bảo Giám, vậy chỉ còn lại một thủ đoạn cuối cùng.

Nguyên Võ Động Thiên!

Chỉ là Nguyên Võ Động Thiên đại thành đương nhiên không uy không thể đối kháng lại một phương thế giới.

Nhưng nếu đồng thời phóng xuất ra Võ Đạo Luyện Ngục cùng

Nguyên Võ Động Thiên, cả hai có thể bộc phát ra lực lượng như thế nào, Võ Đạo bản tôn cũng không rõ ràng.

Bởi vì hắn chưa bao giờ thử qua.

Đương nhiên, nếu làm thế, Võ Đạo bản tôn còn có thể cảm nhận được cảm giác nguy cơ khó hiểu kia.

Hành động lần này tồn tại mạo hiểm cực lớn đối với hắn!

Thế nhưng loại cảm giác nguy cơ này chẳng biết lúc nào sẽ giáng xuống.

Có thể là lần này, cũng có thể có thể là lần sau.

thân cũng khó thoát khỏi cái chết!

Còn một điều.

Chính Võ Đạo bản tôn cũng cực kỳ hiếu kỳ, khi Võ Đạo Luyện

Ngục cùng Nguyên Võ Động Thiên dung hợp sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Bởi vì đây không phải đơn thuần để hai tòa Động Thiên dung hợp.

Võ Đạo Luyện Ngục không phải Động Thiên, mà là lĩnh vực, bên trong chứa phương pháp võ đạo.

Nguyên Võ Động Thiên sinh ra càng thêm đặc thù.

Tương lai những người tu luyện võ đạo khi bước vào Võ Vực cảnh, đều có thể ngưng tụ ra Võ Đạo lĩnh vực thuộc về mình.

Nhưng Nguyên Võ Động Thiên thì không người nào có thể phục chế!

Nguyên Võ Động Thiên chính là do Võ Đạo bản tôn nghiền nát

Chân Võ đạo thể mới diễn biến ra.

Mà Võ Đạo bản tôn sinh ra vốn chính là một loại dị số!

Thẳng đến trước mắt, Tô Tử Mặc đều không thể giải thích vì sao ở

Thiên Hoang đại lục, khi hắn khai sáng ra Võ Đạo, tại sao lại sinh ra một dị số như vậy.

Dùng hình thái đạo quả để sinh ra.

Lúc trước tu vị cảnh giới của Tô Tử Mặc quá thấp, cũng không suy nghĩ nhiều về toàn bộ quá trình.

Sau này khi hắn phi thăng tới thượng giới, tu vị dần dần sâu hơn, mới dần dần phát hiện, võ đạo quả sinh ra quá bất thường.

Lúc ấy hắn chỉ là Phản Hư cảnh, hao hết thọ nguyên, sáng lập võ đạo, đã là cực hạn.

Sao lại diễn sinh ra võ đạo quả không vào ngũ hành, nhảy ra luân hồi như vậy?

Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Toàn bộ quá trình, đã xảy ra việc gì?

Tuy Tô Tử Mặc không có đáp án, nhưng dù là Võ Đạo Luyện Ngục, hay Nguyên Võ Động Thiên, cả hai tồn tại đều quá đặc thù.

Cả hai dung hợp thực sự không phải đơn giản là hai tòa động thiên dung hợp, mà là hai loại đạo pháp giao hòa!

quyết định mạo hiểm!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn đột nhiên ngừng lùi lại thân hình, thân hình trở nên như ẩn như hiện, ở chung quanh hắn hiện ra một tòa Động

Thiên cực lớn quỷ dị u ám!

Cảm giác nguy cơ kia lại lần nữa xuất hiện!

Lúc này lại càng thêm mãnh liệt!

Thậm chí Võ Đạo bản tôn mơ hồ phát hiện ra đầu nguồn của loại cảm giác nguy cơ này.

Đỉnh đầu!

Trên trời sao!

Chẳng lẽ là đại thiên thế giới?

"A......"

Động Thiên, không khỏi khẽ cười nói: " Động Thiên đại thành, đây chính là thủ đoạn cuối cùng của ngươi? "

Võ Đạo bản tôn vội vàng tập trung tinh thần, cố gắng áp xuống cảm giác nguy cơ tai vạ đến nơi kia.

Bị‘ Bất Nhân Thiên‘ áp bách, tuy Nguyên Võ Động Thiên đại thành cảnh tuy là dị số, cũng thật sự không ngăn cản nổi, không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ!

Võ Đạo bản tôn điên cuồng thúc dục Võ Hồn, thử lại lần nữa ngưng tụ Võ Đạo Luyện Ngục vừa bị nghiền nát.

nguy cơ.

"Hừ! "

Trấn Ngục Đỉnh, đồng thời khởi động‘ Bất Nhân Thiên’, hãng trấn áp xuống phía Võ Đạo bản tôn hung!

lần nữa ngưng tụ ra Võ Đạo Luyện Ngục.

Nhưng vào lúc này, trong tay Võ Đạo bản tôn liên tiếp biến ảo pháp quyết, chỉ một ngón tay về phía trước.

Ầm ầm!

Một cánh cửa ma khí quẩn quanh, đen tối tĩnh mịch đột nhiên hạ kia tản ra khí tức khủng bố, giống như muốn thôn phệ vạn vật!

Ở chung quanh cánh cửa cực lớn này, còn thiêu đốt hỏa diễm màu đen.

Địa Ngục Chi Môn!

Từ một trình độ nào đó thì đây cũng là một loại Động Thiên.

Chỉ cần là lực lượng Động Thiên, thì không thể chống lại ‘ Bất

"Ngoan cố chống cự, phá! "

Lời còn chưa dứt, đã có một tiếng động lớn vang lên!

Địa Ngục Chi Môn va chạm với‘ Bất Nhân Thiên’, truyền đến một tiếng vang thật lớn làm thiên địa chấn động.

Gần như trong khoảnh khắc, hỏa diễm trong Địa Ngục Chi Môn đã bị dập tắt, trên cánh cửa cực lớn này, hiện ra từng vết rách, rất nhanh sụp đổ.

Vậy là đủ rồi.

Chẳng qua chỉ kéo dài được một lát cũng đã đủ cho Võ Đạo bản tôn!

lần nữa chứng kiến Võ Đạo bản tôn, Võ Đạo Luyện Ngục và

Nguyên Võ Động Thiên đã toàn bộ phóng xuất ra!

Hai loại đạo pháp hoàn toàn khác biệt, lực lượng trên người Võ

Đạo bản tôn đã đạt tới một loại trạng thái cân đối kỳ diệu, sinh ra đồng cảm!

Hắn ngửi được một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm ở trên người

Võ Đạo bản tôn!

Chuyện gì xảy ra?

Trong chớp mắt, sẽ xảy ra biến hóa long trời lở đất như thế nào?

được.

Ngay khi lão đang chần chờ, Võ Đạo bản tôn không lùi mà tiến tới, mắt sáng như đuốc, tiến lên một bước, đưa tay đánh một quyền, đánh tới ‘ Bất Nhân Thiên’!

"Tay không tấc sắt lại muốn phá vỡ một phương thế giới của ta, ngươi......"

tiếng vang thật lớn cắt ngang.

Ầm ầm!

Nắm đấm của Võ Đạo bản tôn đụng vào‘ Bất Nhân Thiên’, một liệt, thậm chí truyền đến từng tiếng rạn nứt!

A!

Một quyền hầu như đã đánh nát ‘ Bất Nhân Thiên’ của lão, đây là lực lượng gì?

Nhìn Võ Đạo bản tôn thân hình như ẩn như hiện, thân hình dường như đã hóa thành một Động Thiên u ám, trong lòng tông chủ thư viện sinh ra một tia sợ hãi!

Cảm giác nguy cơ đến từ trên trời sao này càng ngày càng mạnh, gần như khiến hắn hít thở không thông!

Hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất trấn áp tông chủ thư viện!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn tiến lên, đánh ra quyền thứ hai.

Trong mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng giao hòa đồng cảm giữa hai loại đạo pháp là Võ Đạo Luyện Ngục cùng Nguyên Võ

Động Thiên!

Trong thiên địa, dường như đột nhiên ngừng lại.

Ầm ầm!

Bất Nhân Thiên’ lập tức sụp đổ!