Chương 3330: Bộc phát đại chiến "Tô Tử Mặc là ai?" "Hình như nghe thấy ở đâu rồi ấy."

"Ta nhớ ra rồi, chủ nhân của Hỗn Độn Thánh Địa bây giờ, tên là Tô

Tử Mặc!"

Đám người bên trong Thời Không Cấm Địa, vang lên từng đợt nghị luận.

Cổ Sa Chí Tôn hơi cười lạnh, nói: "Ngươi không thành thành thật thật trốn ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, tự mình đưa tới cửa, không nên trách ta."

"n oán giữa chúng ta, có thể giải quyết vào bất cứ lúc nào."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường, nhìn thoáng qua mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc xung quanh Sinh Mệnh Chi Thạch, nói: "Nhưng trước đó, để cho bọn họ rời khỏi nơi này trước đã."

"Hừ!"

Một vị Chí Tôn của Thạch Tộc lộ ra sắc mặt không thiện, hừ lạnh nói: "Coi như ngươi là Hỗn Độn Chi Chủ, cũng không có mặt mũi lớn như vậy!"

Đám cường giả Chí Tôn này vừa mới bộc phát đại chiến với một đám Chí Tôn của Nhân tộc bọn ngư ông, hai bên đều có tử thương, đều đã giết đỏ cả mắt, như thế nào lại tuỳ tiện thả người.

"Tô huynh đệ, Điệp cô nương, các ngươi mau mau rời đi, không cần quan tâm tới chúng ta!"

Đầu bếp hét lớn một tiếng.

Nhưng ở phía dưới sự ra hiệu của Cổ Sa, sớm có một đám cường giả Chí Tôn vây quanh, phủ kín đường lui của Tô Tử Mặc và Điệp

Nguyệt.

"Thú vị."

Cổ Sa Chí Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tự thân ngươi còn khó đảm bảo, còn muốn xen vào việc của người khác, thật sự là ngại mình chết không đủ nhanh à."

"Chư vị không thả người đúng không?"

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy những ánh mắt lạnh lùng mỉa mai.

"Vậy ai sống ai chết, cũng không nhất định."

Tô Tử Mặc thấp giọng lẩm bẩm.

"Giả thần giả quỷ, quỳ xuống cho ta!"

Hai vị cường giả Chí Tôn ra tay, một người khống chế đại đạo, uy áp như vực sâu, khó có thể phỏng đoán, lại như núi lớn, nặng như ngàn tấn!

Thiên uy đại đạo buông xuống!

Bóng hình một vị Chí Tôn khác giống như u linh, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, lặng lẽ đi về phía Điệp Nguyệt.

Quỷ Mị Đại Đạo!

Uy thế như vậy buông xuống, Tô Tử Mặc chỉ là hơi vận chuyển khí huyết, đã hóa giải xong, sau đó thân hình khẽ động, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt người này, lật tay đánh ra một chưởng, vỗ xuống đỉnh đầu người này!

"Ngươi!"

Tâm thần của vị Chí Tôn này bị chấn động mạnh, không nghĩ tới thiên uy đại đạo của mình lại không hề có tác dụng đối với Tô Tử

Mặc như vậy.

Đợi Tô Tử Mặc giết tới gần, hắn đã không né tránh kịp!

Vị Chí Tôn này lại một lần nữa khống chế thiên uy đại đạo, bao phủ ở trên hai cánh tay của mình, muốn chống chọi một chưởng này của Tô Tử Mặc.

Ầm!

Quyền va chạm với cánh tay, một tiếng vang trầm đục vang lên.

Tạch tạch tạch!

Không đợi đám người kịp phản ứng, tiếng xương nứt chói tai làm người ta sợ hãi vang lên, cánh tay của vị Chí Tôn này, bị một chưởng của Tô Tử Mặc đánh gãy!

Thiên uy đại đạo và thân thể của vị Chí Tôn này, ở trước mặt Tô

Tử Mặc, không chịu nổi một đòn!

Bàn tay đập xuống, chỉ hơi dừng lại, đã phá vỡ trở ngại, rơi lên trên đầu vị Chí Tôn này, chấn động cho vỡ nát, nguyên thần cũng theo đó là bị phá diệt, người chết đạo tiêu tan!

Một vị Chí Tôn, ở trong tay Tô Tử Mặc, không chống nổi một chiêu!

Càng đáng sợ chính là, Tô Tử Mặc thậm chí còn không khống chế tu luyện đại đạo của mình, chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, đã chụp chết một vị Chí Tôn!

Người có thể dùng thân thể huyết mạch chọi cứng với đại đạo, chỉ sợ là chỉ có Thánh Tộc của các đại Thánh Địa!

Các vị cường giả Chí Tôn ở đây, phần lớn đều không để Tô Tử Mặc ở trong mắt, đơn giản là bởi vì tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc không cao.

Nhưng hắn đã dung hợp Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng

Liên, Công Đức Kim Liên, thân thể huyết mạch cực mạnh, thậm chí còn thắng qua Thánh Tộc cùng cấp bậc!

Đặc biệt là sau khi dung hợp Công Đức Kim Liên, lực lượng thân thể của hắn tăng vọt, đã đạt tới cảnh giới bất hủ, tinh khiết vô ngần!

Bên kia.

Vị Chí Tôn tu luyện Quỷ Mị Đại Đạo kia, đi tới bên cạnh Điệp

Nguyệt.

Điệp Nguyệt giống như là cũng không phát giác, vẫn không nhúc nhích.

Nhưng ngay lúc vị Chí Tôn này ra tay, ở bên cạnh Điệp Nguyệt, đột nhiên có một cơn lốc dấy lên, cuốn vị Chí Tôn này vào trong đó!

"A!"

Vị Chí Tôn này hét thảm một tiếng.

Trong nháy mắt, đã bị cơn lốc đột nhiên hiện ra này xé nát, hình thần đều bị tiêu diệt!

Phong Chi Đại Đạo!

Bọn ngư ông, tiều phu cũng không lo lắng cho Điệp Nguyệt.

Bọn họ biết, chiến lực của vị Điệp Nguyệt này, trên thực tế còn mạnh hơn bọn họ một bậc!

Bọn họ lo lắng nhất vẫn là Tô Tử Mặc.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là Ngự Đạo

Cảnh tiểu thành.

Thứ nhất, số lượng cường giả Chí Tôn tụ tập dưới trướng 5 Đại

Thánh Địa có nhiều lắm, hơn ba mươi vạn người, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Chỉ có người ở trong cuộc, đối mặt với đội hình khủng bố như thế, mới có thể cảm nhận được loại cảm giác áp bách làm cho người hít thở không thông kia!

Đông đảo Nhân tộc ở xung quanh Huyền Tẫn Sơn, giờ phút này cũng lộ ra vẻ mặt khẩn trương, trái tim cao cao treo lên, mắt không chớp nhìn trận đại chiến sắp bộc phát ở bên trong Thời

Không Cấm Địa.

Hai bên có chênh lệch với nhau quá lớn.

Chỉ có hai người, làm sao có thể cứu được mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc bên trong?

Cổ Sa Chí Tôn mỉm cười, cất giọng nói: "Ai có thể giết chết hai người này, ta sẽ cho người đó một cơ hội gia nhập Thời Không

Thánh Địa."

Chí Tôn của vạn tộc ở đây nghe vậy, hai mắt đều tỏa sáng.

Ai không muốn gia nhập 5 Đại Thánh Địa?

Chỉ cần trở thành người trong Thánh Địa, mặc kệ là thân phận hay là địa vị, đều ở phía trên vạn tộc, sau này có thể đi ngang ở trên

Đại Thiên Thế Giới!

Câu nói này, làm cho vô số Chí Tôn động tâm.

Ngay cả những cường giả Chí Tôn vốn định không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn, lúc nhìn Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt, cũng sinh ra một tia địch ý.

"Cẩn thận."

Tô Tử Mặc nhìn Điệp Nguyệt, căn dặn một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, phóng về phía Cổ Sa Chí Tôn ở trong đám người!

Chí Tôn của vạn tộc ở xung quanh quá nhiều, coi như chiến lực của Tô Tử Mặc có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng giết chết tất cả mọi người.

Chỉ có chém giết người trong Thánh Địa, mới có thể hình thành sự chấn nhiếp mạnh mẽ nhất đối Chí Tôn của vạn tộc!

"Giết hắn!"

Cường giả Chí Tôn xung quanh kịp phản ứng, khống chế đại đạo, phóng thích Đạo Binh, đồng loạt ra tay.

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc bốc lên, sau lưng có ba cây hoa sen hiển hóa ra, lột xác ra hình thái 3 đầu 6 tay, trong tay cầm

Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần, Cửu Thiên Tức Nhưỡng,

Đài Sen Nghiệp Hỏa. . .

Hai tay nắm chặt hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, giết vào trong đám người!

Hai bên chỉ vừa mới giao thủ, Tô Tử Mặc đã bộc phát ra toàn lực, không giữ lại một chút nào!

Hắn biết, Điệp Nguyệt bên kia cũng gặp phải cảnh ngộ tương tự.

Hắn chỉ có bộc phát ra toàn bộ lực lượng trước, lấy thủ đoạn sấm set, giết lùi, giết sợ Chí Tôn của vạn tộc, mới có cơ hội hóa giải thế cục hôm nay!

Ba cây hoa sen ở sau lưng Tô Tử Mặc mọc ra, phóng lên tận trời, giống như là muốn đánh nứt vùng đất trời này.

Mà mỗi một gốc hoa sen, lại đối ứng với một cái đầu lâu, hai cánh tay của Tô Tử Mặc!

Ở trước mặt Chí Tôn của vạn tộc, huyết mạch Thanh Liên đã cho thấy uy lực của nó!

Huyết mạch của cường giả Chí Tôn các tộc, ở trước mặt Tô Tử

Mặc, rõ ràng là bị áp chế, dị tượng huyết mạch của một ít Chí Tôn, thậm chí đều không thể thả ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tô Tử Mặc giết vào trong đám người, hoàn toàn dựa vào lực lượng thân thể khí huyết, ỷ vào sự sắc bén sát phạt của hai thanh kiếm A

Tỳ, U Minh, những nơi đi qua, sương máu tràn ngập, lưu lại từng bộ thi thể!

A Tỳ Kiếm, sắc bén nhất, bất cứ loại Đạo Binh nào va chạm tới, đều sẽ bị đứt gãy trong nháy mắt.

Chém lên trên người Chí Tôn của vạn tộc, A Tỳ Đại Địa Ngục sẽ biến hóa ra, âm khí âm u, túm nguyên thần vào trong đó!

U Minh Kiếm, sát sinh đứng đầu.

Chỉ cần lưu lại một vết thương ở trên người Chí Tôn của vạn tộc, dù chỉ là bị thương ngoài da, đều đủ để lấy tính mạng của đối phương!