Chương 2983: Mạnh mẽ trấn áp

A Tị Chi Môn xuất hiện, A Tị ma khí, Địa Ngục Chi Hỏa phun trào, tạo thành trùng kích to lớn đối với Thế Giới Mê Hoặc của Tâm Túc

Yêu Đế!

Bên trong có từng bàn tay tái nhợt vươn ra, muốn xuyên thấu Thế

Giới Mê Hoặc, chộp tới thân thể mềm mại của Tâm Túc Yêu Đế, thậm chí còn muốn kéo nàng vào bên trong A Tị Địa Ngục!

"A!"

Tâm Túc Yêu Đế nhìn những bàn tay đang nắm, chộp loạn sờ loạn ở xung quanh nàng, sắc mặt trắng xanh, rít lên một tiếng, vung vẩy chín cái đuôi cáo không ngừng ngăn chặn.

Có A Tị Chi Môn xuất hiện, Võ Đạo Bản Tôn đã lập tức thay đổi thế cục, chiếm cứ thế thắng!

Một bên khác, Hàn Ngục Chi Môn vừa ngưng tụ ra, đã trấn áp về phía Giác Túc Yêu Đế.

"Nát cho ta!"

Thân thể Giao Long của Giác Túc Yêu Đế giãn rộng, ngửa mặt lên trời thét dài, huyết mạch khuấy động, chống một vùng Thế Giới lên, hung hãng đụng về phía cánh cửa rét lạnh to lớn kia!

Ầm!

Cả hai va chạm với nhau, bùng nổ ra một tiếng nổ khổng lồ đinh tai nhức óc.

"Ngao!"

Ngay sau đó, Giác Túc Yêu Đế kêu thảm một tiếng, không những là không thể lay động Hàn Ngục Chi Môn, ngược lại còn bị trấn áp xuống.

Một con Giao Long dài ngàn trượng không ngừng lãn lộn giãy giụa ở bên dưới Hàn Ngục Chi Môn, trên người đầm đìa máu me, vảy rồng đồng loạt tróc ra, dường như là đang phải tiếp nhận sự đau đớn to lớn!

Vẻ mặt của Tâm Túc Yêu Đế biến đổi mạnh!

Tình huống không thích hợp rồi.

Trên trận chiến ở trong bầu trời sao ngoài Đại Hoang Giới, không có hai người bọn họ, Thanh Viêm Đế Quân đã hoàn toàn bị con

Huyết Điệp kia áp chế lại.

Bây giờ, hai người bọn họ không những là không thể giết chết tên

Hoang Võ này, Giác Túc Yêu Đế còn bị hắn đánh trọng thương, tình hình nguy cấp!

Đó là loại thủ đoạn gì?

Làm sao Giác Túc Yêu Đế lại tỏ ra đau đớn như thế?

"Uhm?"

Tình huồng này, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù Hàn Ngục Chi Môn và A Tị Chi Môn đều có sở trường riêng, nhưng từ trên đạo pháp mà nói, uy lực gần giống nhau.

A Tị Chi Môn không thể đánh cho Tâm Túc Yêu Đế trọng thương, như thế nào Hàn Ngục Chi Môn lại bùng nổ ra lực sát thương đáng sợ như vậy?

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn ngưng lại, chú ý tới màn sương lạnh bao phủ bên trên Hàn Ngục Chi Môn, trong lòng hơi động, đã lập tức nghĩ ra nguyên nhân.

Hàn Ngục Chi Môn, là hắn mượn nhờ bí pháp Hàn Tuyền Thiên bên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » tu luyện ra.

Sương lạnh ở phía trên, thật ra là do Địa Ngục Hàn Tuyền ngưng kết mà thành.

Địa Ngục Cửu Tuyền, ẩn chứa uy năng kỳ dị không giống nhau.

Mà Địa Ngục Hàn Tuyền chính là loại nước chí hàn, đối với bất cứ sinh linh nào đều có tổn thương rất lớn, nhất là đối với yêu thú sinh linh sống trong nước, tổn thương là rõ ràng nhất, lực sát thương cũng lớn nhất!

Mặc dù Giao Long cũng thuộc về một chi nhánh của Long tộc, nhưng chủ yếu vẫn sống ở sông lớn, làm mưa làm gió.

Cho nên, Hàn Ngục Chi Môn mới sẽ tạo thành tổn thương rõ ràng như thế đối với Giác Túc Yêu Đế!

Thế Giới viên mãn do Giác Túc Yêu Đế cô đọng, đều không ngăn cản nổi sương lạnh bên trên Hàn Ngục Chi Môn ăn mòn, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ!

Mất đi Thế Giới bảo vệ, Giác Túc Yêu Đế càng không ngăn được sự sát phạt của Hàn Ngục Chi Môn.

Càng huống chi, đằng sau của Hàn Ngục Chi Môn, còn có Thiên Địa

Dung Lô bao phủ, bốn đại thánh hồn vờn quanh, Võ Đạo Bản Tôn tay cầm Trấn Ngục Đỉnh!

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế mới vừa may mắn chạy ra tìm được đường sống nhìn thấy cảnh tượng này, đều bị dọa sợ rồi.

Hai người làm sao cũng không thể nghĩ ra, tám trăm năm trước, tên Hoang Võ này vẫn chỉ có thể miễn cưỡng chém giết được một vị Yêu Đế tuyệt thế.

Mà bây giờ, đối mặt với hai vị bên trong Thất Túc Yêu Đế, đều có thể chiếm cứ thế thắng!

Trận chiến ở trong bầu trời sao.

"Thiếu chủ, tình hình không ổn rồi, Giác Túc và Tâm Túc bên kia đang gặp phải phiền phức rồi, rút lui trước đã!"

"Có chuyện gì thế, không phải đã nói là tên Hoang Võ kia cùng lắm chỉ là một Yêu Đế tuyệt thế thôi sao?"

"Không rõ ràng."

Sắc mặt của Thanh Viêm Đế Quân âm trầm xuống.

Trận chiến này, vậy mà còn không bằng lúc trước!

Trước đó giao đấu với Điệp Nguyệt, mặc dù là cả hai cùng bị thương, nhưng hắn và Thất Túc Yêu Đế vẫn có thể nắm quyền chủ động trong tay.

Mà bây giờ, Điệp Nguyệt bị thương cũng không nặng, nhưng Thế

Giới của bọn họ đã tổn hại!

Nếu như tiếp tục chống đỡ tiếp, chỉ sợ là sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

"Lui!"

Thanh Viêm Đế Quân khẽ quát một tiếng, thả ra bí pháp, trong cơ thể lao ra mười mấy con Thanh Long dài cả ngàn trượng, lao tới quấn quanh hai vầng trăng màu đỏ ở trong bầu trời sao.

Đi ngược lại ánh trăng màu máu, mười mấy con Thanh Long tạm thời che chắn vầng trăng màu máu lại.

Gió lốc gào thét ở xung quanh, hơi giảm đi một chút.

Cuối cùng thì bọn Thanh Viêm Đế Quân cũng có một tia cơ hội để thở dốc, bứt ra lui lại.

Cùng lúc đó.

Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế cũng nghe thấy tiếng của

Thanh Viêm Đế Quân, chuẩn bị rút lui khỏi chiến trường.

Giác Túc Yêu Đế thúc giục nguyên thần đến cực hạn, khí huyết phun trào, lực lượng Thế Giới sôi trào mãnh liệt, muốn chống lên một chút không gian để thoát thân.

"Muốn trốn à?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, nắm lấy Trấn Ngục Đỉnh, từ trên trời hạ xuống, nặng nề giẫm lên trên cái đầu rồng đang giãy giụa của Giác Túc Yêu Đế!

Thiên Địa Dung Lô, Hàn Ngục Chi Môn đồng thời đè xuống!

Tạch tạch tạch!

Thế Giới viên mãn của Giác Túc Yêu Đế không chịu nổi gánh nặng, bên trên hiện ra từng vết rách, nhanh chóng lan tràn rộng ra.

Mà thân thể của Giác Túc Yêu Đế, cũng bị Võ Đạo Bản Tôn giẫm ở dưới chân, ra sức giãy giụa, trong miệng khàn khàn gầm gừ gào thét, muốn thoát thân.

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn không nói hai lời, vung Trấn Ngục Đỉnh lên, hung hãng đập xuống đầu của Giác Túc Yêu Đế!

Chỉ là một cú, đã nện đến mức da tróc thịt bong, tiếng xương nứt vang lên!

Giác Túc Yêu Đế buồn bực gào một tiếng, cường độ giãy giụa đã nhỏ đi rất nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Không hổ là Đế Quân đỉnh phong, hắn dùng hết toàn lực, dùng binh khí của Đại Đế Trấn Ngục Đỉnh đập xuống, đều không thể ngay lập tức đập chết đối thủ!

Tâm Túc Yêu Đế ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trong lòng giận dữ, quát một tiếng: "Hoang Võ, ngươi dám!"

Tâm Túc Yêu Đế bùng nổ ra toàn lực, nguyên thần thúc giục đến cực hạn, Thế Giới Mê Hoặc bộc phát, đẩy A Tị Chi Môn ra, phóng về phía Võ Đạo Bản Tôn, muốn cứu Giác Túc Yêu Đế ra.

Chỉ là A Tị Chi Môn, còn không áp chế nổi Thế Giới viên mãn của

Yêu Đế đỉnh phong.

"Đến rất đúng lúc."

Võ Đạo Bản Tôn hơi cười lạnh, vẫn giẫm ở trên đầu Giác Túc Yêu

Đế, một tay xách Trấn Ngục Đỉnh, một tay thả ra bí pháp.

"Khổ Ngục Chi Môn, ngưng!"

Ầm ầm!

Lại một cánh cửa to lớn âm trầm khác xuất hiện ở trên không trung, từ trên trời rơi xuống, trấn áp xuống Tâm Túc Yêu Đế!

Lúc trước trước khi Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi Địa Ngục Giới, từng đi qua Hàn Tuyền Ngục và Khổ Tuyền Ngục, xem qua hai thiên kinh văn Hàn Tuyền, Khổ Tuyền bên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục

Kinh ».

Cho nên, ở bên trong lần bế quan vừa rồi, hắn tu luyện ra hai loại bí pháp, theo thứ tự là Hàn Ngục Chi Môn và Khổ Ngục Chi Môn.

Địa Ngục Khổ Tuyền, có lực sát thương cực mạnh đối với Quỷ tộc.

Khổ Ngục Chi Môn đối với Hồ tộc, mặc dù không kèm theo tổn thương ngoài định mức, nhưng vẫn là thủ đoạn cực kỳ khủng bố!

Một tòa A Tị Chi Môn, không trấn được Tâm Túc Yêu Đế.

Lại thêm một tòa Khổ Ngục Chi Môn, tình hình đã không giống nữa rồi.

Hai cánh cửa hạ xuống, Tâm Túc Yêu Đế ngạc nhiên biến sắc, mặt đầy vẻ hoảng sợ, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn.

Đừng nói là đi cứu Giác Túc Yêu Đế, bây giờ chính nàng cũng khó có thể đảm bảo!

Bọn Thanh Viêm Đế Quân mặc dù lấy được một tia cơ hội thở dốc, nhưng vẫn đang bị Điệp Nguyệt khóa chặt, không rảnh để phân thân, tới cứu hai người bọn họ.

Tất cả chỉ có thể dựa vào chính bọn họ!

Sắc mặt của Tâm Túc Yêu Đế trắng bệt.

Tên Hoang Võ kia đạp lên Giác Túc Yêu Đế, mặt không biểu tình, chỉ vung Trấn Ngục Đỉnh lên, không ngừng đập xuống đầu Giác

Túc Yêu Đế!

Mỗi một cú, đều có máu tươi bắn ra tung toé, xương cốt bay ngang!

Giác Túc Yêu Đế không rên được một tiếng, đã thoi thóp chỉ còn một hơi.

Chờ Giác Túc Yêu Đế bỏ mình, chắc chắn là tên Hoang Võ kia sẽ xoay người sang đối phó nàng!