Chương 2973: Địa Côn Vương chết

Tô Tử Mặc dường như tự biết là không thể tránh nổi, chỉ có thể vung vẩy tám cánh tay, nghênh đón bàn tay của Địa Côn Vương đang đập xuống.

"Khà..."

Địa Côn Vương lộ ra vẻ mặt mỉa mai, cười lạnh nói: "Châu chấu đá xe, chỉ tới mức như vậy mà thôi!"

So sánh với thế công của hắn, một chưởng này của Tô Tử Mặc quá yếu rồi.

Ngay lúc này, trong lòng Địa Côn Vương, đột nhiên hiện lên một tia rung động!

Trong lòng Địa Côn Vương hơi run rẩy, thế công đánh tới Tô Tử

Mặc vẫn không ngừng lại, đồng thời tập trung đề phòng, dò xét bốn phía.

Theo hắn nghĩ, có thể uy hiếp được hắn, ít nhất cũng là một vị

Vương Giả đỉnh phong.

Nếu như không phải là U Lan Tiên Vương, hẳn là có cường giả khác đang ở gần đó nhìn trộm!

Nhưng ở bên trong thần thức của hắn, lại không nhận thấy chuyện gì khác thường.

Hư không nơi xa xác thực là có hai vị nữ tử, nhưng mà, hai người này cũng chỉ là Chân Linh, không đủ để gây sợ.

Các nàng hẳn là đến từ Kiếm Giới và Hoa Giới, chờ giải quyết xong

U Lan Tiên Vương và tên Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín của

Kiếm Giới này, sẽ giết chết hai người kia.

Mấy ý nghĩ trong chớp mắt đã qua, bàn tay của Địa Côn Vương đã va chạm với tám cánh tay của Tô Tử Mặc.

Lực lượng khổng lồ cuộn trào mãnh liệt đánh tới, mênh mông tràn đầy.

Toàn thân của Tô Tử Mặc chấn động mạnh, Bốn Đầu Tám Tay cũng không thể ngăn cản nổi!

Răng rắc!

Sáu cánh tay, ba cái đầu của Tô Tử Mặc trong nháy mắt đã nổ tung!

Trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, bị một chưởng tiện tay của Địa Côn

Vương phá hủy!

Xương cốt trong cơ thể Tô Tử Mặc đều bị chấn gãy, tạng phủ vỡ vụn, miệng phun máu tươi, nặng nề ngã xuống đất, kích thích lên vô số tro bụi!

Lực lượng khủng bố tràn vào bên trong Thanh Liên Chân Thân, phá hủy sức sống của bộ thân thể này!

Nếu không phải là Thanh Liên Chân Thân đã trưởng thành đến cảnh giới cấp mười hai, sức sống to lớn, khí huyết dồi dào, chỉ là một chưởng này, hắn đã chết ngay tại chỗ rồi!

Tô Tử Mặc cố nhịn đau đớn, nhìn chòng chọc vào Địa Côn Vương, bên trong con ngươi không có một chút e ngại nào, ngược lại còn có một chút mong đợi.

Tình huống này, không nằm ngoài dự đoán của Địa Côn Vương.

Chân Linh ở trước mặt hắn, thực sự là quá yếu rồi.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai thì như thế nào?

Bốn Đầu Tám Tay thì như thế nào?

Không chịu nổi một đòn.

Địa Côn Vương nhìn cũng không thèm nhìn Tô Tử Mặc một cái, bàn tay vẫn không ngừng, tiếp tục đập xuống, muốn trực tiếp nghiền chết Tô Tử Mặc!

Trên không trung.

Địa Côn Vương từ trên cao nhìn xuống, tóc trắng tung bay, một tay thả lỏng ở phía sau, chỉ dựa vào một bàn tay, đã đánh cho Tô Tử

Mặc trọng thương, nhẹ nhàng thoải mái không gì sanh được.

Đây chính là chiến lực của Vương Giả đỉnh phong!

Thực lực nghiền ép!

Địa Côn Vương ngạo nghễ mà đứng, lạnh nhạt nói: "Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, ngươi..."

Lời của hắn còn chưa dứt, đã im bặt mà dừng.

Bởi vì, hắn đột nhiên nghe được một tiếng trống trầm trầm, âm thanh thê lương, cực kỳ bi thương, không có một chút sự sống nào.

Ở bên trong tiếng trống này, trước mắt Địa Côn Vương, hiện ra từng hình ảnh.

Từ lúc mình vừa đạp vào con đường tu hành, dần dần lộ ra khả năng ở bên trong gia tộc, không ngừng phát triển, cuối cùng đạp vào Chân Nhất Cảnh, đột phá đến Động Thiên, nổi tiếng khắp ba ngàn giới...

Những hình ảnh này, giống như là đèn kéo quân, hiện lên trước mắt Địa Côn Vương.

Sau cùng, hắn nhìn thấy một lão già tóc trắng xoá, hình dáng tiều tụy, mặt mũi nhãn nheo, con ngươi không còn thần thái, cô đơn đứng ở trên một ngôi sao cổ xưa, dầu hết đèn tắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc!

Lão già kia...

Vậy mà lại là chính hắn!

Ngôi sao cổ xưa kia, chính là ngôi sao dưới chân hắn!

Địa Côn Vương dùng sức lắc lắc đầu, lại mở to mắt ra nhìn, một màn vừa rồi, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Là ảo giác hay sao?

Địa Côn Vương đột nhiên cảm thấy trong lòng hơi buồn bực, vô ý thức hít sâu vào một hơi.

Hắn hít thở, đều trở nên cực kỳ gian nan.

Địa Côn Vương dường như là nghĩ đến chuyện gì, vô ý thức vươn hai tay ra.

Hai bàn tay kia, đã không còn bao nhiêu máu thịt, chỉ là da bọc xương, phủ kín nếp nhãn già nua!

"Tuổi thọ của ta..."

Địa Côn Vương lộ râ vẻ mặt hoảng sợ, muốn thúc giục nguyên thần, thả ra pháp quyết.

Nhưng nguyên thần của hắn, cũng đã khô kiệt, khí huyết ở trong cơ thể suy bại, đã không còn một chút sức sống nào nữa!

Ngay cả Động Thiên đại viên mãn thuộc về Địa Côn Vương ở nơi không xa, vốn đang đè ở trên đỉnh đầu của U Lan Tiên Vương, đều lặng yên biến mất.

U Lan Tiên Vương thở nhẹ ra một hơi, nhìn về phía bên này.

Lúc này, Nguyệt Vu Vương cũng lộ ra vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn Địa Côn Vương.

Mặc dù Địa Côn Vương đã đi xuống thời kỳ đỉnh phong, nhưng tuổi thọ ít nhất cũng còn mấy trăm ngàn năm nữa, mặc dù nhìn có chút già nua, nhưng chiến lực vẫn còn có thể duy trì mạnh mẽ.

Mà lúc này, Địa Côn Vương đã tuổi già sức yếu, sức sống ở trong cơ thể tiêu tan, tuổi thọ đã hao hết toàn bộ!

Trong chớp mắt ngắn ngủi, làm sao lại xảy ra sự biến hóa lớn như thế?

Mặc dù U Lan Tiên Vương và Nguyệt Vu Vương đang đại chiến, nhưng hai người vẫn chú ý tới tình huống bên này.

Địa Côn Vương đã đánh tên Tô Trúc của Kiếm Giới kia trọng thương, mắt thấy là sắp giết chết hắn rồi, lại đột nhiên xảy ra một màn khủng bố quỷ dị như vậy!

Bên trong toàn bộ quá trình, căn bản là không có ai ra tay với Địa

Côn Vương.

Nhưng ở bên dưới tình huống không hề có điềm báo trước như thế, tình hình đột ngột thay đổi, Địa Côn Vương đột nhiên rơi vào loại hoàn cảnh thê thảm này, đã không còn sống được nữa rồi.

Làm sao lại như vậy?

Ngay lúc này, dường như là Địa Côn Vương nghĩ đến chuyện gì, dùng hết chút khí lực sau cùng, chậm rãi quay đầu lại.

Địa Côn Vương nhìn về phía Tô Tử Mặc ở chỗ không xa, mới bị hắn đánh một chưởng trọng thương, ngã ở trên mặt đất, bên trong con ngươi đục ngầu lóe ra vẻ không cam lòng, bên trong hàm răng nặn ra hai chữ: "Là ngươi?"

Vừa rồi đúng là không có ai ra tay đối với hắn.

Người duy nhất mà hắn tiếp xúc, cũng chỉ có một.

Một Chân Linh mà hắn khinh thường không thèm liếc nhìn!

U Lan Tiên Vương và Nguyệt Vu Vương cũng đều trợn mắt há há hốc miệng, khó có thể tin tưởng nhìn về phía Tô Tử Mặc ở cách đó không xa.

Địa Côn Vương rơi vào tình cảnh như vậy, vậy mà lại do một Chân

Linh làm ra?

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng lên, sắc mặt hơi trắng xanh.

Hắn đã rất lâu rồi không bị thương nặng như vậy.

Bị chưởng lực của Địa Côn Vương đánh trọng thương, cho dù là chân thân Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, quá trình chữa trị khép lại cũng cực kỳ chậm chạp.

Tô Tử Mặc nhìn Địa Côn Vương cách đó không xa, lạnh nhạt nói:

"Ta lĩnh ngộ ra chín loại Vô Thượng Thần Thông, vừa rồi chỉ phóng thích ra tám loại, loại thần thông Sát Na Phương Hoa này, vẫn luôn giữ lại cho ngươi."

Chiêu Sát Na Phương Hoa này, dung hợp đạo pháp của Chuông

Sớm Trống Chiều, đã hoàn toàn biến đổi.

Nhưng dưới tình huống bình thường, chỉ cần có Động Thiên bảo vệ, chiêu Sát Na Phương Hoa này căn bản là không uy hiếp được

Vương Giả.

Hoặc Vương Giả đang ở thời kỳ đỉnh phong, trong nháy mắt nhận ra tuổi thọ suy kiệt, chống Động Thiên lên, cũng có thể ngừng xu thế tuổi thọ bị suy kiệt.

Đây là áp chế về mặt cảnh giới và đạo pháp.

Nhưng Địa Côn Vương vốn đã ở tuổi xế chiều, lại để Động Thiên đại viên mãn ở trên chiến trường bên kia, dùng để kiềm chế U Lan

Tiên Vương.

Tô Tử Mặc vẫn luôn giữ Sát Na Phương Hoa lại không sử dụng, chính là đang chờ đợi một cơ hội như vậy!

Nghe được câu nói này của Tô Tử Mặc, Địa Côn Vương dường như là nghĩ đến chuyện gì đó, ánh mắt khó có thể tin tưởng, hơi hơi há miệng, dường như còn định nói thêm cái gì đó.

"Ngươi... Ôi ôi..."

Câu nói sau cùng này của Địa Côn Vương, vẫn không thể nói ra hết, đã hao hết tuổi thọ, không có sức ngồi phịch ở bên trong bùn đất, người chết đạo tiêu tan!

Giống như Địa Côn Vương, U Lan Tiên Vương cùng từ bên trong câu nói vừa rồi kia của Tô Tử Mặc, nghe ra một chút manh mối!

Chiêu Sát Na Phương Hoa này, vẫn luôn được giữ cho ngươi...

Cũng chính là nói, ngay từ ban đầu, vị Phong chủ của Kiếm Giới,

Chân Linh Động Hư Kỳ này, đã nhìn chằm chằm vào Địa Côn

Vương rồi!

Vị Tô Phong chủ này, không chỉ là muốn cứu người, còn muốn giết người!

Hơn nữa, còn muốn giết một vị Vương Giả đỉnh phong!

U Lan Tiên Vương cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Vị Tô Trúc này thật là thật to gan.

Ngay cả nàng đều không dám sinh ra ý nghĩ này, mà Tô Trúc ngay từ lúc bắt đầu ra tay, đã nhìn chằm chằm vào Địa Côn Vương, muốn giết chết vị Vương Giả đỉnh phong này!

Càng quan trọng hơn là, hắn đã thành công rồi.