Chương 3291: Tiễn các ngươi lên đường

Đông đảo tu sĩ trong sảnh nhìn thấy lệnh bài treo bên hông bốn vị

Chí Thiên Tôn này, đều hoàn toàn biến sắc, đồng loạt lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách, tránh ra một mảng đất trống rộng lớn.

"Người trong Thánh Địa!"

Trong đám người truyền ra từng tràng tiếng hô kinh hãi.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua lệnh bài bên hông bốn vị

Chí Thiên Tôn.

Lệnh bài bên hông vị Chí Thiên Tôn bên trái nhất kia, do m Dương

Song Ngư một đen một trắng truy đuổi mà thành, hẳn là đến từ m

Dương Thánh Địa.

Trên lệnh bài của vị Chí Thiên Tôn bên cạnh hắn, bao phủ một tầng lôi điện, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đến từ Thiên Phạt

Thánh Địa.

Trên lệnh bài của vị Chí Thiên Tôn thứ ba, không có thứ gì, nhưng chỉ liếc nhìn một cái, ánh mắt tâm thần đã muốn trầm luân ở bên trong một mảnh thời không mênh mông vô tận, làm cho người ta bị lạc lối.

Vị này hẳn là người của Thời Không Thánh Địa!

Lệnh bài của vị Chí Thiên Tôn thứ tư, một màu đỏ rực như máu, tràn ngập sát khí, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đến từ Tịch

Diệt Thánh Địa.

Huyết mạch của bốn vị Chí Thiên Tôn này cực mạnh.

Còn không hiển lộ ra, Tô Tử Mặc đã cảm nhận được một loại cảm giác áp bách!

"Mấy vị này là Thánh tộc sao?"

"Không phải là Thánh tộc, người bên trong Thánh tộc căn bản là không cần mang theo những tấm lệnh bài biểu hiện thân phận như thế này, mấy vị này đều là người trong Thánh Địa, đoán chừng là tôi tớ của Thánh tộc."

"A! Chỉ là tôi tớ, đều có thể tỏa ra uy áp khủng bố như thế!"

Chí Thiên Tôn đến từ m Dương Thánh Địa mặt không biểu tình, nhìn Tô Tử Mặc đang đứng ở bên trong nơi hẻo lánh trong sảnh, lạnh nhạt nói: "Đi theo chúng ta đi."

"Đi đâu?"

"Ngươi không cần biết."

Giọng điệu của Chí Thiên Tôn của Thiên Phạt Thánh Địa bình thản, lại không chút khách khí.

Động tĩnh bên này, đã làm cho không ít tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa chú ý, đang nhanh chóng tụ tập tới nơi đây.

Có lẽ là đám người tụ tập quá lớn, thậm chí còn có một đội hộ vệ của Thánh Địa tuần tra ở trong thành đẩy đám người ra, chen lấn tiến đến.

Những hộ vệ của Thánh Địa này hướng vào trong hành lang nhìn thoáng qua.

Rrong mắt vị thống lĩnh cầm đầu kia hiện ra một tia giật mình, giống như là đã hiểu ra chuyện gì đó.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Nếu như ta không đi thì sao?"

"Vậy cũng không phải do ngươi quyết định."

Trong mắt của Chí Thiên Tôn của Tịch Diệt Thánh Địa lộ ra tia sáng hung hãn, đằng đằng sát khí, bước về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nhìn về phía đám hộ vệ của Tổ Hỏa Thánh Địa ở bên ngoài khách sạn kia.

Theo lẽ thường, chức trách của bọn hộ vệ này, chính là giữ gìn trật tự ở trong Thánh Địa, có người nào dám động đao binh, những hộ vệ này sẽ lập tức ra tay ngăn cản, thậm chí còn sẽ trấn áp kẻ đầu têu!

Nhưng giờ phút này, vị thống lĩnh của Tổ Hỏa Thánh Địa kia, lại làm như không thấy tình hình ở nơi đây, xoay người lớn tiếng quát lớn với tu sĩ xung quanh: "Đừng xem nữa, đều tản ra đi!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo.

Bọn hộ vệ của Tổ Hỏa Thánh Địa này, rõ ràng là đang cố ý che chở!

"Mấy vị này muốn bắt người ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa a! Thánh

Địa không cho phép động đao binh, thế mà những hộ vệ kia cũng mặc kệ?"

"Ngươi cũng quá ngây thơ, quy củ của Thánh Địa là hạn chế đám người chúng ta, mấy vị kia đều là người trong Thánh Địa, xem ở trên mặt mũi của các đại Thánh Địa, những hộ vệ này đều sẽ nhắm một mắt mở một mắt."

Vị lão đạo kia bĩu môi, nói: "Mấy vị Thánh tộc căn bản là không lộ diện, coi như sau này truy cứu tới, cùng lắm thì đẩy mấy vị tôi tớ của Thánh tộc này ra, chịu trách phạt một phen mà thôi."

Trong lúc đám người nghị luận, Chí Thiên Tôn của Tịch Diệt Thánh

Địa đã đi tới gần Tô Tử Mặc, vươn bàn tay ra, chộp tới bả vai của

Tô Tử Mặc!

Bàn tay của người này đi lên trên không trung, lập tức biến hóa ra một vuốt thú to lớn dữ tợn, yêu khí ngập trời, rõ ràng là muốn triệt để phế bỏ toàn bộ cánh tay của Tô Tử Mặc!

Vuốt thú mà vị Chí Thiên Tôn này biến hóa ra, Tô Tử Mặc liếc mắt đã nhìn ra bản thể.

Thiên Chức!

Mặt người thân thú, sinh ra hai cánh, tính tình táo bạo, thích ăn thịt người, một trong các loại hung thú hung tàn nhất!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, giống như là không kịp tránh né.

Vuốt của hung thú Thiên Chức rơi lên trên bờ vai của Tô Tử Mặc, dùng sức chộp một cái!

"Ừm?"

Theo lẽ thường, một trảo này của hắn, đủ để bẻ vụn bả vai của Tô

Tử Mặc.

Nhưng vuốt thú bén nhọn sắc bén kia của hắn chỉ đâm thủng quần áo của Tô Tử Mặc, rơi lên trên làn da, lại gặp phải lực cản to lớn, chỉ hơi đâm vào một chút, đã gặp phải một loại phản lực càng lớn hơn!

Ầm!

Vuốt của hung thú Thiên Chức bị bắn ra!

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua hộ vệ của Thánh Địa ở bên ngoài sảnh khách sạn, tên thống lĩnh kia thoáng nhìn thấy cảnh này, lại quay lưng rời đi, rõ ràng là có dự định đứng nhìn.

Tô Tử Mặc híp híp mắt.

"Thật can đảm!"

Tia sáng hung hãn bên trong đôi mắt của hung thú Thiên Chức bùng lên, cười gằn nói: "Ngươi còn dám đánh trả!"

Ầm!

Khí huyết trong cơ thể hung thú Thiên Chức bốc lên, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, ở trong chứa càn khôn, cắn về phía Tô Tử

Mặc, lại muốn chém giết Tô Tử Mặc tại chỗ!

"Để ta cho ngươi biết, cái gì mới là đánh trả!"

Tô Tử Mặc không lùi nửa bước, đột nhiên duỗi hai tay ra, ngay trước lúc vị hung thú Thiên Chức này há to miệng muốn cắn xuống, bàn tay lại nắm lấy hai hàm trên dưới của hung thú Thiên

Chức, hai tay bỗng nhiên phát lực!

"Ngao!"

Yết hầu của vị hung thú Thiên Chức này bị kéo ra, bộc phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Ngay sau đó, máu tươi dâng trào ở trong hành lang!

Trước mắt bao người, hai tay của Tô Tử Mặc giữ lấy miệng của hung thú Thiên Chức, trực tiếp đem toàn bộ thân hình của hắn từ khóe miệng giật ra, xé thành hai nửa!

Nguyên thần của hung thú Thiên Chức kia muốn thoát đi, miệng

Tô Tử Mặc khẽ quát, tụ khí thành kiếm, một vệt sáng màu trắng hiện lên, chém nguyên thần của hung thú Thiên Chức này thành hai nửa!

Quần tu xôn xao biến sắc!

Một màn này quá mức tanh máu, cũng quá mức rung động!

Không có người nào có thể nghĩ đến, vị Thiên Tôn nhìn như thư sinh gầy yếu này, trong lúc giơ tay nhấc chân, lại bắn ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Chỉ một chiêu, đã xé nát hung thú Thiên Chức!

Cũng không ai có thể nghĩ đến, Tô Tử Mặc lại thật sự dám giết người trong Thánh Địa!

Nếu như con hung thú Thiên Chức này bộc phát toàn lực, chưa chắc sẽ chết nhanh như vậy, ngay cả chính hắn, đều không nghĩ tới Tô Tử Mặc dám hạ sát thủ đối với hắn!

"Ngươi dám!"

"Muốn chết!"

Ba vị tôi tớ của Thánh tộc còn lại gầm thét một tiếng.

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh, dường như chỉ là một hiệp, hung thú Thiên Chức đã bỏ mình tại chỗ, ba người cũng không kịp ra tay.

Cho tới giờ phút này, ba vị Chí Thiên Tôn mới hồi phục lại tinh thần, đồng loạt chống một phương Thế Giới lên, thúc giục khí huyết, thậm chí còn tế ra cả dị tượng huyết mạch!

Vị của m Dương Thánh Địa kia, hai mắt đen nhánh, cả người tỏa ra một luồng khí tức đen tối, ở phía sau hắn, hiện ra một vòng trăng tròn, lại tối tăm không có ánh sáng.

Chí Thiên Tôn của Thái m tộc!

Vị của Thiên Phạt Thánh Địa kia, trực tiếp biến hóa ra bản thể, lại là một con Thanh Long, trong nháy mắt đã lật tung cả khách sạn, khí huyết mãnh liệt, tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

Cho dù là có huyết mạch Thanh Long, cũng chỉ là tôi tớ của Thánh tộc!

Vị của Thời Không Thánh Địa kia, vẫn giữ hình thái Nhân tộc, nhưng hư không xung quanh, lại không ngừng biến hóa vặn vẹo.

Chỉ là Chí Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, vậy mà đã có thể thay đổi hình thái của hư không!

"Là Cổ Vũ tộc!"

Trong đám người truyền ra một tiếng hô kinh hãi.

3 vị Chí Thiên Tôn tới từ Thánh Địa diễn hóa sử dụng toàn bộ thủ đoạn, giết tới gần Tô Tử Mặc!

"Muốn mang ta đi, vậy ra đưa các ngươi lên đường trước vậy!"

Đối mặt với sự hợp lực của ba vị Chí Thiên Tôn, Tô Tử Mặc không lùi nửa bước, hét lớn một tiếng, khí thế càng tăng lên, cũng thả khí huyết của mình ra!

Ầm ầm!

Giống như là núi lửa bắn ra, tiếng biển gầm nổi lên, trong nháy mắt đã áp chế khí huyết của cả ba vị Chí Thiên Tôn xuống!