Chương 3106: Ai cho ngươi đi

Hơn ba trăm vị Tiên Vương của Đan Tiêu Cung, sau khi mấy vị Đế

Quân này xuất hiện, khí thế trong nháy mắt đã bị áp chế xuống, từng người nghi ngờ không thôi, lo lắng bất an.

"Không cần khẩn trương."

Bắc Côn Đế Quân nhìn bốn phía, khoát khoát tay, nói: "Hai chúng ta không có chút khúc mắc nào với Đan Tiêu Cung và Thiên Giới các ngươi, cũng sẽ không nhúng tay vào việc này."

"Chỉ là, tiểu tử này quá mức tùy hứng, chúng ta chỉ theo sang đây xem chừng hắn, không để cho hắn bị thương."

Vừa nói, Bắc Côn Đế Quân vừa chỉ vào Tiêu Dao đang đứng chung chỗ với đám người của Thiên Hoang, giọng nói lạnh nhạt.

Thạch Khuyết Tiên Vương nghe thấy thế lông mày nhíu chặt lại.

Bắc Côn Đế Quân nói ra nhẹ nhàng, sẽ không nhúng tay vào chuyện gì, nhưng có hai vị cường giả Đế Quân của Côn Bằng Giới, lại còn là Giới Chủ đứng đó nhìn chằm chằm, ai dám làm vị Côn

Bằng Thiếu chủ kia bị thương?

Nói cách khác, coi như vị Côn Bằng Thiếu chủ này xông lên cho hắn một bạt tai, hắn cũng chưa hẳn là đã dám đánh trả!

Thiên Hoang Đại Lục gì đó kia, xuất hiện nhiều kẻ ghê gớm như vậy?

Giữa không trung, lại một lần nữa có một cái khe vỡ ra.

Mấy bóng người xuất hiện, tóc vàng mắt xanh, khí huyết cuồn cuộn.

Thần tộc?

Trong lòng đám người đều giật mình.

Trong số mấy vị Thần tộc này, không có cường giả Đế Quân, nhưng có mấy vị Thần Vương, nữ tử cầm đầu đầu đội vương miện, rõ ràng là Thần Nữ của Thần tộc!

Chút chuyện ở Đan Tiêu Tiên Vực thế này, làm sao còn kinh động tới cường giả của Thần tộc?

"Mấy vị Thần tộc đạo hữu. . ."

Thạch Khuyết Tiên Vương hít sâu một hơi, mở miệng nói.

Một vị Thần Vương bên kia ngắt lời hắn, chỉ vào Niệm Kỳ nói:

"Chúng ta đưa nàng tới."

Niệm Kỳ hạ xuống, chào hỏi đám người Thiên Hoang.

Lại một người nữa tới từ Thiên Hoang Đại Lục?

Nhưng ngay lúc này, chân trời xa xa truyền đến một tràng tiếng sấm trầm thấp, từ xa mà đến gần, giống như là có thiên quân vạn mã ở trên bầu trời đang lao nhanh mà đến!

Ngay sau đó, xa xa nhìn thấy một cây cờ đón gió bay phấp phới, trên đó viết hai chữ 'Thiên Hoang'.

Người cầm đầu trên bờ vai vác một cây đại thương, chân đạp phong lôi, ánh mắt như điện, sải bước mà đến, khí thế ngập trời!

Phong Tàn Thiên dẫn theo đại quân Thiên Hoang Tông đông 10 vạn, giết vào Đan Tiêu Tiên Vực.

Bởi vì Tiên Vương ở Đan Tiêu Tiên Vực dường như là đều bị điều tới, vây quét Tiểu Ngưng và Dạ Linh, đại quân Thiên Hoang tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre!

Sau lưng Phong Tàn Thiên, còn có một đám người Thiên Hoang như Minh Chân, Yến Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh đi theo.

"Phong huynh đệ!"

Lâm Chiến nhìn thấy người tới, tâm thần kích động, hô to một tiếng.

"Lâm huynh, Linh Lung đạo hữu!"

Phong Tàn Thiên cũng cười lớn một tiếng.

Tu sĩ đến từ Thiên Hoang Đại Lục ở đây không ít, nhưng chỉ có

Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên và Linh Lung Tiên Vương là cường giả thuộc về cùng một đời.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, thuộc về thời kỳ Thượng Cổ, hoàng kim đại thế chư Hoàng cùng xuất hiện!

Mà mấy huynh đệ bọn Dạ Linh, Tiểu Ngưng, Niệm Kỳ, Yến Bắc

Thần, đều thuộc về đời sau, Võ Đạo hưng thịnh, Nhân tộc phục hưng.

Hai thời thịnh thế cách xa nhau, nhưng lại đều vô cùng huy hoàng, có nhiều nhân vật tỏa ra vô số hào quang rực rỡ, chiếu rọi cổ kim.

Có vài người đã qua đời.

Mà những người thuộc Thiên Hoang Đại Lục còn sống sót, nhân kiệt thiên kiêu thuộc hai thời kỳ thịnh thế, rốt cục ở thời khắc này, tụ tập lại cùng với nhau!

Đây là một loại cảm giác kỳ diệu.

Người của hai thời đại, giống như là vượt qua dòng sông thời gian, gặp nhau ở trên thượng giới.

"Vị kia chính là Nhân Hoàng của Thiên Hoang chúng ta, vị bên cạnh kia chính là người sáng lập Huyền Cơ Cung, Linh Lung Tiên

Tử."

"Oa!"

Bọn Lão Hổ, Thanh Thanh, Tiểu Ngưng, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Chiến vaf Linh Lung Tiên Vương, không khỏi phát ra một tràng tiếng than sợ hãi thán phục.

Đối với bọn họ, những cường giả này đều từng là tiền bối tiên hiền mà bọn họ sùng bái tôn kính nhất!

"Vị kia chính là Lôi Hoàng, bây giờ là Thiên Nộ Tiên Vương!"

"Không hổ là Nhân Hoàng và Lôi Hoàng, dẫn theo 10 vạn đại quân giết tới, khí khái tới cỡ nào!"

Trên không trung.

Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, Phong Tàn Thiên trùng phùng, sau giây phút kích động, trong lòng cũng dâng lên sự cảm khái vô hạn.

Lâm Chiến nói: "Cố nhân trên Thiên Hoang ở đời kia, chỉ còn lại chúng ta, đáng tiếc cho Táng Dạ huynh đệ, không có thể chờ đợi đến thời khắc này."

Đề cập tới Táng Dạ Chân Tiên, trong mắt Phong Tàn Thiên ảm đạm.

Sau đó hắn hơi nắm tay lại, nói: "Cũng may là Tử Mặc đã giết tên

Nguyên Tá kia, cắt lấy đầu lâu, đưa đến trước mặt Táng Dạ huynh, hắn chết cũng không hối tiếc."

Thời kỳ Thượng Cổ, chư Hoàng cùng nổi lên, khai sáng một thời thịnh thế huy hoàng thuộc về Nhân tộc, nhưng đại đạo vô tình, đi đến hôm nay, cũng chỉ còn lại ba người bọn họ.

Thạch Khuyết Tiên Vương ở bên kia, sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

Ma Vực Thiên Hoang Tông cũng tới!

Thực lực của Thiên Hoang Tông cũng không mạnh.

Nhưng có tin đồn nói, Hoang Võ Đế Quân của Đại Hoang Giới, chính là Hoang Võ Ma Đầu ở Ma Vực trước đây!

Qua nhiều năm như vậy rồi, Ma Vực sớm đã nằm phía dưới sự thống trị của Diệt Thế Ma Đế, nhưng Diệt Thế Ma Đế lại vẫn không đụng tới Thiên Hoang Tông, vô cùng có khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này!

Thạch Khuyết Tiên Vương phát hiện, tình thế đã không còn nằm trong lòng bàn tay của hắn nữa.

Lúc đầu hắn cũng chỉ muốn giết hai hạ nhân mà thôi, ai biết được, lại gây ra phiền toái lớn như vậy!

Trừ Thiên Hoang Tông, Chiến Quốc, Tử Hiên Tiên Quốc ra, còn có

Đại Hoang Giới, Côn Bằng Giới, Kiếm Giới, Quang Minh Giới. . .

Đây đều là siêu cấp đại giới!

Thạch Khuyết Tiên Vương thậm chí còn sinh ra hoài nghi, liệu có phải là những giới diện này muốn liên hợp lại, phát động chiến tranh giới diện với Thiên Giới hay không!

"Chư vị, trong này hẳn là có chút hiểu lầm."

Thạch Khuyết Tiên Vương thấy tình thế không ổn, vội vàng đổi giọng giải thích nói: "Ta cũng không xem nhẹ Thiên Hoang Đại

Lục, trước đó cũng chỉ là nhằm vào hai tên phản nghịch Đan Tiêu

Cung mà thôi."

"Phản nghịch?"

Lão Hổ nghe vậy cười lớn một tiếng, nói: "Đế tử chó má, chỉ với cái đầu hạt dưa này của ngươi, hôm nay chết cũng không biết chết như thế nào!"

"Ngươi đuổi giết bọn họ, chính là đối địch với Thiên Hoang chúng ta!"

Ánh mắt của Phong Tàn Thiên chuyển động, rơi lên trên người

Thạch Khuyết Tiên Vương, lạnh lùng nói.

Cảnh giới của Thạch Khuyết Tiên Vương, rõ ràng là còn cao hơn

Phong Tàn Thiên một bậc, nhưng đối mặt với ánh mắt của Phong

Tàn Thiên, lại cảm nhận được một trận áp lực cực lớn.

"Nếu như chư vị đạo hữu Thiên Hoang Đại Lục đã muốn bảo vệ bọn họ, vậy chueyejn hôm nay, tạm thời coi như thôi, sau này chúng ta còn gặp lại."

Thạch Khuyết Tiên Vương cười lớn một tiếng, chắp tay nói một câu, quay người xé rách hư không, định thoát khỏi nơi đây.

Ầm!

Trên hư không, vừa mới bị hắn xé ra một cái khe, một cây trường côn đen nhánh to lớn đã nghiêng nghiêng bay tới, tràn ngập ánh sáng màu vàng ròng, từ trên trời giáng xuống, đánh cho đường hầm không gian vỡ nát!

"Ai cho ngươi đi!"

Một tiếng quát bừng bừng sát khí vang lên.

Nghe được giọng nói này, toàn thân Dạ Linh, Lão Hổ, Thanh

Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử đều chấn động, khó có thể tin nhìn sang.

Chỉ thấy ở trong một cái khe hư không, một bóng người cao lớn đi ra, toàn thân mọc đầy lông dài, đôi tay thật dài, bên trong đôi mắt hiện ra ánh sáng màu máu, chính là Hầu Tử!

"Hầu Tử!"

Hai mắt bọn Lão Hổ tỏa sáng, lớn tiếng gọi.

Hầu Tử quay đầu, nhìn về phía Dạ Linh, Thanh Thanh, Lão Hổ,

Tiểu Hồ Ly và Hoàng Kim Sư Tử bên dưới, theo bản năng nắm tay lại, cố gắng đè nén sự kích động trong lòng, hạ xuống, ra vẻ bình tĩnh gật đầu, nói: "Tất cả mọi người đều ở đây à. . ."

"Ngươi cũng chớ giả bộ!"

Lão Hổ nhào tới trước nhất, ôm lấy Hầu Tử.

Hầu Tử đang định trở tay đập cho hắn một phát, mấy người bọn

Dạ Linh cũng vọt lên.

Ở sau lưng Hầu Tử, Long Nhiên cũng vọt ra, lớn tiếng nói: "Long tộc cũng tới rồi!"

Các vị Tiên Vương của Đan Tiêu Cung nghe thấy thế trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đội hình bực này, sẽ không thật sự là mấy siêu cấp đại giới hợp lực, muốn phát động chiến tranh giới diện với Thiên Giới đấy chứ?