Chương 2985: Cầm tay sánh vai

Cái khe to lớn nằm ngang ở bên trên bầu trời sao kia, đang chậm rãi khép lại.

Thanh Viêm Đế Quân từ trên cao nhìn xuống, nhìn Điệp Nguyệt, lắc lắc đầu, nói: "Huyết Điệp, ta vốn định giữ lại ngươi để mài giũa đạo pháp, lớn mạnh huyết mạch, nhưng lần tới, ta sẽ không cho ngươi có cơ hội nữa."

Sau đó, ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân quét ngang, nhìn Võ

Đạo Bản Tôn và thi thể giao long to lớn mà hắn đang xách trong tay, nắm chặt hai nắm đấm lại, mặt như sương lạnh, trong ánh mắt lộ ra sát cơ lạnh thấu xương!

"Bởi vì, tên Hoang Võ này đã gây ra hoạ lớn ngập trời, hắn sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Đông Hoang!"

"Lần tới lúc ta lại đến Đại Hoang, sẽ để cho ngươi nhìn thấy thực lực chân chính của chúng ta!"

"Ta nhất định sẽ chính tay giết người này, giết hết sinh linh trên

Đông Hoang của ngươi, dùng máu của ức vạn sinh linh ở Đông

Hoang, để tế điện linh hồn của Giác Túc!"

Tiếng như sấm nổ, truyền khắp mỗi một nơi hẻo lánh ở trên Đại

Hoang Giới.

Không có người nào hoài nghi độ chân thực trong lời nói của

Thanh Viêm Đế Quân.

Bởi vì trong lòng của rất nhiều người đều rõ ràng, thực lực của

Thương, khẳng định là không chỉ ở mức này!

Trên mặt phần lớn các sinh linh của Đông Hoang, đều hiện ra một tia sợ hãi và lo lắng.

Thậm chí ánh mắt của một ít sinh linh nhìn Võ Đạo Bản Tôn, đều trở nên hơi phức tạp.

Chỉ trong vài ba câu, Thanh Viêm Đế Quân đã dồn tất cả áp lực lên trên người Võ Đạo Bản Tôn.

Hắn đang thông báo cho tất cả người, ngày sau Đông Hoang sụp đổ, ức vạn sinh linh bị tiêy diệt, đầu sỏ gây ra tội lỗi chính là

Hoang Võ!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không hề cảm thấy nhẹ nhõm.

Ở sau lưng Thanh Viêm Đế Quân, rất có thể chính là Thiên Đình!

Là thế lực khủng bố hủy diệt mấy kỷ nguyên, chôn cất các vị Đại

Đế kia!

Đối mặt với loại quái vật khổng lồ này, không ai có thể thong dong ứng đối.

Ngay lúc này, Điệp Nguyệt đột nhiên duỗi bàn tay ra, cầm lấy bàn tay của hắn, nhẹ nhàng nắm một cái.

Võ Đạo Bản Tôn liếc mắt nhìn.

Điệp Nguyệt cũng quay đầu sang.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, đều mỉm cười.

Trong chốc lát, Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác trong lòng chợt nhẹ đi, tất cả áp lực trong nháy mắt đã biến mất không còn gì nữa.

Giây phút này, hai người nắm tay, sánh vai mà đứng, dường như là có thể đối mặt với tất cả cường địch, cho dù là phải nghênh chiến Thiên Đình trong truyền thuyết!

Võ Đạo Bản Tôn ngửa mặt lên trời, lớn tiếng nói: "Thanh Viêm, các ngươi có can đảm lại đến Đại Hoang lần nữa, con Giao Long này chính là kết cục của các ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, dưới chân của Võ Đạo Bản Tôn nặng nề giẫm một cái, máu thịt bắn ngang, răng rắc một tiếng, đạp cho thi thể của Giác Túc Yêu Đế đứt thành hai đoạn!

"Rống!"

Sáu vị Thất Túc Yêu Đế còn lại, bùng nổ ra một tràng tiếng gầm thét.

Thanh Viêm Đế Quân cũng lộ ra sắc mặt xám xanh.

Nếu không phải là trên người hắn đang bị thương, hắn thậm chí còn muốn lập tức đi xuống, xé tên Hoang Võ kia thành mảnh nhỏ!

Nhưng hắn biết rõ, lúc này không phải là thời cơ tốt nhất.

"Tốt, tốt, tốt!"

Thanh Viêm Đế Quân giận quá mà cười, luôn miệng khen hay.

Đã rất lâu rồi không có ai dám khiêu khích hắn như thế này.

Loại cảm giác này, thậm chí còn để hắn cảm thấy có một tia mới mẻ, một tia kích thích!

Thanh Viêm Đế Quân nhếch miệng cười, chậm rãi nói: "Ta chắc chắn sẽ lại đến Đại Hoang, thời gian cũng sẽ không quá lâu, lúc đó chính là thời điểm Đông Hoang gặp tai nạn, là thời điểm tận thế của đám sâu kiến các ngươi!"

Cái khe bên trên bầu trời sao kia đã triệt để khép lại, bóng dáng của bọn Thanh Viêm Đế Quân cũng biến mất theo, chỉ còn lại tiếng của Thanh Viêm Đế Quân, vẫn còn vang vọng ở Đại Hoang Giới, thật lâu không tiêu tan.

Trận chiến này, mặc dù Đông Hoang lại một lần nữa thắng được, nhưng lời nói sau cùng của Thanh Viêm Đế Quân, vẫn để cho rất nhiều sinh linh của Đông Hoang cảm thấy vô cùng lo lắng.

Không có ai biết rõ, lúc nào thì Thanh Viêm Đế Quân sẽ lại một lần nữa đánh tới.

Cũng không có ai biết rõ, lần sau Thanh Viêm Đế Quân đánh xuống, sẽ lại là tình hình như thế nào, Điệp Nguyệt, Hoang Võ có thể ngăn chặn được hay không.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía bọn Thanh Viêm Đế Quân biến mất, khẽ lẩm bẩm: "Chỗ bọn họ trở về, có khả năng chính là trụ sở của

Thiên Đình, loại uy áp mạnh mẽ kia, lại là chuyện gì?"

"Không rõ ràng."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Ta đã từng nếm thử, nhưng căn bản là không xông vào được."

Đại chiến hạ màn, rất nhiều tướng lĩnh của Đông Hoang đi thu dọn chiến trường.

Thu hoạch của Võ Đạo Bản Tôn trong trận chiến này không nhỏ, lại lấy được Thế Giới đại thành của hơn mười vị Yêu Đế tuyệt thế.

Có chút đáng tiếc là, Thế Giới viên mãn của Giác Túc Yêu Đế, ở bên trong đại chiến, bị Hàn Ngục Chi Môn cắn nuốt hơn nửa, rơi vào bên trong Địa Ngục!

Hàn Ngục Chi Môn, trừ việc có được lực sát phạt mạnh mẽ, còn có thể nối liền với Địa Ngục!

Sự tồn tại của Hàn Ngục Chi Môn, chẳng khác nào là Võ Đạo Bản

Tôn ở trong lĩnh vực, xây dựng ra một cánh cửa nối thông tới Địa

Ngục Giới!

Điệp Nguyệt đơn giản bàn giao một phen, lập tức cùng Võ Đạo Bản

Tôn trở về Hồ Điệp Cốc.

Hai người đều rõ ràng, trận chiến này mặc dù đã đánh lui bọn

Thanh Viêm Đế Quân, còn giết chết một vị bên trong Thất Túc Yêu

Đế, nhưng cũng không có gì đáng để vui mừng.

Trận chiến sắp tới, mới là trận quyết chiến quan hệ tới chuyện sinh tử tồn vong của Đông Hoang!

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc nói: "Nghe lời của Thanh Viêm nói, có khả năng là hắn sẽ quay trở lại rất nhanh thôi."

Điệp Nguyệt gật gật đầu, nói: "Hắn và Thất Túc Yêu Đế bị thương cũng không nhẹ, nói là rất nhanh, nhưng muốn khỏi hẳn thì cũng cần phải có mấy trăm năm."

"Cũng may là trận chiến này, có ngươi giúp ta kéo đi hai vị Yêu Đế đỉnh phong, Thế Giới của ta bị tổn hại không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng một đoạn thời gian sẽ có thể khỏi hẳn."

Nói đến đây, hai người đều im lặng xuống.

Hồi lâu sau, Võ Đạo Bản Tôn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Lần sau Thanh Viêm đánh tới, chỉ dựa vào hai người chúng ta, hẳn là không thể ngăn cản nổi."

Kỳ thực, trong lòng hai người đều rõ ràng điều này.

Thực lực của Thương, khẳng định không chỉ là Thanh Viêm Đế

Quân và Thất Túc Yêu Đế.

Thanh Viêm Đế Quân đã thả ra lời nói, lần sau hạ xuống Đại

Hoang, nhất định sẽ là đại quân tới tập kích!

Chỉ cần có hai vị cường giả đỉnh cấp như Thanh Viêm Đế Quân,

Điệp Nguyệt sẽ rất khó có thể ngăn chặn.

Nếu như có thêm mấy vị Đế Quân đỉnh phong giống như Thất Túc

Yêu Đế, Điệp Nguyệt và Võ Đạo Bản Tôn cộng lại, đều không ngăn cản nổi.

Chiến lực của Đế Quân đỉnh phong có mạnh tới đâu đi nữa, đều có hạn mức cao nhất.

Điệp Nguyệt im lặng, nửa ngày sau, mới nói: "Chỉ sợ là chỉ có thành tựu Đại Đế, mới có cơ hội hóa giải nguy cơ lần tới, nếu không..."

Lời tuy nói là như vậy, nhưng trở thành Đại Đế, nào có dễ dàng như vậy!

Từ xưa đến nay, bên trong dòng sông thời gian vô tận, không biết là có bao nhiêu thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng thành tựu Đại Đế cũng chỉ có mấy vị như vậy.

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, nói: "Cảnh giới của ta muốn tiến thêm một bước, rất có thể sẽ phải rời khỏi Đại Hoang một đoạn thời gian."

"Được."

Điệp Nguyệt không hề nghĩ ngợi, lập tức đáp một tiếng, cũng không hỏi thăm hướng đi của Võ Đạo Bản Tôn.

Kỳ thực, thời điểm này lựa chọn rời khỏi Đại Hoang, rất dễ dàng làm cho người khác liên tưởng.

Dù sao thì lần tới Thanh Viêm Đế Quân đánh tới, Đông Hoang sẽ bị hủy diệt, bởi vì trong lòng e ngại, lựa chọn trốn tránh cũng là chuyện bình thường.

Chỉ là, Điệp Nguyệt lại chưa bao giờ hoài nghi Tô Tử Mặc.

Một phương diện, nàng hiểu được đạo của Tô Tử Mặc.

Một phương diện khác, nàng cũng tín nhiệm Tô Tử Mặc.

"Không hiếu kỳ là ta sẽ đi đâu à?"

Võ Đạo Bản Tôn cười hỏi: "Không sợ ta đi không trở lại à?"

"Ngươi dám."

Điệp Nguyệt hơi hơi híp mắt.

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười, nói: "Trước khi đi, có một bộ kinh văn muốn đọc cho ngươi nghe, hẳn là sẽ có chút trợ giúp đối với ngươi."

"Kinh văn?"

Điệp Nguyệt hơi hơi nhíu mày.

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, đem hơn sáu trăm chữ trong « m

Dương Phù Kinh » giảng thuật cho Điệp Nguyệt.

Kỳ thực, trên người hắn không chỉ có « m Dương Phù Kinh », còn có nhiều bộ bí điển cấm kỵ.

Chỉ là, truyền thừa bí điển cấm kỵ quá mức phức tạp, trừ khi tận mắt nhìn thấy bản gốc của bí điển cấm kỵ, nếu không sẽ không có cách nào lĩnh ngộ tinh túy ở trong đó.

Kể cả Võ Đạo Bản Tôn giảng kinh văn trong bí điển cấm kỵ cho

Điệp Nguyệt nghe, nàng cũng khó có thu hoạch, sẽ giống như nghe thiên thư.

Giống như là « Táng Thiên Kinh », khắc ở trên một tấm bia đá.

Bên trên không chỉ có kinh văn của « Táng Thiên Kinh », còn có đạo pháp, đạo vận của « Táng Thiên Kinh », chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể tu luyện thành công.

Nếu không phải là như vậy, bí điển cấm kỵ đã sớm truyền khắp ba ngàn giới, cũng sẽ không hi hữu trân quý như vậy.