Chương 3310: Quên được sao

Cô Dao Biệt Viện.

Phong Bá đi vào trong viện, đứng ở trước cây cầu đá kia, nhìn thoáng qua bộ y phục cũ đặt chỉnh tề dưới chân, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Chủ nhân, hắn đã đi rồi."

Phong Bá không tiến lên, chỉ đứng ở bên này cầu đá, khom người nói.

"Ừm."

Cơ Dao Tuyết không quan tâm, thuận miệng lên tiếng.

"Bộ y phục này. . ."

Phong Bá hỏi dò.

"Ném đi đi."

Cơ Dao Tuyết lại khôi phục bộ dáng lạnh lùng vừa rồi, từ tốn nói.

"Vâng."

Phong Bá nhặt bộ y phục cũ kia lên, đang định quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Phong Bá đang định rời đi, Cơ Dao Tuyết lại gọi hắn lại, nói khẽ:

"Vẫn đặt ở đó đi."

Phong Bá nghe vậy, trong lòng thở dài một tiếng, để bộ y phục cũ kia lại chỗ cũ.

"Ta vốn không có ý định gặp hắn."

Trong đôi mắt đẹp của Cơ Dao Tuyết hiện lên sự tức giận, nói:

"Đều là người này nói cái gì mà rất quan trọng đối với hắn, không yên lòng gì gì đó, ta mới dự định gặp hắn, cũng tiện để cho hắn hết hi vọng!"

Phong Bá nói: "Chủ nhân, lần này ngài đưa Công Đức Kim Liên cho hắn, cũng coi như là đã hết lòng quan tâm giúp đỡ. Tương lai

Thánh Chủ đại nhân khỏi bệnh xuất quan, tránh không được sẽ truy cứu việc này."

"Ta không có."

Cơ Dao Tuyết nói: "Là chính hắn thắng trận chiến giữa các Thiên

Tôn, ta cũng không có hỗ trợ."

Phong Bá lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cười khổ một tiếng.

Nếu không phải là thân phận của vị Tô Tử Mặc kia sớm bại lộ, dẫn tới bốn đại Thánh Tộc xuất hiện, lấy thủ đoạn của vị Tô Tử Mặc kia, gốc Công Đức Kim Liên kia coi như là tặng không cho hắn.

Phong Bá nói: "Dù vậy, lấy Công Đức Kim Liên duy nhất trong thiên địa ban thưởng cho Vô Thượng Thiên Tôn, cũng không tránh khỏi quá mức quý giá, Thánh Chủ đại nhân cũng sẽ hỏi thăm."

"Hừ!"

Cơ Dao Tuyết đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Để hắn đến hỏi ta là được!"

Phong Bá im lặng không nói.

Hắn biết, từ sau lần rung chuyển trên Đại Thiên Thế Giới hơn sáu tỷ năm trước, quan hệ cha con giữa Thánh Chủ và Cô Dao Thánh

Nhân, đã xuất hiện một vết nứt.

Từ đó về sau, Cô Dao Thánh Nhân đã từ Tổ Hỏa Thánh Địa dời ra ngoài, đi tới Cô Dao Biệt Viện này ở lại.

Đối với việc này, Phong Bá không dám nhiều lời.

Cơ Dao Tuyết vẫy vẫy tay, bộ y phục cũ ở trên cầu đá kia bay vào trong ngực của nàng.

Nàng duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ trường bào đã hơi trắng bệch này, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu, ánh mắt cũng dần dần mơ hồ, trước mắt giống như là lại hiện ra một vài hình ảnh trong quá khứ.

Nhưng lập tức, toàn thân nàng run lên, sức sống trên người trong nháy mắt đã biến mất không ít, sắc mặt trở nên cực kỳ trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, bắn lên bên trên bộ trường bào này.

"Chủ nhân!"

Thấy cảnh này, mặt của Phong Bá lộ vẻ không đành lòng, khẽ gọi một tiếng, tiến lên một bước, khuyên nói: "Ngài tội gì phải thế?"

Cơ Dao Tuyết chỉ cúi đầu không nói, vẻ mặt ảm đạm.

Ở xung quanh nàng, đại đạo mơ hồ hiển hóa, lại xuất hiện một chút vết rách, thậm chí còn có dấu hiệu hỏng mất!

"Lấy thiên phú của chủ nhân, đã sớm có thể tiến thêm một bước, trở thành Đại Thánh."

Phong Bá nói: "Nhưng nếu như chủ nhân vẫn còn chấp niệm, không có cách nào quên hắn, đừng nói là trở thành Đại Thánh, ngài thậm chí còn có khả năng tan Đạo mà chết!"

"Xuống dưới!"

Cơ Dao Tuyết lạnh lùng nói.

Phong Bá hơi há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, khom người thối lui.

Bên trong Thủy Các, chỉ còn lại một mình Cơ Dao Tuyết.

Nàng si ngốc nhìn bộ quần áo trong ngực, lẩm bẩm nói: "Quên được sao. . ."

Sau đó, nàng lại lấy Như Mộng Lệnh bên hông xuống, nhìn miếng ngọc bội màu trắng này, nói khẽ: "Kỳ vọng của sư tôn đối với ta rất cao, ta nhất định phải quên đi!"

"Thật xin lỗi. . ."

Tô Tử Mặc rời khỏi Cô Dao Biệt Viện, nhớ lại cảnh trùng phùng với Dao Tuyết vừa rồi, nỗi lòng phiền muộn, thật lâu không có cách nào bình phục.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, nguy cơ đến từ bốn đại Thánh Tộc, còn chưa thể giải trừ.

Trước mắt hắn cần phải đi Hoa Cái Châu trước, tìm kiếm tung tích của bốn hạt sen.

Hắn nhắm về hướng đông nam của Đại Thiên Thế Giới, phóng thích khí huyết, toàn lực chạy đi, giống như là muốn phát tiết gì đó, trong đầu cũng hỗn loạn tưng bừng.

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, hắn mới đi ra ngoài Nam Vực.

Đứng ở biên giới của Nam Vực, Tô Tử Mặc dừng bước lại, quay đầu nhìn về hướng Cô Dao Biệt Viện, đứng yên hồi lâu, mới quay người rời đi.

Trên thực tế, ngay giây phút hắn trở lại cương vực Đông Nam, cũng đã mơ hồ cảm giác được vị trí đại khái của bốn hạt sen.

Đây cũng là thay đổi sau khi cảnh giới Nguyên Thần của hắn tăng lên, sau khi dung hợp ba cây hoa sen mang tới.

Ba cây hoa sen có huyết mạch tương liên với bốn hạt sen kia.

Tô Tử Mặc phán đoán phương hướng đại khái một chút, hướng về phía bên kia một đường tiến lên.

Hoa Cái Châu.

Từ sau khi Thiên Chu Cung Chủ bỏ mình, Ngũ Độc Cung chỉ còn lại bốn vị Cung Chủ.

Mặc dù Ngũ Độc Cung còn có ba vị cường giả Chí Tôn, nhưng ba vị này, lại không có tư cách trở thành Cung Chủ.

Bên trong 5 vị Cung Chủ trước đây, chỉ có Thiên Chu và Thiên Ngô là Ngự Đạo Cảnh viên mãn, cường giả Chí Tôn.

Thiên Xà, Thiên Hạt là Ngự Đạo Cảnh đại thành, cường giả Đại

Tôn.

Thiên Thiềm mới vừa vặn Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, cường giả

Đạo Tôn.

Sở dĩ 5 người bọn họ có thể trở thành Cung Chủ của Ngũ Độc

Cung, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì vị Độc Thánh ở phía sau bọn họ.

Một ngày này.

Bốn vị Cung Chủ và các vị cường giả Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung, tề tụ ở trong Ngũ Độc Đại Điện.

"Nam Vực bên kia có tin tức truyền đến, Thiên Tôn Thịnh Hội của

Tổ Hỏa Thánh Địa lần này, các đại Thánh Địa xác thực là đều ra mặt, kể cả Tổ Hỏa Thánh Địa ở bên trong, có năm đại Thánh Tộc ra tay!"

Nói đến đây, Thiên Ngô Cung Chủ lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Lại không đoán được rằng, năm đại Thánh Tộc, trừ vị của Tổ Hỏa

Thánh Địa, bốn vị Thánh Tộc khác đều đã bỏ mình!"

Các vị Đạo Tôn phía dưới nghe thấy vậy, vẻ mặt đều biến đổi mạnh.

"Người này vậy mà có thể giết chết bốn vị Thánh Tộc?"

"Ta đoán chừng là năm đại Thánh Tộc bộc phát đại chiến với nhau, người này mới có cơ hội ngồi làm ngư ông thủ lợi."

Thiên Hạt Cung Chủ nói: "Mặc kệ là như thế nào, gãy bốn vị Thánh

Tộc, bốn đại Thánh Địa sẽ tuyệt đối là không bỏ qua đâu, người này không còn sống được lâu nữa."

"Bây giờ hắn đang ở đâu?"

Có Đạo Tôn hỏi.

"Không rõ ràng."

Thiên Xà Cung Chủ khẽ lắc đầu, nói: "Nghe nói là có người nhìn thấy hắn ở cương vực Đông Nam."

"Người này còn dám trở về?"

"Bằng không thì hắn có thể trốn đến nơi nào được? Đắc tội với bốn đại Thánh Tộc, trừ khu vực Tây Bắc không ngừng có chiến hỏa, nơi nào ở trên Đại Thiên Thế Giới có chỗ để hắn dung thân."

"Báo."

Nhưng ngay lúc này, ngoài cửa đại điện truyền đến một tiếng hét dài.

Một vị Thiên Tôn của Ngũ Độc Cung chạy nhanh đến, bước vào trong đại điện, quỳ gối ở trước mặt các vị Đạo Tôn, lớn tiếng nói:

"Khởi bẩm bốn vị Cung Chủ, tên Tô Tử Mặc kia đã xuất hiện ở Hoa

Cái Châu!"

"Ồ?"

Bốn vị Cung Chủ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

"Hắn chỉ có một mình thôi à?"

Thiên Thiềm Cung Chủ truy hỏi.

"Chỉ có một mình."

Vị Thiên Tôn kia đáp.

Bốn đại Thánh Địa để mắt tới Tô Tử Mặc, muốn đoạt lấy Tạo Hóa

Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Ngũ Độc Cung tự nhiên là không dám nhúng chàm.

Nhưng nếu có thể chém giết người này ở Hoa Cái Châu, báo thù cho Thiên Chu Cung Chủ thì quá tốt rồi.

Một phương diện khác, bọn họ còn có thể giao Tô Tử Mặc cho bốn đại Thánh Địa để tranh công, có lẽ còn có thể lấy được không ít chỗ tốt!

Bốn vị Cung Chủ dùng thần thức truyền âm, trao đổi với nhau một phen.

Thiên Ngô Cung Chủ trầm giọng nói: "Chư vị đi theo ta, đi theo dõi hắn, trước mắt không nên ra tay, tra xét rõ ràng xem xung quanh có cường giả nào khác đi theo hay không."

Có vết xe đổ của Thiên Chu Cung Chủ, bốn vị Cung Chủ cũng không dám khinh thường, sợ bên cạnh Tô Tử Mặc lại có cường giả giống như Tà Diệt Chí Tôn xuất hiện.