Chương 3091: Trở mặt

Sư tôn?

Sư nương?

Mộc Liên có chút không hiểu nhìn Tiêu Dao, hỏi: "Sư tôn của ngươi không phải là Tô Trúc đạo hữu hay sao?"

"Khụ khụ."

Trong đầu Tiêu Dao hiện lên linh quang, phản ứng cực nhanh, ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Vị này cũng là sư tôn của ta. . ."

Câu nói này cũng không phải là nói dối.

Dù là nếu như sau này Mộc Liên truy hỏi, hắn cũng có thể thẳng thắn nói.

Trong lòng Mộc Liên hơi chuyển động, lộ ra vẻ giật mình, thầm nghĩ: "Là ta quá khẩn trương rồi, nhất thời không nghĩ rõ ràng."

Những người tu hành giống như bọn họ, ở trong tu chân giới, bái một hai vị sư tôn, là chuyện không thể bình thường hơn được.

Khí thế, tu vi cảnh giới, phục sức trang phục của vị sư tôn này của

Tiêu Dao, khác xa với Tô Trúc.

Còn chưa nói, Tô Trúc cũng không có đạo lữ.

Mộc Liên căn bản là không hề liên hệ cả hai lại với nhau.

"Sư tôn, sư nương, hai người đến lúc nào thế?"

Tiêu Dao tiến lên, cười hỏi.

"Vừa tới không lâu."

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn Tiêu Dao, nhẹ gật đầu.

Vừa rồi nghe thấy Tiêu Dao nói nhớ hắn và Bắc Minh Tuyết, trong lòng của hắn vẫn cảm nhận được một tia ấm áp.

Điệp Nguyệt trầm ngâm một chút, lấy ra một chiếc nhẫn, đưa cho

Tiêu Dao, nói: "Bên trong chiếc nhẫn Long Nha này có nhiều thứ, nhưng cần ngươi phải bước vào Động Thiên Cảnh, mới có thể mở ra được."

Tiêu Dao đang định đưa tay ra, lại giống như là nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn ở bên cạnh.

Chờ cho Võ Đạo Bản Tôn gật đầu ra hiệu, hắn mới mừng khấp khởi nhận lấy, đeo lên trên ngón tay.

Chất liệu làm chiếc nhẫn này đặc thù, cực kì cứng rắn, phía trên phủ kín đường vân thần kỳ huyền diệu.

Lúc này Tiêu Dao còn không phát hiện được, nhưng Võ Đạo Bản

Tôn tự nhiên là có thể nhìn ra, sự quý giá của chiếc nhẫn Long Nha này, còn không phải chỉ là ở những bảo vật bên trong.

Sau đó, Điệp Nguyệt lại vẫy vẫy tay với Mộc Liên.

Mộc Liên bước nhanh về phía trước, lễ phép hành lễ đối với Võ

Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, khom người nói: "Vãn bối Mộc Liên, bái kiến hai vị tiền bối."

"Cây Hoàng Cốt Trâm này tặng cho ngươi, xem như là món quà nhỏ lúc gặp mặt đi."

Điệp Nguyệt lại lấy một cây ngọc trâm màu lửa đỏ óng ánh sáng long lanh ra, đưa cho Mộc Liên.

Hoàng Cốt Trâm, có ý nghĩa là dùng xương của Thần Hoàng chế tạo thành, sự trân quý của cây ngọc trâm này có thể thấy được một chút!

"Món. . . quà này quá quý giá."

Mộc Liên vội vàng chối từ.

"Thu cất đi, sư nương cho chúng ta mà."

Tiêu Dao giúp đỡ Mộc Liên nhận lấy, cắm lên trên tóc thay nàng.

Cũng không biết là do ngượng ngùng, hay là bị cây ngọc trâm này chiếu rọi, gương mặt của Mộc Liên đỏ rực, kiều diễm ướt át, quyến rũ động lòng người.

Trong lòng Mộc Liên đã đại khái đoán ra, sư nương này của Tiêu

Dao đưa món quà này cho nàng, cũng không phải chỉ là vì lần đầu gặp mặt.

Càng bởi vì, quan hệ giữa nàng và Tiêu Dao.

"Hai vị tiền bối, ta đi tìm sư tôn tới, hai người tạm thời ở nơi này nghỉ ngơi một chút."

Mộc Liên đỏ mặt cáo lui.

Trong lòng nàng, dù sao thì hai vị này cũng là trưởng bối của nàng và Tiêu Dao, trưởng bối bên nàng hẳn là cũng nên ra mặt, mới không bị coi là mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Mới đi chưa được mấy bước, Mộc Liên vỗ nhẹ lên trán, lại xoay đầu lại, hỏi: "Còn không biết danh hào của hai vị tiền bối. . ."

"Ta là Hoang Võ."

"Ta là Điệp Nguyệt."

"A."

Mộc Liên lên tiếng, trong lòng lặp đi lặp lại lẩm nhẩm mấy lần, mới quay người rời đi.

Danh hiệu Hoang Võ này, giống như là đã nghe qua ở nơi nào rồi.

Hoa Giới.

Mộc Liên tiến về động phủ của U Lan Tiên Vương, cũng không tìm được tung tích của U Lan Tiên Vương, sau đó lại tiến về Bách Hoa

Điện, mới thăm dò được một chút tin tức ở đó.

Những năm gần đây, Huyết Giới từng nhiều lần xâm lấn Hoa Giới, dần dần từng bước xâm chiếm lãnh thổ của Hoa Giới.

Nếu không phải là Huyết Giới còn phải chia ra một bộ phận binh lực, tiến đến tham gia trận chiến giữa Long và Phượng, Hoa Giới căn bản là không ngăn được sự công phạt của Huyết Giới, đã sớm triệt để bị chiếm đoạt!

Dù sao thì Hoa Giới cũng chỉ là một giới diện cao đẳng, chỉ có bốn vị cường giả Đế Quân.

Vài ngày trước, Hoa Giới Chi Chủ và 3 vị Đế Quân khác dẫn theo một đám Vương Giả, tiến về chiến trường của hai đại giới diện, nếm thử đàm phán nghị hòa với Huyết Giới.

U Lan Tiên Vương chính là một vị trong đó, đến nay vẫn chưa về.

Mộc Liên chỉ có thể ở bên này kiên nhẫn chờ.

"Lần này Giới Chủ tự mình ra mặt, cực kỳ có thành ý, các ngươi nói xem, việc nghị hòa lần này có thể thành công không?"

"Không rõ ràng. Ta nghe nói, chủ lực chân chính của Huyết Giới đều ở chỗ Long Giới bên kia, Huyết Giới Chi Chủ đều ở bên kia điều khiển quân lính, nếu như trận chiến giữa Long và Phượng kết thúc, chủ lực của Huyết Giới trở về, khẳng định là chúng ta không ngăn cản nổi."

"Lúc trước có tin tức truyền đến, Long Giới đã liên tục tan tác, đã không chịu nổi nữa."

"Bọn Giới Chủ cũng ý thức được điều này, mới nghĩ đến việc nhanh chóng nghị hòa, nếu như chờ Huyết Giới Chi Chủ trở về, lại đi nghị hòa thì sẽ không có một chút cơ hội nào nữa."

Mộc Liên canh giữ ở Bách Hoa Điện, nghe không ít tộc nhân nghị luận, cũng âm thầm lo lắng cho tương lai của Hoa Giới.

Một canh giờ.

Hai canh giờ. . .

Sau ba canh giờ, vẫn không có một chút tin tức nào.

Mộc Liên đợi đã có chút sốt ruột, chuẩn bị trở về Thanh Liên Tinh trước, thu xếp tốt cho hai vị tiền bối kia, để bọn họ ở đó thêm mấy ngày.

Nhưng ngay lúc này, trên không bên trên Bách Hoa Điện truyền đến một luồng gợn sóng kịch liệt!

Hư không vỡ ra, một đám người đồng loạt từ trong đó rơi xuống, trong nháy mắt tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, vẻ mặt không khỏi biến đổi mạnh!

Đám người mới rơi xuống Bách Hoa Điện kia, chính là đoàn người bọn Hoa Giới Chi Chủ.

Kể cả Hoa Giới Chi Chủ ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều bị một chút tổn thương, khí sắc cực kém.

"Giới Chủ!"

Đông đảo tu sĩ của Hoa Giới kinh hãi hô lên một tiếng.

Mộc Liên liếc mắt đã thấy U Lan Tiên Vương ở trong đó, cũng vội vã chạy tới, vẻ mặt lo lắng hô lên: "Sư tôn, ngài sao rồi?"

Nhìn thấy Mộc Liên, trong lòng U Lan Tiên Vương chợt nhẹ xuống, giống như là buông xuống được một cọc tâm sự, gượng cười nói:

"Ta không sao, chỉ là liều mạng vài chiêu với đám người của Huyết

Giới kia."

"Có chuyện gì thế, không đàm phán thành công hay sao?"

Mộc Liên hỏi.

U Lan Tiên Vương thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Cuộc đàm phán vốn cũng coi như thuận lợi, ai biết được, chủ lực của Huyết

Giới là bọn Huyết Giới Chi Chủ đột nhiên trở về, Huyết Giới lập tức trở mặt."

"Huyết Giới Chi Chủ trở về, có nghĩa là, trận chiến giữa Long và

Phượng đã kết thúc?"

Mộc Liên hỏi.

"Hẳn là thế, Long Giới đã dữ nhiều lành ít rồi."

U Lan Tiên Vương nói: "Chỉ là không biết, Huyết Giới bên kia đã xảy ra chuyện gì, Huyết Giới Chi Chủ vừa mới trở về, sắc mặt đã âm trầm, không biết tại sao lại nổi giận, giống như bị điên hạ lệnh toàn diện tổng tiến công, muốn tiêu diệt chúng ta trong vòng ba ngày!"

"Giới Chủ thấy tình thế không ổn, thừa dịp đối phương còn chưa kịp hình thành thế vây kín, vội vàng dẫn chúng ta giết trở về."

Sắc mặt của Mộc Liên tái nhợt, ngơ ngác sững sờ ở đó, giống như là trong lúc nhất thời còn không thể nào tiếp thu được sự xung kích như thế lớn.

U Lan Tiên Vương dừng lại một chút, mới nói: "Lúc rrở về, ta vẫn luôn lo lắng cho ngươi, dù sao thì Thanh Liên Tinh cũng ở vị trí biên giới của Hoa Giới, Huyết Giới tiến công toàn diện, Thanh Liên

Tinh đứng mũi chịu sào, rất có thể sẽ bị tiêu diệt trước."

"Nhìn thấy ngươi đang ở Bách Hoa Điện, ta mới yên tâm."

Mộc Liên nghe thấy thế, giống như là nghĩ đến chuyện gì, rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt biến đổi mạnh, thất thanh nói: "Không ổn!"

"Không có việc gì."

U Lan Tiên Vương an ủi: "Chúng ta còn có một chút thời gian, có thể dẫn những tộc nhân còn lại của Hoa Giới thoát khỏi nơi đây, có thể tránh được Huyết Giới."

Mộc Liên theo bản năng bắt lấy cánh tay của U Lan Tiên Vương, giọng nói run rẩy: "Tiêu Dao, Tiêu Dao còn ở trên Thanh Liên

Tinh!"

"A?"

U Lan Tiên Vương nhíu chặt lông mày, hỏi: "Hắn không tới đây cùng với ngươi sao?"

"Không."

Mộc Liên lắc đầu không ngừng, vẻ mặt lo lắng, nói: "Trước đó không lâu sư tôn, sư nương của hắn vừa mới đến, Tiêu Dao đang ở bên kia bồi tiếp bọn họ."

"Tô Trúc đạo hữu?"

Trong lòng U Lan Tiên Vương có cảm giác nặng nề, vội vàng hỏi.

"Không phải."

Mộc Liên nói: "Là một vị sư tôn khác của Tiêu Dao, nhìn qua thì tu vi hẳn là Động Thiên Cảnh, sư nương của Tiêu Dao còn rất tốt, còn đưa cho chúng ta hai món quà."

Vừa nói, Mộc Liên vừa lấy cây Hoàng Cốt Trâm ở trên đỉnh đầu xuống.