Chương 3308: Đáp án

Chuyến đi tới Tổ Hỏa Thánh Địa lần này, trừ đạt được Công Đức

Kim Liên, thu hoạch lớn nhất, chính là biết được tin tức của Điệp

Nguyệt.

Trong lòng Tô Tử Mặc, không kịp chờ đợi muốn đi tìm Điệp

Nguyệt.

Nhưng hắn cũng rõ ràng.

Lấy tình cảnh bây giờ của hắn, tiến về Huyền Tẫn Sơn ở cương vực phía Tây Nam tìm kiếm Điệp Nguyệt, rất có thể sẽ mang đến cho Điệp Nguyệt bên kia tai nạn không có cách nào dự đoán!

Chí ít cũng cần phải vượt qua nguy cơ sắp tới, mới có thể hành động.

Nếu không có ý định gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa, trường kỳ trốn ở chỗ này, cũng không phải là biện pháp tốt.

Có lẽ, hắn còn muốn trở về cương vực phía Đông Nam.

Một phương diện, Hỗn Độn Thánh Địa vốn ở bên đó.

Một phương diện khác, dựa theo ký ức truyền thừa của hắn, phương hướng bốn hạt sen rơi xuống cũng ở bên kia.

Thần niệm của Tô Tử Mặc hơi động, đi vào bên trong Càn Khôn

Tạo Hóa Đồ.

Đông đảo tu sĩ bên trong có cảm ứng, đồng loạt xuất hiện.

"Chủ thượng, nguyên thần của ngài, đã bước vào Ngự Đạo Cảnh rồi?"

Lâm Mông Chí Tôn dò xét ra cảnh giới nguyên thần của Tô Tử

Mặc, vội vàng hỏi.

Những cường giả Đạo Tôn còn lại cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Chuyện này có nghĩa là, sau hơn sáu tỷ năm, bọn họ rốt cục cũng có thể rời khỏi Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, trở lại Đại Thiên Thế Giới!

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Lúc này ta đang ở Tổ Hỏa Thánh Địa, còn chưa thích hợp để cho chư vị hiện thân."

"Không sao, không sao cả!"

Lâm Mông Chí Tôn cười lớn một tiếng.

Các vị Đạo Tôn khác, ngược lại là có một ít người lộ ra một chút bất mãn.

Bị nhốt ở bên trong trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ nhiều năm như vậy rồi, tất cả mọi người đều muốn sớm ngày rời đi, nhưng nghe giọng điệu của Tô Tử Mặc, giống như là còn chưa xác định được kỳ hạn chuẩn xác.

"Tiếp theo, có thể sẽ có một chút phiền phức."

Tô Tử Mặc đơn giản kể một lần chuyện giao thủ với năm đại

Thánh tộc ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa, về phần Công Đức Kim Liên, cũng không đề cập tới.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu rời khỏi nơi đây, rất có thể là cường giả của bốn đại Thánh Địa sẽ giết đến tận cửa."

Nghe thấy chuyện Tô Tử Mặc một lần chọc phải bốn đại Thánh

Địa, các vị Đạo Tôn ở đây đều nhíu mày, mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Lâm Mông Chí Tôn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm ngâm một lát, nói: "Bằng vào lực lượng của chúng ta hiện nay, đối kháng với một

Thánh Địa, có lẽ còn có cơ hội. Đối mặt với bốn đại Thánh Địa, khẳng định là không có phần thắng."

Sau khi Tô Tử Mặc dung hợp ba cây hoa sen, đã có thể cảm giác được, bên trong những sinh linh cỏ cây bên trong Càn Khôn Tạo

Hóa Đồ, có bốn vị có huyết mạch rõ ràng là mạnh hơn những người khác!

Trừ Lâm Mông Chí Tôn ra, còn có ba vị nữa.

Bốn vị này hẳn là Thánh tộc của Hỗn Độn Thánh Địa.

"Bởi vì Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, những sinh linh sinh ra ở chỗ này, chưa từng xuất hiện Thánh tộc huyết mạch phản tổ."

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Hỗn Độn Thánh Địa bị hủy diệt, năm đó phần lớn mạch Thánh tộc đã chiến tử, Thánh tộc ở nơi đây, cũng chỉ còn lại bốn người chúng ta."

Lâm Mông Chí Tôn chỉ sang ba vị bên cạnh, giới thiệu cho Tô Tử

Mặc.

Ba vị Thánh tộc này đều là Chí Tôn, hai nam một nữ, đều đã có chút tuổi tác.

Nam tử bên trái râu dài bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, đạo hiệu

'Trường Thanh' .

Nữ tử ở giữa ung dung tú mỹ, đạo hiệu 'Hoa Nhược' .

Nam tử bên phải lại có sắc mặt tái nhợt, trên người còn có tầng tầng âm khí, đạo hiệu 'Hòe An' .

Mặc dù tu vi của Tô Tử Mặc kém xa ba người, nhưng lấy huyết mạch của hắn, lại có thể cảm giác được bản thể của ba người.

Giống như là vị Hòe An Chí Tôn kia, bản thể chính là một gốc cây hòe, cắn nuốt vô tận quỷ hồn mà thành tinh, tu luyện ra linh trí, chứng được đại đạo, cho nên âm khí trên người cực nặng.

Hòe An Chí Tôn lạnh lùng nói: "Cho dù năm đó lúc Hỗn Độn Thánh

Địa toàn thịnh, cũng không chống đỡ nổi sự vây công của bốn đại

Thánh Địa, huống chi là bây giờ?"

Vị Trường Thanh Chí Tôn kia nói: "Chủ yếu vẫn là trong chúng ta, không có Thánh Nhân sinh ra, nếu như Thánh Nhân của bốn đại

Thánh Địa ra tay, tất cả chúng ta gộp chung lại cũng không ngăn cản nổi."

Hoa Nhược Chí Tôn nói: "Chỉ có để chúng ta mau chóng trở về Đại

Thiên Thế Giới, mới có cơ hội xung kích Thánh Cảnh."

Tô Tử Mặc nói: "Theo ta được biết, đối với loại xung đột này,

Thánh Nhân sẽ không nhúng tay. Thánh Nhân chém giết sinh linh

Thánh Cảnh trở xuống, sẽ nhiễm phải nhân quả, ảnh hưởng tới chiến lực, còn có thể dẫn tới Thiên Phạt, làm cho người chết đạo tiêu tan."

"A?"

Bọn Lâm Mông Chí Tôn nghe thấy vậy, đều lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Tô Tử Mặc thấy vẻ mặt của mọi người khác thường, không khỏi hỏi: "Chư vị không biết việc này?"

Lâm Mông Chí Tôn lắc đầu nói: "Thánh Nhân chém giết sinh linh phổ thông, xác thực là sẽ nhiễm phải nhân quả, có chút ảnh hưởng đối với chiến lực, nhưng việc dẫn tới Thiên Phạt, ta lại chưa bao giờ nghe nói qua."

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, rơi vào trầm tư.

Hắn biết được việc này từ trong miệng Phong Bá, Phong Bá không cần thiết phải dùng chuyện này lừa hắn.

Nhưng bọn Lâm Mông Chí Tôn, đối với chuyện này lại không biết một chút gì!

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ lại lời mà Phong Bá nói lúc trước.

Phong Bá cũng chỉ nói là, nhiễm phải nhân quả, sẽ có thể dẫn tới

Thiên Phạt.

Chẳng lẽ là nói, hiện tượng Thiên Phạt, là sau lần náo động lớn hơn sáu tỷ năm trước, mới bắt đầu xuất hiện?

Cho nên bọn Lâm Mông Chí Tôn mới không biết.

Chuyện này cũng có nghĩa là, rất có thể Thiên Phạt không phải là quy tắc thiên đạo, mà là bị người khống chế.

Thiên Phạt Thánh Địa!

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Nhưng ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, từ bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ rời đi, trở lại trạch viện kia.

"Tu vi của tiểu hữu đã tinh tiến, chúc mừng."

Phong Bá đứng ở cách đó không xa, n cười cười hìn Tô Tử Mặc, hỏi: "Không biết đề nghị của ta trước đó, ngươi suy tính thế nào rồi?"

Mặt Tô Tử Mặc lộ vẻ áy náy, chắp tay thở dài nói: "Nhận được tiền bối hậu ái, chỉ là thân phận của tại hạ đặc thù, không tiện gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa."

"Tại hạ cũng đang chuẩn bị tìm tiền bối để chào từ biệt "

"Đã như vậy, ta cũng không bắt buộc."

Phong Bá trầm ngâm một lát, nói: "Đây vốn là cơ duyên của ngươi, nếu như ngươi không muốn gia nhập, ta sẽ trả lời ngươi một vấn đề, xem như là lễ vật sắp chia tay cho ngươi đi."

"Vấn đề gì đều được hay sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Đương nhiên, biết gì nói nấy."

Phong Bá mỉm cười.

Tô Tử Mặc gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Thỉnh giáo tiền bối, Diệt

Thế Hắc Liên ở đâu?"

"Chuyện này…"

Vấn đề này, Phong Bá bỗng chốc bị hỏi khó, hắn lắc đầu nói: "Ta không biết "

Nói đến đây, Phong Bá đột nhiên dừng lại, sau khi im lặng một lát, lại sửa lại: "Diệt Thế Hắc Liên liên quan đến bí ẩn trong Thánh

Địa, ta không tiện nói ra, ngươi thay một câu hỏi khác đi."

Vừa rồi Tô Tử Mặc một mực quan sát vẻ mặt của Phong Bá.

Lúc đầu, đối với tung tích của Diệt Thế Hắc Liên, Phong Bá giống như là cũng không biết rõ.

Chỉ là, sau một lát im lặng, mới đổi thành câu nói kia.

Càng kỳ quái hơn là, nhìn như Phong Bá chưa nói cho hắn biết về tung tích của Diệt Thế Hắc Liên, nhưng cũng cho hắn biết, Diệt

Thế Hắc Liên đang ở một trong mấy đại Thánh Địa!

Chẳng lẽ là trong lúc Phong Bá im lặng, có người truyền âm nói với hắn cái gì, hắn mới lâm thời đổi giọng?

Đổi thành vấn đề khác.

Trong lòng Tô Tử Mặc, đương nhiên là còn có rất nhiều nghi hoặc.

Vì sao Phong Bá lại muốn giúp hắn.

Hơn sáu tỷ năm trước, đến tột cùng là Đại Thiên Thế Giới đã xảy ra chuyện gì.

Chuyện Thiên Phạt, đến cùng là có chuyện gì xảy ra.

Người mặc áo đen là ai?

Trong lòng của hắn có quá nhiều nghi ngờ, nhưng những việc này, đều không bằng sự kiện kia.

Tô Tử Mặc im lặng thật lâu, mới chậm rãi nói: "Ở Tiểu Thiên Thế

Giới, một vị cố nhân của tại hạ có thiên phú rất tốt, tu vi cảnh giới lại thủy chung không có cách nào đột phá, cuối cùng hao hết tuổi thọ mà chết."

"Ta trông coi quan tài của nàng một năm, trong thời gian đó chưa hề rời đi, nhưng thi thể của nàng lại đột ngột biến mất, chỉ để lại một bộ y phục."

"Tại hạ muốn xin tiền bối giải hoặc, đây là có chuyện gì?"

"Đến tột cùng là nàng còn sống hay đã chết?"

"Hoặc nàng đã chuyển thế trùng sinh hay chưa?"

Nói đúng ra, đây cũng không được tính là một vấn đề.

Nhưng Phong Bá lại không phản bác, chỉ lẳng lặng nghe hắn nói xong.

Phong Bá im lặng hồi lâu, từ đầu đến cuối vẫn không nói chuyện.

Hồi lâu sau, Phong Bá không trực tiếp trả lời, mà hỏi ngược lại:

"Người này là thân nhân của ngươi, hay là đạo lữ?"

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Không phải là thân nhân, cũng không phải là đạo lữ."

Phong Bá thản nhiên nói: "Nếu không phải là thân nhân, cũng không phải là đạo lữ, vậy ngươi truy hỏi nàng làm gì?"

"Chuyện này đối với ta rất quan trọng."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một lát, lại nói: "Nàng cũng rất quan trọng đối với ta, ta không yên lòng, muốn cầu một đáp án."

Vẻ mặt của Phong Bá có chút phức tạp, im lặng không nói.

Tô Tử Mặc thấy thế, ý thức được Phong Bá hẳn là biết chút ít chuyện gì đó!

Hắn vội vàng nói: "Nếu như tiền bối không tiện nói, có thể cho tại hạ một chút manh mối, chính ta đi tìm đáp án."

Phong Bá nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, mới nói: "Ngươi đi theo ta đi, có người sẽ cho ngươi đáp án."