Chương 3283: Đã cho ngươi cơ hội

Sự biến hóa này, chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Cùng một thời gian, A Tỳ Kiếm cũng đã chém xuống.

Chỉ là, so sánh với lão giả mặc áo bào đỏ, lão giả mặc áo bào màu đen còn hung ác hơn, căn bản là không có ý định tránh né.

Áo bào đen vỡ vụn vốn cuộn lại ở cùng một chỗ, bên trong lại đột nhiên có hơn ngàn 'bàn tay' nhô ra, đâm về phía Tô Tử Mặc!

Nói đó là bàn tay, chẳng bằng nói đó là hơn ngàn cây chủy thủ đen nhánh bén nhọn!

Vị lão giả mặc áo bào màu đen này, bản thể lại là một con Thiên

Túc Ngô Công, trên mỗi chân đều ẩn chứa kịch độc.

Ngàn chân đánh tới, mùi tanh hôi đập vào mặt, chỉ là khí độc ở trên ngàn cái chân này, đã đủ để độc ngã cường giả Thiên Tôn!

May mắn là khí huyết Thanh Liên của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, lại có dị tượng cách trở, mới có thể ngăn cách loại khí độc này ở bên ngoài.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc phóng xuất ra khí huyết và dị tượng huyết mạch, căn bản không phải là vì đối phó với Chu Lãng Thiếu chủ, chủ yếu nhất là để bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Đối mặt với cường giả Đạo Tôn, nếu như không sử dụng toàn lực, hắn căn bản là không có bất cứ cơ hội nào!

Mặt khác, có dị tượng huyết mạch hộ thể, sẽ có thể ngăn cản hai vị Đạo Tôn phản công một chút.

Chỉ là, khí huyết có thịnh, dị tượng huyết mạch có mạnh hơn đi chăng nữa, cũng không có khả năng hoàn toàn hóa giải ngàn chân của lão giả mặc áo bào màu đen đâm xuyên.

Thế công này nhìn như đơn giản, không có gì đặc thù, nhưng ở bên trên ngàn cái chân, đều có lực lượng đại đạo, phản phác quy chân, xông phá khí huyết của Tô Tử Mặc.

Thậm chí là dị tượng Thanh Liên, cũng chỉ hơi ngăn cản được một chút!

Xoạt!

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, xung quanh thân thể hiện ra một đám cát vàng, chính là Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Dù là như thế, vẫn không thể ngăn cản thế công của lão giả mặc áo bào màu đen được!

Phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, trên người Tô Tử Mặc, đã bị đâm ra vô số lỗ máu!

Mà mi tâm của Tô Tử Mặc, bay ra một đài sen màu lửa đỏ, bao phủ lấy khuôn mặt.

Ngàn chân xuyên qua sự ngăn trở của dị tượng huyết mạch, Cửu

Thiên Tức Nhưỡng, đã bị cắt giảm hơn phân nửa lực lượng, lúc này lập tức bị Nghiệp Hỏa Hồng Liên ngăn cản lại.

Mặc dù ngàn chân xuyên thấu qua cơ thể, nhưng lại không thương tổn tới nơi yếu hại.

Mà A Tỳ Kiếm cũng từ trên đỉnh đầu của lão giả mặc áo bào màu đen, trực tiếp chém xuống!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Vị Đạo Tôn này bị A Tỳ Kiếm trực tiếp chém thành hai nửa!

Chu Lãng Thiếu chủ thấy cảnh này, sắc mặt vô cùng sợ hãi.

Linh Bảo của hắn đã là loại cấp cao nhất, nhưng cũng rất khó có thể làm bị thương thân thể của cường giả Đạo Tôn, chớ nói chi là chém Đạo Tôn thành hai khúc!

Lão giả mặc áo bào màu đen này dám phản kích, tự nhiên là đã sớm nghĩ kỹ đường lui.

Ngay lúc A Tỳ Kiếm chém lên trên đỉnh đầu của hắn, nguyên thần đã rời cơ thể, chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, là có thể tái tạo thân thể!

Lão giả mặc áo bào màu đen này cũng coi như là có mạng lớn, nếu không phải là nguyên thần của hắn tránh đi sớm một bước, coi như không bị A Tỳ Kiếm chém nát nguyên thần, cũng sẽ bị A Tỳ

Đại Địa Ngục ở trong thân kiếm nuốt nguyên thần vào trong!

Lão giả mặc áo bào màu đen muốn mượn nhờ huyết mạch, tái tạo thân thể.

Nhưng ở xung quanh A Tỳ Kiếm, lại mơ hồ hiện ra một tòa Địa

Ngục sâm nhiên, trấn áp toàn bộ thi thể và tất cả khí huyết của hắn lại!

Trong thời gian ngắn, hắn càng không có cách nào tháo rời huyết mạch ra!

Lần này, quả thực là để cho lão giả mặc áo bào màu đen hoảng hồn.

Tô Tử Mặc thay đổi A Tỳ Kiếm, chém về phía nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen, kiếm khí um tùm, toà Địa Ngục kinh khủng sâu không thấy đáy kia, vậy mà cũng bao phủ tới!

U Minh Kiếm cũng chém tới phía hắn.

Song kiếm đều chém tới, muốn vây quét nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen!

Nếu Tô Tử Mặc đã quyết định ra tay, thì tuyệt đối là sẽ không thể để cho hắn bỏ chạy.

Vừa rồi lão giả mặc áo bào màu đen nhìn thấy lão giả mặc áo bào đỏ bị thanh trường kiếm màu đỏ kia xẹt qua một cái, đã người chết đạo tiêu tan, tự nhiên là biết sự kinh khủng của thanh kiếm này.

Ở phía dưới sự vây quét của song kiếm, hắn vốn chỉ còn nguyên thần, căn bản là không có cách nào chống cự!

Lão giả mặc áo bào màu đen thấy tình thế không ổn, không kịp tái tạo thân thể, nguyên thần lập tức xoay người bỏ chạy.

Ầm!

Kết quả là một chùm sáng màu đỏ từ phía đối diện bao phủ xuống, lại là Đài Sen Nghiệp Hỏa đánh tới, đập ầm ầm lên trên nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen.

Ầm!

Cũng không hổ là nguyên thần của Đạo Tôn, bị Đài Sen Nghiệp

Hỏa đập một cái, đều không bị tán loạn, chỉ chấn động mạnh một cái, đầu váng mắt hoa, trước mắt lập tức biến thành màu đen.

Thần thức của Tô Tử Mặc điều khiển Đài Sen Nghiệp Hỏa, căn cứ vào truyền thừa ký ức, thúc giục bí pháp.

Đài Sen Nghiệp Hỏa đột nhiên nở rộ, xung quanh đài sen sinh trưởng ra từng tầng từng tầng cánh hoa màu đỏ lửa, giam nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen ở trong đó, hình thành một tòa lao ngục kín không kẽ hở!

Mặc cho nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen ở trong đó mạnh mẽ đâm tới, đều không thể thoát ra ngoài.

Cùng lúc đó, rất nhiều lỗ sen ở trên đài sen, dâng trào ra từng ánh lửa đỏ rực.

Trong mỗi một ngọn lửa, đều có một hạt sen.

Trong chốc lát, ở trong đài sen, Nghiệp Hỏa đã dấy lên hừng hực, đốt cháy nguyên thần của lão giả mặc áo bào màu đen!

"A!"

Lão giả mặc áo bào màu đen phát ra một tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Không chống đỡ thêm được mấy hơi thở, nguyên thần đã bị hạt sen đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, thân thể tàn phế của nguyên thần cũng bị Nghiệp Hỏa đốt cháy hầu như không còn, hóa thành mây khói!

Ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện, yên tĩnh tới đáng sợ!

Tất cả mọi người đều trừng to mắt, nín thở tập trung, mặt mũi tràn đầy sự rung động nhìn cảnh tượng này, một câu đều nói không nên lời.

Ngay cả bọn Dương Mạc, Lý Hồn, giống như là đều đã quên đi đau đớn trên người, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này, trong đầu trống rỗng.

Hai vị cường giả Đạo Tôn, ở dưới cái nhìn chăm chú của vạn chúng, lại bị chủ thượng chém giết!

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc hiển lộ ra thủ đoạn, sự cường thế, tỉnh táo. . . So với hình tượng văn nhược trong đầu bọn họ, chênh lệch thực sự là quá lớn.

Vị này đâu phải là hạng người sợ đầu sợ đuôi gì?

Đơn giản là không có người nào có gan to bằng trời, sát phạt quả quyết hơn hắn được!

Tuyệt đại đa số tu sĩ của Hỗn Độn Cung đều chưa từng thấy Tô Tử

Mặc ra tay.

Trong mắt bọn họ, vị Hỗn Độn Cung Chủ này giống như là một thư sinh nho nhã, tuy rằng không nhìn thấy sự uy nghiêm quyết đoán của Cung Chủ, nhưng tâm địa lại nhân từ, cũng không tệ.

Cho đến hôm nay, mọi người mới chân chính kiến thức đến sự đáng sợ của Tô Tử Mặc!

Giống như là một con mãnh hổ nuốt người xé nát túi da thư sinh, phá thể mà ra!

Thế Giới của Chu Lãng Thiếu chủ vỡ vụn, thế công đánh ra, không có kết quả gì, nhìn một màn trước mắt, cả người đều sững sờ choáng váng.

Đợi tới lúc Tô Tử Mặc thu kiếm, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người hắn, hắn mới giật mình, lấy lại tinh thần.

"Ngươi, ngươi đã trúng kịch độc, ngươi cũng không sống nổi!"

Chu Lãng Thiếu chủ run rẩy nói.

Vừa rồi Tô Tử Mặc liều mạng chém giết hai vị Đạo Tôn, dường như là đã sử dụng ra tất cả thủ đoạn át chủ bài, hơn nữa cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì, thân thể bị ngàn cái chân của lão giả mặc áo bào màu đen xuyên thủng, còn đang có máu đen chảy xuôi.

Loại kịch độc này, có thể thương tổn được người khác, lại không uy hiếp được thân thể Thanh Liên của hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi không thể giết ta! Ta là Thiếu chủ của Ngũ Độc Cung, ngươi dám đả thương tính mạng của ta, cũng đừng nghĩ tới chuyện có thể còn sống rời khỏi Hoa Cái Châu!"

Chu Lãng Thiếu chủ cố giả bộ bình tĩnh, nghiêm nghị quát.

Tô Tử Mặc chỉ bình tĩnh nhìn hắn, không nói lời nào.

Thấy Tô Tử Mặc vẫn không tỏ vẻ gì, trong lòng Chu Lãng Thiếu chủ càng thêm e ngại, giọng nói cũng mềm nhũn ra, đau khổ cầu khẩn nói: "Ngươi, ngươi thả ta rời đi, ta về Ngũ Độc Cung, sẽ, sẽ cầu phương pháp giải độc cho ngươi."

"Cầu Tô Cung Chủ khai ân, cho ta một cơ hội. . ."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội rồi."

"A?"

Chu Lãng Thiếu chủ hơi sửng sốt một chút, vội vàng lắc đầu nói:

"Không có, không có! Tô Cung Chủ nhớ lầm rồi, ngươi chưa hề cho ta cơ hội."

Mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi nói: "Vừa rồi lúc ta tiến vào từng hỏi ngươi, việc này tính như thế nào."

Chu Lãng Thiếu chủ nhớ lại, hình như đúng là Tô Tử Mặc đã nói câu nói này.

Câu nói này, chẳng lẽ không phải là đang cầu xin hắn thả cho Hỗn

Độn Cung một con đường sống, mà là đang cho bọn hắn một cơ hội để sống tiếp?

"Đáng tiếc, ngươi đã bỏ qua."

Ở trong ánh mắt hoảng sợ mờ mịt của Chu Lãng Thiếu chủ, Tô Tử

Mặc nhẹ nhàng nói, đưa tay vỗ một chưởng lên trên đỉnh đầu của hắn, chấn vỡ nguyên thần của hắn!