Chương 3337: Thu hoạch

Chí Tôn của vạn tộc thấy cảnh này, đều xôn xao biến sắc, thế công cũng vì thế mà dừng lại.

Ba vị Thánh tử chết, xung kích đối với Chí Tôn của vạn tộc quá lớn!

Thánh tử Thánh nữ ở trong lòng Chí Tôn của vạn tộc, đều là tồn tại mạnh mẽ không thể chiến thắng ở trong cùng cấp bậc, nhưng bây giờ cũng đã phơi thây tại chỗ.

"Dạ Linh, làm sao ngươi dám!"

Trong lòng Cửu Ảnh Thánh tử tức giận, hét lớn một tiếng.

Dạ Linh đột nhiên ra tay, chém giết ba vị Thánh tử tới từ m Dương

Thánh Địa, Thời Không Thánh Địa, Thiên Phạt Thánh Địa, quả thực là đang tuyên chiến với 3 Đại Thánh Địa!

Hơn nữa, Dạ Linh là Thánh Tộc của Tịch Diệt Thánh Địa.

Việc này nếu không được giải thích rõ, chắc chắn là sẽ gây ra xung đột giữa Tịch Diệt Thánh Địa và mấy Đại Thánh Địa khác!

"Cửu Ảnh, Tịch Diệt Thánh Địa các ngươi muốn làm cái gì!"

Quả nhiên, mấy vị Thánh tử Thánh nữ còn lại cũng nghiêm nghị hỏi, ánh mắt nhìn Cửu Ảnh Thánh tử và Dạ Linh cũng thay đổi, ẩn chứa sát cơ lạnh lẽo.

Dạ Linh ra tay, chẳng những là đã chém giết ba vị Thánh tử, quan trọng hơn là, để cho mấy Thánh tử Thánh nữ còn lại, sinh lòng đề phòng lẫn nhau, lại khó đồng tâm hợp lực.

Không có ba vị Thánh tử, ánh sáng màu máu bên trong Thánh

Huyết Hồn Phiên, cũng theo đó mà ảm đạm đi mấy phần, món

Thánh khí này, bắt đầu run lên nhè nhẹ.

Không ổn!

Hai thanh kiếm kia sắp tránh thoát rồi!

Chín vị Thánh tử Thánh nữ biến sắc!

Theo lẽ thường, binh khí bị Thánh Huyết Hồn Phiên nuốt vào, chẳng mấy chốc sẽ bị phế bỏ, hóa thành một vũng máu.

Cho dù Thánh khí bị nuốt vào, cũng sẽ bị nước máu bên trong nhuộm dần, uy lực giảm nhiều.

Nhưng sau khi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh bị Thánh Huyết Hồn

Phiên nuốt vào, chẳng những là không bị phế bỏ, hơn nữa từ đầu đến cuối còn muốn phá vỡ biển máu, giãy thoát ra!

Chín vị Thánh tử Thánh nữ sinh ra nghi ngờ lẫn nhau, lại thêm thiếu đi ba vị Thánh tử, rốt cuộc không áp chế nổi hai thanh kiếm

A Tỳ, U Minh bên trong Thánh Huyết Hồn Phiên nữa!

Ông. . .

Một tiếng kiếm reo vang lên.

Ngay sau đó, hai ánh kiếm từ bên trên Thánh Huyết Hồn Phiên bắn ra, bay vút lên trời!

Cho dù là dòng sông máu do Thánh Huyết diễn hóa mà thành, cũng không ép được sự sắc bén và sát ý trên hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh!

Xoẹt xẹt!

Ngay sau đó, một tràng âm thanh chói tai vang lên.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của vô số ánh mắt, hai thanh kiếm

A Tỳ, U Minh lại trực tiếp xé vải cờ của Thánh Huyết Hồn Phiên thành mảnh nhỏ, triệt để tránh thoát trói buộc, tái hiện ở trên thế gian!

Thánh Huyết Hồn Phiên chỉ còn lại cán cờ tỏa ra ánh sáng u ám, từ trên không trung rơi xuống, dường như là đã bị phế bỏ.

Tê!

Vẻ mặt của các vị Thánh tử Thánh nữ biến đổi mạnh, hít vào một hơi khí lạnh!

Cường giả Chí Tôn còn lại có lẽ là còn không nghĩ tới, một màn này có ý nghĩa như thế nào.

Nhưng trong lòng mấy người bọn họ lại rõ ràng, cây Thánh Huyết

Hồn Phiên kia chính là Thánh khí, coi như ở trong tay bọn họ, không phát huy ra uy lực chân chính của Thánh khí, cũng không có khả năng tùy tiện bị người phế bỏ.

Hai thanh kiếm này. . . Chỉ sợ là còn kinh khủng hơn so với bên trong tưởng tượng của bọn họ!

Hai thanh kiếm này có thể phế bỏ Thánh khí!

Bạch! Bạch!

Sau khi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh thoát khốn, ánh lửa bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc bùng lên, thần thức khẽ động, trong nháy mắt hai thanh kiếm đã xé rách đám người, máu tươi tràn ngập!

Hơn ba mươi vạn cường giả Chí Tôn tụ tập ở xung quanh, thực sự là quá gần, chỗ hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh lướt qua, sát ý như kiếm, không ai cản nổi.

Trong chốc lát, không biết là đã có bao nhiêu cường giả Chí Tôn vẫn lạc!

Mặc kệ là A Tỳ Kiếm sắc bén nhất, hay là U Minh Kiếm sát sinh đứng đầu, chạm vào hẳn sẽ phải chết.

Dù chỉ là một vết thương nhỏ, các vị cường giả Chí Tôn ở đây, cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi!

Ở đằng sau hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, từng bóng cường giả Chí

Tôn, từ trên không trung rơi xuống, lúc rơi xuống đất, đã biến thành từng thi thể lạnh băng.

Một màn này cực kì rung động!

Chí Tôn vẫn lạc rơi xuống, dày đặc như mưa, mạng như cỏ rác.

Mà hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh lại giống như là hai lưỡi hái sắc bén, nơi lưỡi sắc lướt qua, cỏ khô đồng loạt đứt đoạn, trở nên thưa thớt.

Thế công của Chí Tôn của vạn tộc, ở phía dưới sự sát phạt kinh khủng của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, ầm vang sụp đổ!

Đây là uy hiếp tới từ sự tử vong.

Số lượng Chí Tôn của vạn tộc có nhiều hơn nữa, cũng không chịu được sự sát phạt như thế của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh!

Đông đảo Chí Tôn bắt đầu tứ tán chạy trốn, tránh né hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh giết chóc, mà một đám Chí Tôn của Nhân tộc bọn Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Điệp Nguyệt, rốt cục cũng đạt được một cơ hội để thở dốc.

Thân hình Tô Tử Mặc hơi rung nhẹ, sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi đối kháng với thế công của Chí Tôn của vạn tộc, thể lực của hắn đã không còn thừa bao nhiêu.

Ngọn lửa màu tím bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc vẫn đang còn cháy hừng hực, ánh mắt chuyển động, rơi lên bên trên mấy bóng người ở trong chiến trường.

Giờ phút này, để chứng minh sự trong sạch của Tịch Diệt Thánh

Địa, Cửu Ảnh Thánh tử đã chủ động ra tay, biến hóa ra bản thể hung thú Cửu Anh, phát động tấn công về phía Dạ Linh!

Hai bên chênh lệch nhau một cảnh giới nhỏ, Dạ Linh cũng không chọi cứng, mà là dựa vào thân pháp linh động, cẩn thận đọ sức.

Mấy vị Thánh tử Thánh nữ còn lại đang định tiến lên ra tay, nhưng báo động trong lòng chợt nổi lên, một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc tóc đen áo bào màu xanh, trong mắt ẩn chứa ngọn lửa tím, cầm song kiếm trong tay, đạp không mà tới.

Mà con Hỗn Thế Ma Viên kia, cũng khiêng trường côn lóng lánh ánh sáng màu vàng ròng, toàn thân tỏa ra khí tức cuồng bạo, chiến ý như sóng biển ngập trời, cuốn tới!

"Dạ Linh, ngươi điên rồi!"

"Ngươi dám can đảm phản bội Tịch Diệt Thánh Địa!"

"Ngươi đến tột cùng là vì cái gì!"

Cửu Ảnh Thánh tử vừa đuổi giết Dạ Linh, chín cái đầu lâu vừa phát ra từng tràng tiếng thét, bén nhọn chói tai.

"Ha ha ha ha!"

Hầu Tử cười lớn một tiếng: "Dạ Linh đừng hoảng hốt, chúng ta tới giúp ngươi, ba huynh đệ chúng ta cùng sóng vai, thì sợ gì Thánh tử, sợ gì vạn tộc!"

"Ngươi là huynh đệ của bọn họ?"

Cửu Ảnh Thánh tử vừa sợ vừa giận, con mắt bên trên chín cái đầu lâu, đều hung hãng nhìn chằm chằm vào Dạ Linh, giống như là muốn đồi một đáp án.

Mặt của Dạ Linh không biểu tình, thản nhiên nói: "Vừa rồi ta không ra tay với ngươi, đã là nể mặt cùng là Thánh Tộc, nếu như ngươi còn tiếp tục dây dưa, đừng trách ta giết cả ngươi."

"Ngươi dám!"

"Chỉ bằng ngươi?"

"Không biết sống chết!"

"Ngươi phản bội Tịch Diệt Thánh Địa, hôm nay hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

Chín cái đầu của Cửu Ảnh Thánh tử, đồng thời phát ra một tràng tiếng quát chói tai.

Dạ Linh đã lựa chọn chém giết các vị Thánh tử, tự nhiên là không có ý định còn sống.

Huyết mạch của Dạ Linh phản tổ, được tôn là Thánh Tộc, nhưng trong lòng hắn, đối với Tịch Diệt Thánh Địa, đối với Thánh Tộc lại không có bao nhiêu tình cảm.

Trong lòng hắn, chỉ có một gia tộc.

Chính là bảy vị huynh đệ bọn họ kết bái ở trên Thiên Hoang Đại

Lục.

Ai tổn thương tộc nhân của hắn, chính là tử địch của hắn!

"Giết bọn họ!"

"Tên Tô Tử Mặc này vừa mới một mình đối kháng với vạn tộc, lúc này đã sớm là nỏ mạnh hết đà, chúng ta chỉ cần cẩn thận hai thanh kiếm kia là đủ."

"Con khỉ kia cũng đã bị trọng thương rồi, không đủ để gây sợ."

Trừ bốn vị Thánh tử Thánh nữ ra, đối đầu với bốn vị Chí Tôn bọn

Trường Thanh, Hoa Nhược, Hòe An, Tà Diệt.

Còn thừa lại 5 vị Thánh tử Thánh nữ bọn Cửu Ảnh.

Cửu Ảnh Thánh tử dây dưa chém giết với Dạ Linh, trong lúc nhất thời khó có thể phân sinh tử.

Bốn vị Thánh tử Thánh nữ còn lại liếc mắt đã thấy rõ hư thực của

Tô Tử Mặc và Hầu Tử, cũng không lùi bước, mà lại chủ động tiến lên đón.

Mấy vị Thánh tử Thánh nữ nói không sai, giờ phút này xác thực là

Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà.

Dù có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, lực lượng ở trong cơ thể hắn, cũng không đủ để chống lại mấy vị Thánh tử Thánh nữ.

Dị tượng huyết mạch của hắn, thần thông 3 đầu 6 tay, đều đã không chống đỡ nổi nữa.

Chỉ là, mấy vị Thánh tử Thánh nữ đều không ý thức được, trong hai mắt Tô Tử Mặc, hai ngọn lửa màu tím đang cháy hừng hực kia, đến tột cùng là có ý nghĩa như thế nào. . .