Chương 3123: Con đường Táng Thiên "Nói xong chưa?"

Võ Đạo Bản Tôn nghe xong, chỉ lạnh nhạt hỏi một câu.

Cửu Tiêu Tiên Đế có thể cảm thụ được, sau khi hắn nói ra lời vừa rồi, địch ý của Võ Đạo Bản Tôn đối với hắn, cũng không có bất kỳ một chút giảm bớt nào!

"Thế nào, ngươi không tin?"

Cửu Tiêu Tiên Đế nhíu mày hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta tin tưởng, Thiên Đình là đầu đảng tội ác, là đầu nguồn của tất cả mọi náo động."

"Ta cũng tin tưởng, một khi Trận Chiến Phạt Thiên mở ra, Thiên

Đình sẽ sai khiến vạn tộc chúng sinh trong 3000 giới, ngăn cản con đường Phạt Thiên."

Kỳ thật, sau khi nói chuyện với Ma Chủ, Võ Đạo Bản Tôn đã hiểu rõ ý nghĩa tồn tại của Phụng Thiên Giới.

Sự tồn tại của Phụng Thiên Giới, không chỉ là vì giám thị tuần tra động tĩnh trên 3000 giới.

Cũng là vì trồng suy nghĩ Tà Ma làm loạn vào trong đầu vạn tộc sinh linh, cho nên mới có sự tồn tại của Tà Ma Chiến Trường.

Tụ tập cường giả Chân Linh có thiên phú nhất trong 3000 giới ở chỗ này, để bọn họ chém giết Tà Ma, để đổi lấy ban thưởng.

Một khi Trận Chiến Phạt Thiên bộc phát, cái gọi là Tà Ma kia tái hiện, tự nhiên là sẽ có đại bộ phận vạn tộc sinh linh đứng ở phía

Thiên Đình.

Lại thêm vô tận năm tháng đến nay, Thiên Đình cao cao tại thượng, chưa từng thất bại một lần nào.

Chỉ là Phụng Thiên Giới, ở trong lòng vạn tộc sinh linh, đều có uy nghiêm khó có thể tưởng tượng, huống chi là quái vật khổng lồ phía sau Phụng Thiên Giới này!

Lời nói của Võ Đạo Bản Tôn xoay chuyển, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng vào hai mắt của Cửu Tiêu Tiên Đế, chậm rãi nói:

"Nhưng, đây không phải là lý do để ngươi gây ra trận chiến giữa

Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và Bằng."

"Những năm gần đây, ngươi hại chết vô số sinh linh, căn bản không phải là vì Phạt Thiên, chỉ là vì chính ngươi!"

Vẻ mặt của Cửu Tiêu Tiên Đế như thường, chỉ cười nhạt một tiếng, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi mượn nhờ Minh Ách Chi Độc, Yếm Thắng Nguyền Rủa, lại thêm ngươi nhìn rõ nhân tính, thủ đoạn điều khiển lòng người, chỉ cần nói chân tướng Phạt Thiên cho vạn tộc chúng sinh, tự nhiên là có thể tranh thủ được đông đảo giới diện, cùng một chỗ đối kháng với Thiên Đình."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nhưng ngươi không làm."

"Ngươi lại lựa chọn gây ra hai trận chiến tranh giữa các siêu cấp giới diện, quét sạch hơn ngàn giới diện to to nhỏ nhỏ, vô số sinh linh tham dự vào trong đó, tàn sát lẫn nhau, nhấc lên mưa máu gió tanh kéo dài mấy ngàn năm!"

"Ta từng tìm đọc một ít cổ tịch, mấy kỷ nguyên tới nay, Huyết

Giới, Mộ Giới, Độc Giới, Vu Giới. . . Những giới diện bị ngươi nắm giữ này, chưa hề tham dự vào Trận Chiến Phạt Thiên!"

"Cũng chính vì vậy, những giới diện này có thể một mực tồn tại đến nay, chưa từng bị bại lộ."

Nghe đến đó, Cửu Tiêu Tiên Đế dần dần thu lại nụ cười trên mặt, nhìn Võ Đạo Bản Tôn, sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống.

"Mục đích thực sự của ngươi, cũng không phải là vì Phạt Thiên!"

Võ Đạo Bản Tôn nhìn chằm chằm vào Cửu Tiêu Tiên Đế, nói ra từng chữ.

Bầu không khí giữa hai bên, đột nhiên biến đổi, giương cung bạt kiếm!

Cửu Tiêu Tiên Đế híp hai mắt lại, năm ngón tay vuốt vuốt chén trà trong tay, sâu kín nói: "Nói tới nói lui, ngươi vẫn muốn ra mặt cho những sâu kiến kia, tính sổ sách với ta, ha ha. . ."

"Hoang Võ, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi mới vừa bước vào

Đế Cảnh không lâu."

Nói đến đây, Cửu Tiêu Tiên Đế đặt chén trà xuống, chậm rãi đứng dậy, trong cơ thể bắn ra một luồng khí tức khủng bố làm người ta cảm thấy sợ hãi, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm vào Võ

Đạo Bản Tôn, lạnh giọng nói: "Ngươi có mấy cái mạng, dám đến tìm ta để tính sổ sách!"

Từ đầu đến cuối, Cửu Tiêu Tiên Đế đều có chỗ thu liễm.

Cho đến giờ phút này, hắn mới để lộ ra răng nanh dữ tợn, tỏa ra uy áp mạnh mẽ thuộc về Táng Thiên Đại Đế, Địa Phủ Chi Chủ!

Ở xung quanh Cửu Tiêu Tiên Đế, bao phủ một loại khí thế vô hình.

Đây cũng không phải là lực lượng mà tu vi cảnh giới mang tới.

Đây là khí thế tích lũy lắng đọng được qua mấy kỷ nguyên, vô tận năm tháng, rất khó ngăn cản!

Trước mặt Cửu Tiêu Tiên Đế, sẽ không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác nhỏ bé hèn mọn!

Đổi lại là cường giả Đế Quân khác, chỉ sợ là ngay lúc Cửu Tiêu

Tiên Đế đứng lên, tâm thần đã bị sụp đổ rồi.

Mà Võ Đạo Bản Tôn chống chọi uy áp mạnh mẽ của Cửu Tiêu Tiên

Đế, cũng chậm rãi đứng dậy!

Động tác này rất chậm, giống như là đang phải chịu áp lực thật lớn.

Nhưng khí thế của Cửu Tiêu Tiên Đế, lại không áp chế nổi động tác đứng dậy của Võ Đạo Bản Tôn!

Hai người đứng đối mặt nhau, bàn trà ở giữa, ở dưới khí thế vô hình mà mạnh mẽ của hai người, đã lặng yên không tiếng động hóa thành bột mịn.

"Ta xác thực là mới bước vào Đế Cảnh không lâu."

Võ Đạo Bản Tôn không hề né tránh ánh mắt của Cửu Tiêu Tiên Đế, lời nói ra lại vô cùng kinh người: "Nhưng Phong Đô ngươi, cũng không phải là Đại Đế chân chính!"

Mặt của Cửu Tiêu Tiên Đế không biểu tình, con ngươi lại hơi co rút lại một chút.

Kỳ thật, câu nói này, cũng chỉ là thăm dò và phỏng đoán của Võ

Đạo Bản Tôn.

Lúc trước, trong lúc hắn và Ma Chủ nói chuyện với nhau, từng nhắc tới Địa Phủ Chi Chủ, Phong Đô Đại Đế.

Phản ứng đầu tiên của Ma Chủ đối với Phong Đô Đại Đế, có chút kỳ quái, sau đó né tránh.

Lúc ấy, Võ Đạo Bản Tôn đã sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Có lẽ Phong Đô, cũng không phải là Đại Đế thật sự.

Về sau, trong trận đại chiến ở Vu Giới, trên đỉnh Minh Vu Phong có một loại Minh Vu Cấm Thuật, chính là do Phong Đô Đại Đế lưu lại.

Lực lượng của loại Cấm Thuật kia, đã xa xa vượt qua Đế Quân đỉnh phong, đã gần đạt tới cấp độ Đại Đế rồi.

Chuyện này có chút xung đột so với phỏng đoán ban đầu của Võ

Đạo Bản Tôn.

Cho đến vừa rồi, trong lúc nói chuyện với Cửu Tiêu Tiên Đế, trong lúc vô tình Cửu Tiêu Tiên Đế đã để lộ ra một tin tức, mới khiến cho Võ Đạo Bản Tôn nghĩ đến một loại khả năng.

Cửu Tiêu Tiên Đế từng nói, Tam Thi ở đời này, đều gặp phải bình cảnh khác biệt, mãi vẫn không có cách nào đột phá, bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Đại Đế.

Cho nên hắn lựa chọn một con đường khác, để cho Tam Thi trở về từ cõi chết, thức tỉnh ký ức.

Liên tưởng đến sự đặc thù của m Tào Địa Phủ, sự mạnh mẽ của «

Táng Thiên Kinh », một loạt hành động của Phong Đô Đại Đế những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn mới nghĩ đến loại khả năng này.

"Gọi là Phong Đô Đại Đế, chẳng qua chỉ là nguyên thần đạt tới cấp độ Đại Đế!"

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa nói ra một lời kinh người.

Mặt của Cửu Tiêu Tiên Đế không biểu tình, nhưng khí thế của hắn, sau khi Võ Đạo Bản Tôn nói ra câu nói này, rõ ràng là đã xuất hiện một tia gợn sóng.

Tam Thi Đại Pháp xác thực là mạnh mẽ, nhưng dù sao vẫn có một số hạn chế.

Giống như là Ba Tuần Đế Quân năm đó, mặc dù là Đế Quân đỉnh phong, tu luyện ra được Tam Thi, nhưng vẫn không có cách nào bước vào Đế Cảnh.

Mà Phong Đô Đại Đế ở đời này chém xuống Thiện Ác song thi, Bản

Thân Thi, cũng đều không có cách nào bước ra một bước cuối cùng.

Chém xuống Tam Thi, có thể tự mình tu luyện, trước khi thức tỉnh, thậm chí đều có được ý thức của riêng mình, chính là một cá thể độc lập.

Nhưng ở bên trên cảnh giới, cuối cùng vẫn không có cách nào vượt qua bản tôn.

Cái gọi là Táng Thiên Đại Đế, có khả năng cũng chỉ là nguyên thần thành tựu Đại Đế mà thôi.

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn hoài nghi, dưới phần mộ của Táng

Thiên Đại Đế ở Ma Vực kia, mai táng cũng không phải là thi thể của Táng Thiên Đại Đế, mà là một vị Đại Đế khác!

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới nói, ở đời này, ngươi lựa chọn một con đường khác."

"Mà con đường này, hẳn là lấy ngươi làm chủ, lấy 3000 giới làm mộ, mai táng vạn tộc sinh linh để tế luyện Tam Thi, đẩy lực lượng

Tam Thi lên tới mức cực hạn, cuối cùng Tam Thi hợp nhất, để cho thân thể Tam Thi đạt tới cấp độ Đại Đế!"

"Cuối cùng thi thể Đại Đế này sẽ dung hợp với nguyên thần Đại Đế của ngươi, mới thật sự là Đại Đế!"

Lời nói này nói ra, cục diện giằng co giữa hai người, bên trên khí thế lập tức đảo chiều!

Cửu Tiêu Tiên Đế rõ ràng là đã rơi xuống thế yếu.

Đây là loại thủ đoạn cực kì hung tàn ác độc, tế sống vạn tộc chúng sinh!

Con đường đi lên Đại Đế này, lại phủ kín thi hài của vạn tộc chúng sinh!

Táng Thiên Đại Đế vì mục đích của riêng mình, mỗi một sinh linh bên trong 3000 giới, đều có thể biến thành vong linh vô tội ở dưới chân hắn!

Trận chiến giữa Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và Bằng, chỉ là bước đầu tiên của hắn mà thôi!