Chương 2947: Bụi bay khói tắt

Đông Hoang cùng Thương lại lần nữa bộc phát đại chiến.

Hai bên giao thủ không bao lâu, bên phe Đông Hoang đã bị áp chế toàn diện.

Trên chiến trường của Đế Quân tuyệt thế, Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế lấy hai địch bốn, đại thế giới hai người ngưng tụ đã không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ.

Mà trên chiến trường Đế Quân phổ thông, Bạch Trạch Yêu Đế,

Kình Thiên Đế Quân cùng Huyền Xà Yêu Đế của Đông Hoang cũng phải đối mặt với áp lực càng lớn.

Mỗi một Yêu Đế đều bị bốn Yêu Đế vây đánh, liên tục bại lui, bất cứ lúc nào đều có thể bị trọng thương.

Một khi trên chiến trường Đế cảnh, Yêu Đế Đông Hoang bại lui, thì

Yêu Vương Yêu Tướng còn lại cũng sẽ vỡ tan ngàn dặm, căn bản không ngăn cản nổi đại quân ức vạn Yêu tộc của phe Thương!

Nhưng ngay khi Võ Đạo bản tôn ra tay, trên chiến trường Đế cảnh đã dần biến hóa.

Loại biến hóa này, lúc ban đầu không bị mấy đám Yêu Đế tuyệt thế như Cửu m chờ chú ý.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đã ý thức được thế cục đã không do bọn hắn khống chế nữa!

Oanh!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn truyền ra một tiếng vang khổng lồ, một vầng sáng màu đỏ thắm lan ra, ánh lửa ngút trời.

Dùng chân võ đạo thể làm trung tâm, lửa cháy mạnh băt đầu lan tràn ra bốn phía, trong nháy mắt đã bao phủ đám Huyết Điệt Yêu

Đế, Thanh Điểu Yêu Đế, Thiên Hạt Yêu Đế cùng Hàn Thiền Yêu Đế vào trong!

Lực lượng lĩnh vực không giống Động Thiên cùng thế giới.

Bốn Yêu Đế chưa bao giờ thấy qua, nhưng bốn người bọn hắn liên thủ, đối mặt với phản kích của Võ Đạo bản tôn, căn bản không cần thiết trốn tránh, trực tiếp chống lên một phương thế giới, trấn áp tơi!

Khi bốn Yêu Đế rơi vào Võ Đạo Luyện Ngục mới ý thức được không thích hợp.

Trong Võ Đạo Luyện Ngục, sáu loại hỏa diễm chí cường biến thành sáu thần long bằng lửa, không ngừng xoay quanh bay múa ở trong lĩnh vực, toả ra nhiệt độ cao khủng bố, dường như có thể đốt tan hết thảy!

Thế giới của bốn Yêu Đế vừa mới bị Võ Đạo Luyện Ngục bao phủ đã muốn sụp đổ!

Trong thế giới của Huyết Điệt Yêu Đế tràn ngập sương máu, ô uế tà ác, có khả năng cắn nuốt tất cả sinh linh để chuyển hóa thành chất dinh dưỡng cho bản thân.

Nhưng khi bị Võ Đạo Luyện Ngục thiêu huỷ, sương máu bên trong nhanh chóng bị bốc hơi!

Ngay cả bản thể của Huyết Điệt Yêu Đế đều bị đốt đến mức da tróc thịt bong, trong miệng không ngừng rít lên từng tiếng chói tai.

Thế giới của Hàn Thiền Yêu Đế là một mảnh băng sương, hoàn toàn trái ngược với lực lượng do Võ Đạo Luyện Ngục tản ra.

Thế giới băng sương kia còn phát ra từng tiếng ve kêu kỳ dị, có thể không quan tâm tới màn phòng ngự của sinh linh, xuyên thủng màng nhĩ, xông vào thức hải.

Nếu không cẩn thận sẽ tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển tới nguyên thần!

Tiếng ve kêu không dứt bên tai, đầy thê lương bi ai.

Vẻ mặt Võ Đạo bản tôn không thay đổi, đột nhiên há miệng, gầm lên một tiếng long trời lở đất!

Trong chốc lát.

Dường như ngàn vạn sinh linh giữa thiên địa đang đồng thời gầm thét, đang reo hò!

Vạn Linh Chi m!

Sau khi Võ Đạo bản tôn phát ra âm vực bí thuật, toàn bộ thiên địa dường như đều an tĩnh lại, khắp nơi yên lặng như tờ!

Tiếng ve kêu, tiếng kêu gào trên chiến trường, tiếng chém giết, tiếng binh khí va chạm...

Tất cả mọi âm thanh trong chốc lát đều biến mất không thấy.

Ánh mắt Hàn Thiền Yêu Đế đờ đẫn, thế giới sau lưng hiện ra từng vết rách lít nha lít nhít, ầm vang sụp đổ.

Cùng lúc đó, nhục thân của Hàn Thiền Yêu Đế cũng bị Vạn Linh

Chi m chấn đến mức chia năm xẻ bảy, bị lửa trong Võ Đạo Luyện

Ngục đốt cháy, chỉ trong chớp mắt đã bụi bay khói tắt, thân tử đạo tiêu!

Lại một Yêu Đế vẫn lạc!

Càng đáng sợ hơn là Hàn Thiên Yêu Đế giống như bị Hoang Võ rống một tiếng đánh chết!

Một màn này quá rung động rồi!

Một Yêu Đế, ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, lập tức bỏ mình tại chỗ, hài cốt không còn.

Thương cùng Đông Hoang giao thủ đại chiến nhiều lần, chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Nhục thân huyết mạch của Thiền tộc cũng không mạnh mẽ.

Hàn Thiền nhất tộc mặc dù tính là Vương giả trong Thiền tộc, nhưng cũng không ngăn cản nổi lực lượng từ Vạn Linh Chi m trùng kích.

Ảnh hưởng của Vạn Linh Chi m còn không chỉ như thế.

Ở trong phạm vi của Võ Đạo Luyện Ngục, Huyết Điệt Yêu Đế,

Thanh Điểu Yêu Đế cùng Thiên Hạt Yêu Đế đều bị Vạn Linh Chi m làm tổn thương, toàn thân chấn động mạnh, miệng nôn máu tươi.

Nhục thân huyết mạch của ba Yêu Đế này không tầm thường, mặc dù ngăn cản được lực trùng kích từ Vạn Linh Chi m, nhưng thế giới phía sau lưng của bọn hắn cũng hiện ra từng vết rách, có dấu hiệu muốn sụp đổ.

Hiện tại nếu thu một phương thế giới lại, bọn hắn lại đang bị thương nặng thì sẽ lập tức bị Võ Đạo Luyện Ngục đốt thành tro bụi.

Trong khi không biết làm sao, ba Yêu Đế chỉ có thể cố chống đỡ thế giới vỡ vụn, hốt hoảng bỏ chạy ra bên ngoài.

Chỉ là nơi này là lĩnh vực của Võ Đạo bản tôn.

Cái gọi là lĩnh vực, chính là một khi rơi vào trong đó, thì không phải ngươi muốn đi là có thể đi được!

Ba Yêu Đế phun trào khí huyết, chống lên huyết mạch dị tượng, phối hợp với thế giới tàn tạ, cuối cùng chạy trốn tới biên giới Võ

Đạo Luyện Ngục.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba Yêu Đế muốn xông ra, ở biên giới Võ Đạo Luyện Ngục lại hiện ra một màn chắn che kín phù văn thần bí, ngăn cản bọn hắn lại.

Thân hình khổng lồ của bọn hắn đụng vào màn chắn Võ Đạo

Luyện Ngục, phát ra từng tiếng vang khổng lồ, sau đó ngã xuống mặt đất.

Màn chắn kia không nhúc nhích tí nào, căn bản không hề bị trùng kích gì!

Không chỉ như vậy, phù văn thần bí trên màn chắn dường như bị thứ gì đó kích thích, cũng phóng thích ra từng ngọn lửa, rơi trên người của bọn hắn.

Ba Yêu Đế trừng lớn hai mắt, sắc mặt trắng xanh, bên trong con ngươi dâng lên vẻ tuyệt vọng.

Lửa cháy mạnh cuốn tới, trong nháy mắt, ba Yêu Đế đã bị nuốt chửng, hóa thành ba ánh lửa lớn, phát ra tiếng lốp bốp!

Thế giới của ba vị Yêu Đế cũng đã vỡ vụn, rơi lả tả trong Võ Đạo

Luyện Ngục.

Lấy thực lực trước mắt của Võ Đạo bản tôn, muốn luyện hóa mảnh vỡ Động Thiên thì dễ như trở bàn tay.

Nhưng muốn luyện hóa mảnh vỡ thế giới, còn phải tốn hao một chút thời gian.

Võ Đạo bản tôn tạm thời nuốt những mảnh vỡ thế giới này vào trong cơ thể, đặt ở bên trong Nguyên Võ Động Thiên, quay người đi tới một chiến trường khác.

Bốn Yêu Đế vây đánh hắn đã bỏ mình toàn bộ, không có một ai may mắn thoát khỏi!

Bốn Yêu Đế tuyệt thế bên phe Thương là Cửu m, Linh Giác, Phi

Liêm, Họa Đấu nhìn thấy một màn này, sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng bốn người cũng không quá để ý, chỉ thoáng nhíu nhíu mày.

Ở trong mắt bọn hắn, dù sao Võ Đạo bản tôn chỉ là Yêu Đế phổ thông.

Loại Võ Đạo Luyện Ngục kia mặc dù mạnh mẽ, nhưng so sánh với đại thế thì vẫn yếu hơn một nước.

Chỉ cần bọn hắn giải quyết xong Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ

Yêu Đế, thế cục vẫn sẽ do bọn hắn khống chế!

Soạt!

Võ Đạo bản tôn xé trời mà đi, ở trên bầu trời lưu lại một khe rãnh như lạch trời, mang theo khí thế không thể ngăn cản, giáng lâm ở một chiến trường khác.

Thạch Di Yêu Đế, Huyền Phong Yêu Đế, Hỏa Thử Yêu Đế cùng

Phong Sài Yêu Đế bên phe Thương đang vây đánh Bạch Trạch Yêu

Đế của Đông Hoang.

Bọn hắn cũng chú ý tới Võ Đạo bản tôn chém giết đám Hàn Thiền

Yêu Đế.

Nhưng không ngờ Võ Đạo bản tôn tới nhanh như vậy, khí thế hung mãnh như vậy!

"Mọi người cẩn thận đối phó!"

Thạch Di Yêu Đế khẽ quát một tiếng, vận chuyển bí pháp, toàn bộ xác thịt bịt kín một tầng chất sừng màu ám kim, vô cùng thô ráp, cứng rắn không thể phá vỡ!

Ngay sau đó, Võ Đạo Luyện Ngục đã bao phủ xuống, lửa cháy bừng bừng, quét sạch bốn Yêu Đế.

"Giết!"

Thạch Di Yêu Đế hét lớn một tiếng, tay không tấc sắt, đập tới Võ

Đạo bản tôn.

Hắn đến từ Thạch tộc.

Nhục thân của Thạch tộc trong vạn tộc cũng xếp ở hàng đầu!

Không có bao nhiêu chủng tộc có thể chống lại Thạch tộc khi cận chiến chém giết.