Chương 3153: Tỏ thái độ

"Tên Tô Tử Mặc này, đến tột cùng là chọc phải nhân vật lớn cỡ nào a!"

Trong lòng Tử Hiên Tiên Vương kêu rên một tiếng.

Hắn đã sống mấy chục vạn năm, nhìn thấy cường giả Đế Quân, gộp lại cũng không cao hơn 5 vị.

Hắn nào đã được thấy tình cảnh bực này, một lần lại có hơn 100 vị cường giả Đế Quân xuất hiện!

Hơn nữa, 50 vị xuất hiện sau này, địa vị rõ ràng là còn lớn hơn.

Ngay cả nhân vật như Quang Minh Giới Chủ, ở trước mặt đám người này đều phải thành thành thật thật khom mình hành lễ!

Trên thực tế, xác thực là đúng như thế.

Sau khi nam tử mặc áo bào màu xanh xuất hiện, hỏi một câu, tất cả mọi người ở trong đại điện đều câm như hến!

Giới Chủ giống như là Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế, khí thế đều bị triệt để áp chế xuống!

Mặc dù bọn họ chưa từng thấy nam tử mặc áo bào màu xanh, nhưng cũng đã đoán được, lai lịch của bọn Đế Quân này.

Bắc Côn Đế Quân và Nam Bằng Đế Quân liếc nhau, âm thầm lắc đầu.

Thiên Hoang Giới xong.

Khả năng xấu nhất mà bọn họ nghĩ đến, chính là Phụng Thiên Giới và Quang Minh Giới sẽ tìm Thiên Hoang Giới kiếm phiền phức.

Không nghĩ tới, tình huống thực tế còn nghiêm trọng hơn cả tưởng tượng của bọn họ!

Quái vật khổng lồ đứng phía sau Phụng Thiên Giới, lại trực tiếp phái người hạ xuống.

Hơn nữa, đối phó với Thiên Hoang Giới nho nhỏ, lại trực tiếp điều ra 50 vị cường giả Đế Quân!

Đã không thể nào cứu Thiên Hoang Giới được nữa rồi.

Bây giờ bọn họ chỉ có một ý nghĩ, tuyệt đối là đừng tự rước lấy họa, cố gắng toàn thân trở ra.

Sau khi nam tử mặc áo bào màu xanh đi tới chủ vị trong Thiên

Hoang Đại Điện ngồi xuống, thấy bọn Quang Minh Giới Chủ vẫn đang khom người đứng ở phía dưới, cả cười, nói: "Chư vị đều ngồi đi, không cần câu nệ."

"Đa tạ đại nhân."

Bọn Quang Minh Giới Chủ sau khi nói lời cảm tạ, mới thận trọng ngồi xuống.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đang đứng ở giữa đại điện, trở nên vô cùng dễ thấy.

Bọn Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế không nhịn được nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, cũng hơi giật mình.

Ở dưới loại tình cảnh này, nhìn vị Thiên Hoang Giới Chủ này lại vẫn vô cùng trấn định, vẻ mặt như thường, không có bối rối, không có kinh ngạc, cũng không có sợ hãi. . .

Cho dù là mấy người bọn họ làm người đứng xem, đều thừa nhận áp lực to lớn, bứt rứt bất an.

Đám người không có cách nào tưởng tượng, Tô Tử Mặc ở chính giữa đại điện, là trung tâm nhất của cơn lốc này, sẽ phải thừa nhận áp lực như thế nào!

Ở trong tình hình này, mặc kệ là Tô Tử Mặc sợ hãi khiếp đảm, run lẩy bẩy, thậm chí là khóc ròng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, cũng đều có thể hiểu được.

Điều duy nhất mà bọn họ không nghĩ tới, là Tô Tử Mặc lại thể hiện ra như thế.

Quá bình tĩnh!

Bình tĩnh để cho người khác không thể nào hiểu được.

Chỉ là, từ đầu đến cuối, nam tử mặc áo bào màu xanh đều không hề nhìn Tô Tử Mặc một lần nào.

Đối với hắn, vị Thiên Hoang Giới Chủ này, chỉ là một Tiên Vương tuyệt thế, căn bản là không đáng để hắn liếc mắt nhìn.

Thùng thùng!

Nam tử mặc áo bào màu xanh duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gõ xuống mặt bàn, làm cho tâm thần của đám người run lên, lập tức trở lên khẩn trương.

"Tự giới thiệu mình một chút."

Nam tử mặc áo bào màu xanh nói: "Ta đến từ Thiên Đình, chắc hẳn là trong số các ngươi, hẳn là có người có chút hiểu rõ đối với

Thiên Đình. Nói đơn giản, Phụng Thiên Giới chính là phụng lệnh của Thiên Đình mà làm việc."

Vừa rồi bọn Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế đã đoán ra lai lịch của đám người này, cũng không kinh ngạc.

Những người giống như là Hoa Giới Chi Chủ, Tử Hiên Tiên Vương, đều là lần đầu tiên nghe nói việc này!

Ngay cả Phụng Thiên Giới, đều muốn nghe theo lệnh của Thiên

Đình!

Nam tử mặc áo bào màu xanh tiếp tục nói: "Ta đến từ Thương

Thiên trong Thiên Đình, là Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên."

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

"A, hẳn là các ngươi chưa từng nghe qua về Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên."

Nam tử mặc áo bào màu xanh lại nói: "Nói ngắn gọn, ở phía dưới

Thương Thiên, trừ Thương Thiên Đại Đế ra, người mạnh nhất mới có tư cách được phong là Tuần Thiên Sứ."

Người mạnh nhất bên dưới Đại Đế!

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nói: "Ngày trước mỗi một lần Tà

Ma làm loạn, mấy vị Tuần Thiên Sứ của Thiên Đình đều sẽ tiến về

3000 giới, tuần tra một phen, ở trước mặt chư vị Giới Chủ đương đại tâm sự."

"Ha ha, chư vị chớ khẩn trương, cũng không cần phải sợ hãi."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nhìn về phía bọn Bắc Côn Đế

Quân, Nam Bằng Đế Quân, khẽ cười một tiếng, nói: "Vừa vặn gặp mặt ở nơi này, cũng tiết kiệm ta lại đến nhà thăm hỏi, thuận tiện hỏi các ngươi một vấn đề."

Tâm thần của bọn Bắc Côn Đế Quân run rẩy.

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nói ra nhẹ nhàng, thái độ ôn hòa, nhưng bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân đều rõ ràng, nếu như bọn họ trả lời không đúng, vị này sẽ lập tức trở mặt giết người!

Giọng của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên dần dần trở nên trầm thấp, chậm rãi nói: "Tà Ma loạn thế, Côn Bằng Giới, Long Giới,

Huyết Viên Giới, Hoa Giới là dự định làm bạn với Tà Ma, làm loạn phạm thượng, hay là có ý định làm việc cho Thiên Đình, chém giết

Tà Ma, bình định náo động?"

Vẻ mặt của bọn Bắc Côn Đế Quân, Hoa Giới Chi Chủ đều biến đổi.

Đây rõ ràng là muốn bọn họ tỏ thái độ!

Bắc Côn Đế Quân nói: "Côn Bằng Giới khẳng định là đứng ở phía

Thiên Đình."

Hoa Giới Chi Chủ cũng vội vàng nói: "Chém giết Tà Ma, là việc không thể thoái thác."

"Rất tốt, đều rất ngoan."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên vỗ tay mà cười, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Lão Viên và Băng Sương Long Đế.

Lão Viên nắm chặt hai nắm đấm, không nói lời nào.

Băng Sương Long Đế im lặng một lát, mới cười lớn một tiếng, nói:

"Hồi bẩm Tuần Thiên Sứ đại nhân, Long Giới vừa mới trải qua một trận hạo kiếp, tộc nhân thương vong thảm trọng, mười không còn một, thực sự là không còn lực để tham dự trận chiến Diệt Ma."

"Lão thân đã tới tuổi tác này, nhưng vẫn còn có chút khí lực, có thể mặc cho Tuần Thiên Sứ đại nhân phân công."

Lời nói này của Băng Sương Long Đế, kỳ thật chính là chuẩn bị hy sinh chính mình, giữ lại huyết mạch cho Long tộc, không cho Long tộc bị cuốn vào bên trong trận thiên địa hạo kiếp này.

"Ồ?"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên cười cười, nói: "Nói như vậy tức là Long tộc muốn làm bạn với Tà Ma."

"Không có!"

Băng Sương Long Đế biến sắc, vội vàng giải thích: "Long tộc chỉ là không đủ lực để tham chiến, sẽ không trợ giúp Tà Ma. . ."

"Đã không có lực tham chiến, vậy Long tộc cũng không cần thiết phải tồn tại nữa."

Không đợi Băng Sương Long Đế nói xong, Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên đã ngắt lời, sâu kín nói: "Không nghe lệnh Thiên

Đình, chính là đang trợ giúp Tà Ma! Long tộc muốn ai cũng không giúp, chỉ lo thân mình, làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Sắc mặt của Băng Sương Long Đế tái nhợt.

Tô Tử Mặc đứng ở trong đại điện, từ đầu đến cuối vẫn giữ im lặng.

Hắn đang quan sát, muốn biết mục đích thực sự của đám người này.

Bọn Thiên Đình này huy động nhân lực, hẳn sẽ không chỉ là vì

Thiên Hoang Giới!

Cho nên, hắn cũng không sốt ruột gọi Võ Đạo Bản Tôn tới, cũng đang phòng bị Đại Hoang Giới bên kia.

Chỉ là, nghe đến đó, hắn cũng đã xác định được một sự kiện.

Trận Chiến Phạt Thiên là do phe Tà Ma khởi xướng, nhưng phe ép

3000 giới tỏ thái độ, làm cho vạn tộc sinh linh ở 3000 giới bị cuốn vào bên trong trận đại chiến này, đúng là Thiên Đình!

Ma Chủ từng đi tìm hắn.

Tà Đế đã từng đi tìm Điệp Nguyệt, muốn mời Điệp Nguyệt hỗ trợ.

Cho dù Điệp Nguyệt từ chối, Tà Đế cũng không khó xử nàng.

Mặc kệ là Ma Chủ hay là Tà Đế, cũng không hề ép buộc bọn họ, mà là để cho bọn họ tự lựa chọn.

Nhưng ở trước mặt Thiên Đình, 3000 giới không có bất kỳ lựa chọn nào khác!

Hoặc là bị Thiên Đình sai bảo, xông lên phía trước nhất, đi đối kháng với Tà Ma.

Hoặc là, chết!

"Thiên Đình, thật sự là đủ uy phong nha."

Ngay lúc này, bên trong đại, đột nhiên có một giọng nói vang lên, lộ ra vô cùng chói tai!

Ở phía dưới uy áp của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, các vị Đế

Quân đều nơm nớp lo sợ, ai dám nói lung tung?

Còn dám cất tiếng châm chọc?

Người này không cứu nổi.

Đám người nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trong đại điện, giống như là đang nhìn một người chết.

Mấy người bọn Bắc Côn Đế Quân cũng âm thầm lắc đầu, trong lòng cảm thấy một tia tiếc hận.

"A. . ."

Thanh Viêm Đế Quân đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Chúng ta đều quên mất vị Thiên Hoang Giới Chủ này rồi, người ta đều không cao hứng nha."