Chương 2942: Làm loạn

Các vị Yêu Đế không ngừng dò xét trên người Võ Đạo bản tôn, nhìn từ trên xuống dưới.

Võ Đạo bản tôn mặc trường bào màu tím, lại đeo lên Ma La mặt nạ, bởi vì Võ Vực cảnh đạt tới viên mãn, trên người cũng không có uy áp cùng khí tức của cường giả Đế cảnh, nên các vị Yêu Đế cũng không nhìn ra điều gì.

Một Nhân tộc ?

Đại Hoang giới, vạn tộc cùng tồn tại, Nhân tộc cũng là một chủng tộc ở đây.

Chỉ là ở Nhân tộc không có cường giả có thể đạp vào Đế cảnh, không có cảm giác tồn tại.

Kình Thiên Đế Quân trong đại điện này còn là đến từ Cự Nhân nhất tộc.

Các vị Yêu Đế lại nhìn sang Điệp Nguyệt, có chút mê hoặc.

Vẻ mặt Điệp Nguyệt vẫn như thường, dường như nàng không hề cảm thấy ngoài ý muốn vì vị Nhân tộc mặc áo bào tím này đến.

"Ngươi là ai ?"

Đại Bằng Yêu Đế hơi híp mắt, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn rồi hỏi.

"Tại hạ là Hoang Võ."

Võ Đạo bản tôn nhìn quanh bốn phía, chỉ hơi hơi chắp tay, gật gật đầu, nói: "Tham kiến các vị Yêu Đế."

Mặc dù chủ động chào hỏi, nhưng ngữ khí của Võ Đạo bản tôn vẫn bình thản, đối mặt với các vị Yêu Đế ở đây cũng không khom mình hành lễ.

Đám người Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế đều không tỏ vẻ gì, nhưng trong lòng lại cười lạnh một tiếng.

Không biết một tên Nhân tộc từ chỗ nào nhảy ra, ngay cả Đế cảnh cũng chưa đạt tới là lại dám đứng ra nói xằng nói bậy, còn muốn ngang vai ngang vế cùng bọn họ?

Trên thực tế, Võ Đạo bản tôn có thể chủ động lên tiếng chào hỏi đám Yêu Đế ở đây đã tính là rất khách khí.

Nếu không phải nghĩ đám Yêu Đế này đi theo Điệp Nguyệt nhiều năm, cùng nhau chống cường địch, hắn thậm chí đều lười để ý tới những Yêu Đế này.

"Hoang Võ, chưa từng nghe qua."

Quỳ Ngưu Yêu Đế bĩu bĩu môi.

Huyền Xà Yêu Đế liếc nhìn Võ Đạo bản tôn, đột nhiên trách mắng:

"Không biết tiểu bối vô danh từ đâu chạy đến đây nói bậy nói loạn, không phải chỗ để ngươi nói chuyện, cút xuống đi!"

Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế cùng Kình

Thiên Đế Quân hơi nhíu mày.

Người này đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt Điệp Nguyệt vẫn như thường, không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là người này do Điệp Nguyệt tìm đến!

Bốn người bọn hắn nhìn ra được, Hoang Hải Long Đế và Huyền Xà

Yêu Đế tự nhiên cũng có thể đoán được.

Nhưng Huyền Xà Yêu Đế lại ra vẻ không biết, hắn lớn tiếng trách mắng, nói năng không lễ độ với vị Hoang Võ này, rõ ràng là muốn ra oai phủ đầu với người này!

Bề ngoài là Huyền Xà Yêu Đế đang nhằm vào Hoang Võ, nhưng kỳ thực chưa hẳn đã không phải hắn đang thăm dò Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt đang bị thương.

Nhưng bị thương nặng đến mức nào, lực chiến đấu còn bao nhiêu thì không ai rõ ràng.

Khi nãy nói chuyện với nhau, Hoang Hải Long Đế cùng Đại Bằng

Yêu Đế đã từng vô tình hay cố ý nhắc đến việc này.

Nếu như xác định Điệp Nguyệt bị thương nặng, không thể chiến đấu, chỉ sợ Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, Huyền Xà Yêu

Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu Đế sẽ lập tức hạ quyết tâm rời khỏi Đông

Hoang.

"Hắc!"

Đối mặt với lời trách mắng của Huyền Xà Yêu Đế, Võ Đạo bản tôn chỉ cười cười.

Trong tiếng cười này lộ ra một tia cổ quái.

Đột nhiên!

Võ Đạo bản tôn giẫm mạnh bàn chân xuống đất.

Một tiếng ầm vang!

Cả tòa đại điện đều đang lắc lư!

Ngay sau đó, Võ Đạo bản tôn đã đi tới trước mắt Huyền Xà Yêu

Đế.

Không chờ Huyền Xà Yêu Đế phản ứng lại, Võ Đạo bản tôn đã vươn bàn tay lớn che trời ra, đặt lên thiên linh cái của Huyền Xà

Yêu Đế, năm ngón tay vận lực, bấm chặt vào xương sọ, kéo hắn từ trên chỗ ngồi xuống dưới!

Toàn trường xôn xao!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Không có ai nghĩ đến một Nhân tộc nhìn bình thường không có gì lạ, lại đột nhiên làm loạn như thế!

Nên biết rõ, người ngồi trong tòa đại điện này, đều là Yêu Đế hùng bá một phương, thống soái tam quân!

Đây là thân phận địa vị ra sao?

Tùy tiện để một vị giẫm nhẹ chân, toàn bộ Đại Hoang đều sẽ run rẩy.

Chỉ thoáng vung tay kêu gọi, thì sẽ có đại quân ức vạn Yêu tộc tập kết!

Các vị Yêu Đế còn đang quan sát, có ai ngờ được một người từ ngoài đến, lại dám động thủ với một Yêu Đế trong số bọn hắn?

Chỉ vừa ra tay đã là thế sét đánh lôi đình, căn bản không cho

Huyền Xà Yêu Đế một chút cơ hội phản kháng!

Huyền Xà Yêu Đế chỉ nghe thấy Hoang Võ cười một tiếng.

Tiếng cười chưa dứt, bên tai đã truyền đến một tiếng nổ vang!

Đại điện lắc lư.

Một bóng mờ lớn đã bao phủ xuống.

Ngay sau đó, hắn đã cảm thấy trên đầu truyền đến một hồi đau đớn, thức hải bị giam cầm, nguyên thần bị khóa chặt, toàn thân không thể sử dụng được sức lực, bị người khác kéo đầu từ trên ghế ngồi xuống.

Dù hắn có một thân thủ đoạn cũng không có cơ hội thi triển ra.

Nguyên thần bị khóa chặt, ngay cả một phương thế giới, hắn cũng không thể ngưng tụ ra.

Trên mặt Huyền Xà Yêu Đế đầu tiên là lướt qua một tia kinh ngạc, sau đó chính là tức giận.

Sau đó nữa là hoảng sợ.

Hắn đột nhiên cảm nhận được khí tức tử vong!

Hoang Võ này kéo đầu hắn, chỉ cần trong một ý nghĩ, là có thể chém giết hắn tại chỗ!

Mà hắn cảm nhận được mùi máu tanh trên người Võ Đạo bản tôn, rõ ràng Hoang Võ này là kẻ sát phạt quả quyết!

"Lớn mật!"

"Ngươi làm cái gì đấy? !"

"Thả người!"

Đám người Hoang Hải Long Đế cuối cùng cũng phản ứng lại, vội vàng đứng dậy, hét lớn một tiếng.

Trong chốc lát, ít nhất có ba đạo thần thức cùng uy áp Đế cảnh buông xuống, khóa chặt Võ Đạo bản tôn!

"Các ngươi tốt nhất nên ngồi về chỗ."

Võ Đạo bản tôn kéo Huyền Xà Yêu Đế, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cần siết tay một chút thì đầu xà yêu này sẽ chết chắc đấy."

Đám người Hoang Hải Long Đế sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám ép thật chặt.

"Khi nãy ngươi đang mắng ta ?"

Võ Đạo bản tôn kéo Huyền Xà Yêu Đế, tùy ý hỏi một câu.

Huyền Xà Yêu Đế bị hắn xách lên, nào còn phong thái Yêu Đế nữa, không giống như xà yêu, mà chỉ giống như một con giun.

Huyền Xà Yêu Đế nuốt nước miếng.

Võ Đạo bản tôn hỏi rất tùy ý, nhưng hắn lại nghe được trong ngữ khí bình tĩnh này có chứa sát cơ!

Hắn không chút nghi ngờ, nếu chính mình nói sai một câu thì sẽ lập tức có kết cục là thân tử đạo tiêu!

"Ta... Khi nãy ta có mắt không tròng, trong lúc nhất thời nói sai rồi, mong Hoang Võ đạo hữu thứ lỗi..." Huyền Xà Yêu Đế run rẩy nói.

Lúc này mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn cũng không lo đến thể diện của Yêu Đế nữa.

Muốn giữ được tính mạng, nên yếu thế thì cứ yếu thế.

Võ Đạo bản tôn lạnh nhạt nói: "Nếu không phải nể tình ngươi đi theo Huyết Điệp Yêu Đế nhiều năm, khi nãy ngươi đã chết rồi."

Câu nói này không phải Võ Đạo bản tôn đang hù dọa Huyền Xà

Yêu Đế.

Khi nãy nếu Võ Đạo bản tôn đập tới một quyền, Huyền Xà Yêu Đế đã biến thành một bãi thịt nát!

Huyền Xà Yêu Đế vội vàng nói: "Đa tạ Hoang Võ đạo hữu, chúng ta đều đi theo Huyết Điệp Yêu Đế, đều là người một nhà ha..."

Võ Đạo bản tôn khẽ cười lạnh, tiện tay ném Huyền Xà Yêu Đế về trên ghế.

Hắn mới đến, tự nhiên không tiện tùy ý giết chóc Yêu Đế dưới trướng Điệp Nguyệt.

Huyền Xà Yêu Đế đi theo Điệp Nguyệt nhiều năm.

Bây giờ, mặc dù lộ ra ý muốn rời đi, nhưng dù sao hắn còn không có hành động mang tính thực chất, vẫn có chỗ để thương lượng.

Xử trí Huyền Xà Yêu Đế như thế nào, còn phải xem ý của Điệp

Nguyệt.

Huyền Xà Yêu Đế vừa mới thoát khốn, sắc mặt lập tức thay đổi, mắt lộ ra hung quang, nhìn chòng chọc vào Võ Đạo bản tôn, gằn ra từng chữ: "Hoang Võ, ngươi —— tìm —— chết!"

Hắn bị Võ Đạo bản tôn chế trụ bằng một chiêu, ngay cả thế giới đều không kịp phóng thích ra, làm sao có thể cam tâm ?

Càng huống chi, khi nãy hắn mất hết mặt mũi, nếu không tìm về, tương lai còn thống ngự tam quân, trấn thủ một phương như thế nào!

"Được rồi."

Đúng lúc này, Điệp Nguyệt đứng dậy, vỗ vỗ bàn tay, ngăn cản tranh đấu có khả năng xảy ra, nói: "Hoang Võ đến giúp ta, chắc hẳn các vị đã biết rồi, không cần ta giới thiệu nhiều."