Chương 3313: Đại chiến bộc phát

Tô Tử Mặc bước về phía ngọn núi màu vàng ròng ở ngay đối diện kia, đi tới gần, huyết mạch của hắn, lập tức sinh ra một tia cảm ứng với ngọn núi sen màu vàng kia.

Tô Tử Mặc dậm chân thật lâu, xuyên thấu qua ngọn núi sen màu vàng này, một loại ký ức cổ lão xa xưa tràn vào trong đầu hắn.

Giữa bốn ngọn núi sen và ngọn núi ở trung ương này, tọa lạc từng tòa kiến trúc rách nát cổ lão.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn đi theo, thấy cảnh này, vẻ mặt đều hiện ra sự thổn thức.

Hơn sáu tỷ năm trôi qua, đã sớm là cảnh còn người mất.

Xuyên thấu qua những kiến trúc rách nát này còn có thể , lờ mờ nhìn thấy một chút bóng dáng của Hỗn Độn Thánh Địa năm đó.

Bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, bước về phía ngọn núi nguy nga đứng ở giữa bốn ngọn núi sen kia, nhưng vừa mới tới gần, đã cảm nhận được một loại lực cản to lớn, càng không có cách nào tiến lên phía trước!

Tô Tử Mặc cũng không xông vào.

Mà lại dừng lại ở trên đỉnh của từng ngọn núi sen, mới bắt đầu nhắm mắt tu hành.

Tô Tử Mặc đi qua bốn ngọn núi sen, đạt được ba đoạn truyền thừa ký ức.

Bởi vì không đạt được Diệt Thế Hắc Liên, cho nên không thể kế thừa ký ức ở trên ngọn núi sen màu đen kia.

Nhưng cho dù là ba đoạn truyền thừa ký ức, đối với hắn, đều là thứ cực kỳ quan trọng!

Trừ việc có thể giúp hắn cảm ngộ Hỗn Độn Đại Đạo nhanh hơn ra, trong ba đoạn truyền thừa trí nhớ này, còn ghi lại một tòa trận pháp.

Bốn hạt sen rơi xuống nơi đây, riêng phần mình biến thành một ngọn núi, mà ở giữa bốn ngọn núi sen, hình thành một tòa Hỗn

Độn Đại Trận!

Chỉ cần tiêu hóa xong ba đoạn truyền thừa ký ức này, hắn sẽ có thể nếm thử kích hoạt toà Hỗn Độn Đại Trận này!

Dựa theo truyền thừa trí nhớ, một khi Hỗn Độn Đại Trận được kích hoạt, chính là Thánh Nhân cũng khó có thể công phá nó!

Chỉ tiếc, những truyền thừa ký ức khác cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa cũng không có ghi chép nói rõ, lai lịch của ngọn núi ở giữa này.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn thấy Tô Tử Mặc nhắm mắt tu hành, cũng không tùy tiện quấy rầy, mà lại một lần nữa sửa sang những kiến trúc rách nát cổ lão kia một phen, tận khả năng khôi phục bộ dáng ngày xưa.

Ba ngày sau.

Bốn chiếc lâu thuyền to lớn xuất hiện ở cương vực Đông Nam của

Đại Thiên Thế Giới.

Bên trên bốn chiếc lâu thuyền này rõ ràng in tiêu chí của bốn đại

Thánh Tộc, những nơi đi qua, vạn linh né tránh, câm như hến!

Giờ phút này, phía trên lâu thuyền, mấy vị cường giả Chí Tôn đang đứng, đều là Thánh Tộc đến từ bốn đại Thánh Địa!

"Ta nghe nói, bên cạnh tên Tô Tử Mặc kia có không ít dư nghiệt của Hỗn Độn Thánh Địa năm đó, đã tiêu diệt Ngũ Độc Cung."

Người nói chuyện đứng chắp tay, chính là Chí Tôn Thánh Tộc của m Dương Thánh Địa, Thùy Thiên.

Bên trên lâu thuyền bên cạnh, một vị nam tử trung niên mặc áo bào màu xanh thản nhiên nói: "Nghe nói bên trong những dư nghiệt này, cường giả Đạo Tôn có mấy trăm vị, những năm này không biết là ẩn núp ở chỗ nào, cho tới giờ phút này mới lộ ra tung tích."

Vị này là Chí Tôn Thánh Tộc của Thiên Phạt Thánh Địa, Thanh

Ung.

"Nếu không phải là như thế, mấy người chúng ta cũng sẽ không đích thân ra mặt, giải quyết việc này." Chí Tôn Thánh Tộc của Tịch

Diệt Thánh Địa, Cửu Ảnh.

Tiếng hắn nói chuyện giống như là tiếng hài nhi khóc nỉ non, cực kì chói tai, xung quanh thân thể mơ hồ có từng bóng mờ hiển hóa.

Chí Tôn Thánh Tộc của Thời Không Thánh Địa, Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Trước mắt bao người, bốn vị Thánh Tộc của bốn đại Thánh

Địa chúng ta vẫn lạc, việc này nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu!"

Các vị cường giả Chí Tôn tùy ý tán gẫu, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Trong lòng mọi người đều như gương sáng.

Lần này bọn họ ra mặt, dư nghiệt Hỗn Độn Thánh Địa, nợ máu trả bằng máu gì đó đều chỉ là thứ yếu, mục đích chính yếu nhất, vẫn là cướp đoạt Tạo Hóa Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Những người này còn không rõ ràng, Công Đức Kim Liên cũng đã hòa làm một thể với Tô Tử Mặc.

Thùy Thiên nói: "Đối với 5 Đại Thánh Địa chúng ta mà nói, tai họa ngầm lớn nhất, vẫn là những Ma Tộc, Quỷ Tộc của Luân Hồi

Thánh Địa ở vùng Tây Bắc."

"Đây không phải là trùng hợp đấy chứ?"

Thanh Ung hơi nhíu mày, nói: "Tây Bắc bên kia còn chưa thể bình định, dư nghiệt của Hỗn Độn Thánh Địa lại xuất hiện. Qua ít ngày, liệu đám Nhân tộc của Sinh Mệnh Thánh Địa kia có thể gây ra loạn gì hay không?"

"Sẽ không có chuyện gì."

Cửu Ảnh nói: "Những năm gần đây, Nhân tộc đã bị ép tới mức không sai biệt lắm, khí vận suy bại, đã sớm không còn nhuệ khí, không dám tranh phong với 5 Đại Thánh Địa chúng ta."

Trong lúc đám người đàm luận, đã đến trước Hỗn Độn Thánh Địa.

Bốn chiếc lâu thuyền này chạy ở trên không trung ở cương vực

Đông Nam, cũng dẫn tới ánh mắt của vô số cường giả Đạo Tôn, thế lực khắp nơi đều ý thức được, cương vực Đông Nam đã xảy ra đại sự!

"Làm cho cường giả của bốn đại Thánh Địa ra mặt, hắc hắc, Hỗn

Độn Thánh Địa vừa mới khôi phục, chỉ sợ là sẽ tiếp tục bị hủy diệt."

"Nghe nói là ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, cũng có mấy trăm vị cường giả Đạo Tôn."

"Thì tính sao, dù như thế cũng không ngăn được bốn đại Thánh Địa vây công."

Cường giả Đạo Tôn của thế lực khắp nơi cũng đều đồng loạt xuất hiện, chạy về phía Hỗn Độn Thánh Địa, chuẩn bị ở xa chứng kiến giờ khắc này.

Ngay lúc bốn chiếc lâu thuyền chạy đến, mấy người bọn Lâm

Mông Chí Tôn ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa cũng đồng loạt bừng tỉnh!

Đến rồi!

"Chủ thượng còn đang bế quan?"

Hòe An Chí Tôn nhíu mày hỏi.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Cảnh giới của chủ thượng không đủ, một trận chiến này, hắn không giúp được gì, chỉ có thể dựa vào chúng ta."

Trường Thanh Chí Tôn trầm giọng nói: "Tử chiến thì chỉ sợ là không được, nếu như gặp phải tình thế không ổn, cần đưa chủ thượng thoát khỏi nơi đây."

Hoa Nhược Chí Tôn nói: "Nói chuyện với bọn họ trước một chút, nếu như có thể không cần khai chiến, thì không còn gì tốt hơn được nữa."

Bốn vị Thánh Tộc của Hỗn Độn Thánh Địa bàn bạc một phen, đứng dậy đi tới bên ngoài bốn ngọn núi sen.

Những cường giả Đạo Tôn còn lại cũng đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị tùy thời nghênh chiến!

Lâm Mông Chí Tôn chắp tay ôm quyền nói: "Tại hạ Lâm Mông, không biết lần này chư vị Thánh Địa đạo hữu đến đây, là cần làm chuyện gì?"

"A. . ."

Thanh Ung cười lạnh một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi."

Trường Thanh Chí Tôn cất giọng nói: "Trận chiến năm đó, đã sớm trôi qua hơn sáu tỷ năm, chư vị không cần thiết phải đuổi tận giết tuyệt như thế chứ?"

"Muốn mạng sống cũng được, giao Tô Tử Mặc ra."

Mộc Kỳ từ tốn nói.

Lâm Mông Chí Tôn cau mày nói: "Người mà đạo hữu nói tới, chính là chủ thượng của chúng ta, cũng là chủ nhân của Hỗn Độn Thánh

Địa."

Cửu Ảnh cất giọng the thé nói: "Giao hắn ra, sau này mấy người các ngươi chính là chủ nhân của Hỗn Độn Thánh Địa, các ngươi không cần thiết phải vì một cường giả Thiên Tôn mà mất mạng."

Câu nói này gây ra một tia xao động ở bên trong các vị Đạo Tôn của Hỗn Độn Thánh Địa.

Lâm Mông Chí Tôn lắc đầu nói: "Đạo hữu nói đùa, chúng ta đã phụng hắn làm chủ, tự nhiên là sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ chu toàn cho hắn."

"Chủ thượng cũng không có ân oán với bốn đại Thánh Địa, trước đó ở bên trong Thiên Tôn Thịnh Hội ở Tổ Hỏa Thánh Địa, mặc dù có bốn đại Thánh Tộc chết ở trong tay chủ thượng, nhưng đó là vì tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, mọi người đều bằng bản lĩnh, người chết đạo tiêu tan cũng chẳng thể trách người khác."

"Nếu như chư vị bởi vì vậy, lại tới cửa đòi người, không khỏi sẽ làm thiên hạ chế nhạo."

Chí Tôn Thánh của bốn đại Thánh Địa Tộc nghe vậy, đều sầm mặt lại.

"Không cần tranh miệng lưỡi với hắn nữa."

Thùy Thiên khua tay nói: "Ra tay!"

Bá bá bá!

Bên trong bốn chiếc lâu thuyền, lần lượt có từng bóng người bay ra, tu vi cảnh giới thấp nhất đều là cường giả Đạo Tôn, trong đó còn có Đại Tôn, Chí Tôn!

Cường giả Đạo Tôn của bốn đại Thánh Địa gộp chung vào một chỗ, số lượng đạt tới gần 1000, gấp đôi Hỗn Độn Thánh Địa!

Bốn đại Chí Tôn Thánh Tộc là Thùy Thiên, Thanh Ung, Cửu Ảnh,

Mộc Kỳ cũng đồng loạt ra tay, khí huyết phun trào, trực tiếp biến ra bản thể, khống chế đại đạo, giết đi lên!