Chương 3257: Tình thế thay đổi

Hai bóng người này vừa mới đi vào bên trong đại điện, khí thế của ba vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh, trong nháy mắt đã bị áp chế xuống dưới!

Sắc mặt của Thiên Tôn của Lang Tộc biến đổi mấy lần, mới chắp tay nói: "Xin chào Huyền Dương Đại Thiên Tôn, Kim Giáp Đại

Thiên Tôn."

Thiên Tôn của Hổ Tộc, Thiên Tôn của Báo Tộc cũng đồng loạt đứng dậy hành lễ.

Đây là sự tôn trọng và cấp bậc lễ nghĩa đáng có đối với cường giả.

Tô Tử Mặc ngồi ở trên bàn tiệc, cũng chưa hề đụng tới, ánh mắt cũng rơi lên trên người hai vị Đại Thiên Tôn, bắt đầu đánh giá.

Một người trong đó có thân hình cao gầy, mái tóc dài xám trắng buộc thành búi cao, hơi uốn lượn, râu dê, vẻ mặt lạnh lùng, hẳn là

Huyền Dương Đại Thiên Tôn.

Một người khác có thân hình khôi ngô, cực kì cường tráng, mũi cao rộng miệng, trên đầu có một đôi sừng trâu, mắt như chuông đồng, bên ngoài thân thể mơ hồ có một tia sáng màu vàng ròng lưu động, hẳn là Kim Giáp Đại Thiên Tôn.

Ở trên người hai vị Đại Thiên Tôn, Tô Tử Mặc xác thực là cảm nhận được một tia áp lực.

Sau khi hai vị Đại Thiên Tôn đi vào trong đại điện, ánh mắt khẽ quét qua người bọn Tô Tử Mặc, cũng không dừng lại.

Những người của Hỗn Độn Cung này, tu vi cảnh giới cao nhất chỉ là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, trong mắt bọn họ chỉ giống như là sâu kiến, hai người cũng không thèm để ở trong lòng.

"Xin mời hai vị Đại Thiên Tôn ngồi, rượu đã được chuẩn bị tốt, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện đi."

Thiên Tôn của Báo Tộc vội vàng cười nói, muốn đổi chủ đề, cố gắng kéo dài thời gian.

"Chỉ có chút chuyện, cho mấy người các ngươi một câu nói."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Chín nơi mỏ nguyên của Vạn Thú Lĩnh, các ngươi nhường hay là không nhường?"

Nụ cười trên mặt Thiên Tôn của Báo Tộc cứng đờ.

Kim Giáp Đại Thiên Tôn nói: "Công khai nói với các ngươi, huynh đệ chúng ta là coi trọng bốn người các ngươi còn có chút bản lĩnh, cho nên mới cho các ngươi cơ hội này."

"Nếu không phải là như thế, đại quân Huyền Dương Lĩnh chúng ta giết tới, các ngươi nhường cũng phải nhường, không nhường cũng phải nhường!"

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm mặt, trong lòng đã sớm nóng như lửa đốt.

Nghe giọng điệu của Kim Giáp Đại Thiên Tôn, hôm nay nếu như bọn họ không nhường lại chín nơi mỏ nguyên của Vạn Thú Lĩnh, chỉ sợ là mấy người bọn họ đều sẽ khó toàn thân mà trở ra được!

Nhưng đại ca đang ở giây phút đột phá quan trọng, bọn họ không muốn bởi vậy mà từ bỏ!

"Hai vị Đại Thiên Tôn."

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng nói: "Huynh đệ chúng ta đánh xuống mảnh cơ nghiệp này cũng không dễ, chúng ta nguyện ý nhường ra năm mỏ nguyên, lưu lại cho huynh đệ chúng ta bốn mỏ, để có thể tiếp tục tu hành."

"Ha ha ha ha!"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười vang vọng, làm mái ngói ở trên đại điện bị chấn động, vô số bụi bặm rơi xuống.

"Vạn Thú Lĩnh, không có tư cách đàm phán với chúng ta!"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn từng chữ nói ra.

Sắc mặt của ba vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh vô cùng khó coi.

Ngay cả Thiên Tôn của Hổ Tộc vốn có tính tình nóng nảy, ở dưới sự áp chế của khí thế của hai vị Đại Thiên Tôn, cũng không dám lên tiếng, giống như là không hề tức giận.

Bầu không khí ở trong Vạn Thú Đại Điện, trong nháy mắt đã giống như là bị đóng băng!

Một bên khác.

Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, đã hiểu rõ việc này.

Vừa rồi sở dĩ Vạn Thú Lĩnh khách khí với bọn họ như thế, phụng làm quý khách, hơn phân nửa chính là ngộ nhận bọn họ là người của Huyền Dương Lĩnh.

Ba người bọn Từ Thụy, cũng dần dần kịp phản ứng lại.

Nhưng ba người càng nghĩ lại càng sợ hãi!

Hỗn Độn Cung vốn chỉ đắc tội với mỗi Vạn Thú Lĩnh.

Bây giờ, nếu như bị hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh biết được, bọn họ mới vừa cáo mượn oai hùm, Huyền Dương Lĩnh cũng sẽ không buông tha cho bọn họ!

"Lần này xong rồi!"

Mạnh Thạch bí mật truyền âm, tuyệt vọng nói: "Vừa rồi chúng ta thấy tốt thì lấy, có lẽ là vẫn còn cơ hội đào tẩu, bây giờ. . ."

"Haizz, Tô đạo hữu à, chúng ta bị ngươi lừa thảm rồi!"

Giờ phút này Từ Thụy cũng kinh hồn táng đảm, nhưng hắn nghe thấy Mạnh Thạch nói như thế, vội vàng nhíu mày quát: "Mạnh sư đệ, việc này không thể trách Tô đạo hữu, nếu không phải là hắn, vừa rồi chúng ta đã bị Huyền Thử Môn tiêu diệt rồi!"

Mạnh Thạch cũng không phải là người không biết phân biệt ân oán.

Chỉ là, hắn thấy Tô Tử Mặc dẫn theo đám người Hỗn Độn Cung, từng bước một đi xuống 'Vực sâu', trong lòng không khỏi vẫn có chút oán khí.

Trần Thiên Hòa nhìn Tô Tử Mặc ở trước mặt, trong lòng cũng than nhẹ một tiếng.

Nàng cũng có chút không hiểu, ở trước mặt ba vị Thiên Tôn, thậm chí là hai vị Đại Thiên Tôn, làm sao vị Tô Tử Mặc này vẫn có thể bình tĩnh được như thế.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc ngồi ở chỗ kia, chưa từng di động, cực kỳ nhàn nhã, lại còn vừa uống rượu, vừa hãng hái đánh giá hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh.

"Vị Kim Giáp Đại Thiên Tôn, hẳn là Man Ngưu tộc, thân thể rất mạnh, tu luyện được hẳn là một loại hoành luyện đại đạo nào đó."

"Người có chòm râu dê bên kia, loại đại đạo tu luyện được có chút mịt mờ, kỳ thật lực lượng hẳn là còn ở phía trên Kim Giáp Đại

Thiên Tôn."

"Nếu không phải là như thế, thế lực của hai người này, cũng sẽ không gọi là Huyền Dương Lĩnh."

"Nếu với điều kiện không sử dụng huyết mạch, không biết là đối đầu với hai vị Đại Thiên Tôn này, có mấy phần thắng. . ."

"Hiếm khi có Đại Thiên Tôn tự đưa tới cửa, lát nữa cũng vừa vặn xác minh một chút."

Trần Thiên Hòa nằm mộng cũng không nghĩ ra, thời khắc này ở trong lòng Tô Tử Mặc, vậy mà lại đang tính toán những chuyện này.

Ầm!

Nhưng ngay lúc này, phía sau núi của Vạn Thú Lĩnh truyền ra một tiếng vang kinh thiên động địa, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra!

"Ừm?"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn thoáng qua vị trí còn trống bên cạnh ba vị Thiên Tôn của

Vạn Thú Lĩnh, tròng mắt xoay chuyển, đã đoán ra đại khái sự việc.

Ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc cảm nhận được luồng khí tức này, trong lòng đều vô cùng mừng rỡ!

"Xong rồi!"

"Đại ca đột phá rồi!"

"Ha ha ha, từ nay về sau, Vạn Thú Lĩnh chúng ta cũng có Đại Thiên

Tôn tọa trấn rồi!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc lại điên cuồng tiếu cười to.

"Ai nói Vạn Thú Lĩnh chúng ta không có tư cách đàm phán với các ngươi!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên ở trong Vạn Thú Đại Điện.

Ngay sau đó, một vị nam tử xuất hiện ở trong đại điện, toàn thân còn quấn theo lực lượng cuồng bạo do vừa mới đột phá cảnh giới, còn chưa thể hoàn toàn nắm giữ, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh.

"Đại ca!"

Ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc vội vàng tiến lên nghênh đón, vẻ mặt mừng rỡ.

Người tới chính là Đại Thiên Tôn của Sài Tộc vừa mới đột phá!

"Làn này thật đúng là chết mà không có chỗ chôn rồi."

Mạnh Thạch dùng thần thức truyền âm, bên trong giọng nói đều lộ ra một tia tuyệt vọng.

Đám người Hỗn Độn Cung chưa bao giờ gặp phải loại cảnh tượng này, đồng thời ở bên trong một tòa đại điện với ba vị Đại Thiên

Tôn, ba vị Thiên Tôn.

Đám người giống như là sâu kiến sinh tồn ở trong khe hẹp, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm ở trên băng mỏng, ngay cả thở mạnh cũng không dám thở một cái!

"Chưa hẳn!"

Giờ phút này Từ Thụy vẫn còn có thể giữ vững tỉnh táo, cố gắng đè sự sợ hãi trong lòng xuống, truyền âm nói: "Bây giờ, thế cục có biến, Vạn Thú Lĩnh đã có được lực lượng đối kháng với Huyền

Dương Lĩnh."

"Một khi hai thế lực lớn khai chiến, bọn họ khẳng định là sẽ không để ý tới chúng ta, hai hổ tranh chấp, ngược lại là chúng ta sẽ có cơ hội thoát thân!"

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng bọn Từ Thụy lại rõ ràng, muốn ở dưới mí mắt hai con quái vật khổng lồ là Vạn Thú Lĩnh, Huyền

Dương Lĩnh này đào tẩu, quả thực là khó như lên trời.

Chỉ cần hơi không cẩn thận, đạp sai một bước, chính là kết cục thịt nát xương tan!

"Lát nữa mọi người nhìn ánh mắt của ta mà hành động, đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Từ Thụy truyền âm nói với đám người của Hỗn Độn Cung.

Ba người bọn Từ Thụy vốn tuân theo ý tứ của Tô Tử Mặc, mới cùng nhau đi tới Vạn Thú Lĩnh.

Nhưng hôm nay, mắt thấy tình cảnh của Hỗn Độn Cung đã nguy hiểm giống như ngàn cân treo trên sợi tóc, Từ Thụy cũng không dám tiếp tục để cho Tô Tử Mặc chỉ huy nữa, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự mình đứng ra, đưa Hỗn Độn Cung rời khỏi vực sâu trước rồi tính.