Chương 3164: Đại Quân Địa Ngục

Không đợi bọn Bắc Côn Đế Quân nói chuyện, Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên đã cười lạnh một tiếng, vừa đối kháng với Điệp

Nguyệt, vừa sâu kín nói: "Các ngươi tốt nhất là nên nghĩ cho rõ ràng, đối kháng với Thiên Đình sẽ có kết cục gì!"

Bốn vị Giới Chủ bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân nhíu chặt lông mày, vẻ mặt khó xử.

Cũng không phải là bọn họ không thể phân biệt trắng đen, không muốn trợ giúp Thiên Hoang Giới.

Mà là, bọn họ thật sự không dám mạo hiểm như vậy!

Một khi lựa chọn trợ giúp Thiên Hoang Giới, có nghĩa là sẽ đứng ở phía đối lập với Thiên Đình!

Qua mấy kỷ nguyên đến nay, những thế lực đối nghịch với Thiên

Đình, ai có kết cục tốt?

Có bộ tộc, bị cầm tù vĩnh viễn ở bên trong tội địa, không thấy ánh mặt trời, sống không bằng chết.

Có giới diện, lại bị triệt để xóa tên khỏi Trung Thiên Thế Giới, ngẫu nhiên bị người nhắc tới, cũng sẽ chỉ dẫn tới đám người phỉ nhổ!

Từ xưa đến nay, người dám khiêu chiến với Thiên Đình, tầng tầng lớp lớp, thậm chí bao gồm cả mấy vị Đại Đế Cổ.

Nhưng cuối cùng thì sao?

Nào có ai có được kết thúc yên lành?

Hoang Võ Đế Quân tuy mạnh, cũng vẫn không phải là Đại Đế.

Mấy kỷ nguyên tới nay, ngay cả các vị cường giả Đại Đế đều đồng loạt vẫn lạc, thậm chí phải gánh lấy tiếng xấu là Tội Linh, chỉ là một mình Hoang Võ Đế Quân, lại có thể lật lên được bao nhiêu sóng gió?

Hiện nay, nhìn Hoang Võ Đế Quân có vẻ như cường thế, tung hoành vô địch, nhưng chủ nhân chân chính của Thiên Đình, vẫn còn chưa ra tay.

Một khi Đại Đế của Thiên Đình ra tay, không có bất kỳ người nào ở trên Trung Thiên Thế Giới có thể ngăn cản được!

Lần lượt phạt Thiên, lần lượt thất bại.

Mỗi một lần thất bại, đều sẽ mang tới cho vạn tộc sinh linh ở trên

Trung Thiên Thế Giới từng cơn đau đớn, cần phải có thời gian cực dài để chữa trị!

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân yên lặng cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của Lão Viên.

Bọn họ không đảm đương nổi trách nhiệm này.

Một khi lựa chọn đối kháng với Thiên Đình, Côn Bằng Giới vừa mới tân sinh, rất có thể bởi vậy mà bị hủy diệt!

Băng Sương Long Đế im lặng không nói.

Nàng là Long Giới Chi Chủ, gánh vác hi vọng phục hưng của Long tộc.

Một khi đứng ở phía đối lập với Thiên Đình, đừng nói là phục hưng Long tộc, chỉ sợ là Long tộc trong đời này, đều không thể sống sót nổi!

Nhưng năm đó nếu không phải là Hoang Võ Đế Quân, chỉ sợ là

Long tộc đã bị diệt, ngay cả nàng, đều không thể sống tới bây giờ!

Chuyện này đối với nàng, là một lựa chọn vô cùng khó khăn.

Một phương diện, sẽ mang ý nghĩa là Long tộc bị hủy diệt.

Một phương diện khác, mang ý nghĩa là đạo nghĩa, ân tình!

Rốt cục, Băng Sương Long Đế chống mạnh quải trượng đầu rồng trong tay, trầm giọng nói: "Lão thân buông tha cái mạng này, liều mạng với Thiên Đình!"

"Lão thân chỉ hi vọng, mặc kệ là Long Giới trong tương lai như thế nào, tộc nhân không nên oán hận ta."

Lúc này Băng Sương Long Đế đứng ra, đã ôm lòng quyết muốn chết.

Kiếm Giới.

Đế Chiến vừa mới bắt đầu bộc phát, Võ Đạo Bản Tôn đã ở trong vòng vây của 300 vị Đế Quân, cường thế đánh giết một vị Tuần

Thiên Sứ, trong nháy mắt đã thay đổi thế cục!

Còn lại hai vị Tuần Thiên Sứ, hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình, toàn lực ra tay, vẫn không có cách nào đối kháng với Võ Đạo Bản

Tôn.

Từ đầu đến cuối, Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn không thả Thế

Giới ra, chỉ vận chuyển khí huyết, dựa vào thân thể huyết mạch, một đường quét ngang!

Trừ hai vị Tuần Thiên Sứ ra, những cường giả Đế Quân còn lại, kể cả cường giả Đế Quân đỉnh phong với Thế Giới đại viên mãn, cũng không đỡ nổi một quyền của Võ Đạo Bản Tôn!

Thần binh lợi khí, bí thuật tiên pháp gì đó, đều không đánh lại một quyền của Võ Đạo Bản Tôn!

Như gió cuốn lá khô, thế như chẻ tre!

Chỗ Võ Đạo Bản Tôn đến, người ngã ngựa đổ!

Hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình là Bạch Vũ Đế Quân, Huyền

Tham Đế Quân thả Cấm Thuật ra, bị Võ Đạo Bản Tôn tiện tay dùng hai quyền đánh nổ, không thể kích thích lên một chút gợn sóng nào!

Hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình kinh hãi biến sắc, dường như là bị dọa đến mức không còn hồn vía!

Vị Hoang Võ Đế Quân này, rõ ràng so với thời điểm diễn ra trận chiến ở Đại Hoang, còn mạnh mẽ kinh khủng n hơn hiều!

Bọn họ nào đã được thấy qua loại thủ đoạn này.

Đây chính là Cấm Thuật!

Lại bị vị Hoang Võ Đế Quân này, tiện tay dùng hai quyền đánh nổ!

Hai chiêu Cấm Thuật không thể ngăn cản Võ Đạo Bản Tôn được một lát, mắt thấy Võ Đạo Bản Tôn đã giết tới gần, hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình căn bản là không kịp đào tẩu.

Nếu không phải là hai vị Tuần Thiên Sứ kịp thời đuổi tới, ra tay cứu giúp, chỉ là vừa đối mặt, Bạch Vũ Đế Quân và Huyền Tham Đế

Quân đã bị Võ Đạo Bản Tôn đánh chết rồi!

Mặc dù cứu được hai vị Thiếu chủ của Thiên Đình, hai vị Tuần

Thiên Sứ cũng không chịu nổi, một phương Thế Giới bị hai quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh cho lung lay sắp đổ, phủ kín vết rách.

Lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua vết rách của Thế Giới, rót vào trong cơ thể bọn họ, hai vị Tuần Thiên Sứ đều bị đánh cho phun máu ra như suối, chỉ có thể kéo theo Bạch Vũ Đế Quân và Huyền

Tham Đế Quân chui vào trong đám người, tránh né mũi nhọn.

Không đánh được!

Hoàn toàn là không đánh được!

Sắc mặt của hai vị Tuần Thiên Sứ tái nhợt, bờ môi run rẩy.

Bọn họ tự xưng là người mạnh nhất phía dưới Đại Đế, nhưng ở trước mặt Võ Đạo Bản Tôn, chỉ sợ ngay cả ba quyền đều không chịu được, sẽ bị đập chết tại chỗ!

May mắn là bọn họ đã sớm đưa tin, thông báo cho mấy vị Tuần

Thiên Sứ còn lại của Thiên Đình lập tức đi xuống trợ giúp.

Mấy người bọn họ hợp lực, có lẽ mới có thể kìm chân vị Hoang Võ

Đế Quân này.

"Các ngươi đi giết đám người của Kiếm Giới đi, đừng tới ngăn cản hắn nữa, chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi!"

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên hét lớn một tiếng, nhắc nhở những cường giả Đế Quân còn lại phân tán ra, triển khai chém giết người của Kiếm Giới.

Hoang Võ Đế Quân có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng bao quát, chiếu cố đến tất cả mọi người.

Như thế, mới có thể ở trên mức độ lớn nhất kéo dài thời gian, phân tán tinh lực của Hoang Võ Đế Quân!

Không thể không nói, loại biến chiêu này của Tuần Thiên Sứ của

Hạo Thiên, coi như là cũng kịp thời.

Nếu như đám cường giả Đế Quân bọn họ, tiếp tục tụ tập ở một chỗ, muốn đối kháng với Võ Đạo Bản Tôn, chỉ sợ là đều sẽ bị nghiền ép, biến thành thi cốt dưới chân Võ Đạo Bản Tôn!

Chỉ trong chốc lát này, số lượng cường giả Đế Quân, đã kịch liệt hạ xuống.

Thậm chí còn không đủ 200 vị!

Sáu vị Giới Chủ của Phụng Thiên Giới, bị Võ Đạo Bản Tôn hai quyền đánh chết một nửa!

Bây giờ, các vị cường giả Đế Quân phân tán ra khắp nơi, xông lên bên trên đại lục của Kiếm Giới, giết chóc khắp nơi.

Không những là tạo thành thương tổn không nhỏ đối với tu sĩ của

Kiếm Giới, Võ Đạo Bản Tôn muốn đuổi giết người, cũng sẽ tiêu hao thời gian dài.

Không riêng gì những cường giả Đế Quân này, còn có tu sĩ của các siêu cấp đại giới như Thạch Giới, Thiên Nhãn Giới, Kim Ô Giới, cũng đã giết đến mức đỏ cả mắt.

Võ Đạo Bản Tôn phát giác được tình huống này, vẻ mặt lạnh như băng, chậm rãi nói: "Các ngươi đang tìm cái chết!"

Vừa mới nói xong, sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, hiện ra mười toà Địa

Ngục Chi Môn cổ lão nặng nề, cánh cửa khổng lồ sừng sững ở trong tinh không, tỏa ra khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Trong mỗi một cánh cửa, đều truyền ra từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru.

Không đợi đông đảo tu sĩ kịp phản ứng, trong chín cánh cửa Địa

Ngục, lần lượt từng bóng hình xông ra, lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông, xông vào trong đám người, thả tay chém giết!

Những sinh linh này đến từ chín đại Địa Ngục, khát máu hung tàn, toàn thân tràn ngập khí tức U Minh, chính là sinh linh Địa Ngục chân chính!

"Trừ kiếm tu ra, những người còn lại đều giết!"

Giọng của Võ Đạo Bản Tôn lạnh như băng.

Chi đại quân đến từ Địa Ngục này, hắn vốn không muốn vận dụng vào lúc này.

Chi đại quân Địa Ngục này, hắn vốn chuẩn bị cho Thiên Đình.

Dù sao thì trong chiến trường lúc này, trừ Thiên Đình, Phụng Thiên

Giới ra, còn có những giới diện đến từ Trung Thiên Thế Giới như

Thiên Nhãn Giới, Thạch Giới, Kim Ô Giới.

Võ Đạo Bản Tôn vốn còn lưu lại một tia chỗ trống, không muốn lượng lớn chém giết mấy giới diện này.

Nhưng sinh linh của những giới diện này, đối với tu sĩ của Kiếm

Giới, lại không hề nương tay, hoàn toàn là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Thấy cảnh này, Võ Đạo Bản Tôn không còn bảo lưu nữa, mở Địa

Ngục Chi Môn ra, trực tiếp thả chi đại quân khát máu này ra!