Chương 3124: Gió mưa lại nổi lên

Bên ngoài Thần Tiêu Đại Điện, có ba bóng người đang đứng.

Trừ Thần Tiêu Tiên Đế, Đan Tiêu Tiên Đế ra, Lang Tiêu Tiên Đế mới chạy đến, lại bị hai người kia ngăn lại, cũng canh giữ ở bên ngoài.

"Đến cùng thì vị bên trong kia là ai?"

Lang Tiêu Tiên Đế đợi một lát, hơi không kiên nhẫn cất tiếng hỏi.

"Không biết."

Thần Tiêu Tiên Đế nói: "Không phải là Lục Phạm Thiên Chủ, thì chính là Diệt Thế Ma Đế, Đế Quân có thể được chủ thượng tiếp kiến mật đàm thì có thể đếm được ở trên đầu ngón tay."

"Sốt ruột à?"

Đan Tiêu Tiên Đế hỏi.

Trong lòng Lang Tiêu Tiên Đế phiền não bất an, tức giận nói: "Lang

Tiêu Cung của ta đều bị đám hạ nhân kia cho một mồi lửa đốt thành tro bụi rồi, ta có thể không vội được hay sao?"

Đan Tiêu Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là Lang Tiêu Cung của ngươi bị đốt, toàn bộ Đan Tiêu Tiên Vực bên này của ta đều đã bị mất, còn không phải là vẫn phải chờ ở bên ngoài hay sao!"

"Hai vị an tâm chớ vội."

Vẻ mặt của Thần Tiêu Tiên Đế vẫn lạnh nhạt, nói: "Cửu Tiêu hợp nhất, sau này sẽ không có Đan Tiêu Tiên Vực, Lang Tiêu Tiên Vực gì nữa, đối với hai vị, cũng không tính là tổn thất gì cả."

"Nói thật nhẹ nhàng."

Lang Tiêu Tiên Đế cười lạnh nói: "Đám hạ nhân kia cũng không chạy đến địa giới Thần Tiêu Tiên Vực của ngươi làm náo loạn,

Thần Tiêu ngươi đương nhiên là không thèm quan tâm rồi."

"A?"

Đan Tiêu Tiên Đế đột nhiên khẽ a một tiếng, nói: "Nhìn động tĩnh của đám người này, giống như là đang chạy tới Thần Tiêu Tiên

Vực bên này?"

"Quả nhiên là thế!"

Thần thức của Lang Tiêu Tiên Đế quét qua, lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác nhìn Thần Tiêu Tiên Đế, nói: "Ba người chúng ta, ai cũng chạy không thoát."

Thần Tiêu Tiên Đế khẽ nhíu mày.

Đương nhiên, kết quả này cũng không hề ngoài ý muốn đối với hắn.

Thậm chí hắn đã sớm dự liệu được, sẽ có một ngày này!

Thiên Hoang Tông nơi Phong Tàn Thiên ở kia, ban đầu hắn cũng không để ý.

Nhưng sau khi Hoang Võ Đế Quân xuất hiện và phát triển, hắn mới ý thức được đại sự không ổn.

Nếu như Phong Tàn Thiên có thể mời được Hoang Võ Đế Quân ra mặt, hắn tuyệt đối là không ngăn cản nổi, toàn bộ Thần Tiêu Cung đều sẽ bị hủy diệt!

Người duy nhất có thể đối kháng với Hoang Võ Đế Quân, có lẽ chỉ có Cửu Tiêu Tiên Đế.

Cho nên, lúc Cửu Tiêu Tiên Đế nói ra ý đồ thống nhất Cửu Tiêu,

Thần Tiêu Tiên Đế lựa chọn thần phục đầu tiên, gia nhập vào dưới trướng Cửu Tiêu Tiên Đế.

Hắn chính là vì một ngày này!

Nếu như Phong Tàn Thiên và Hoang Võ Đế Quân dẫn Thiên Hoang

Tông giết tới Thần Tiêu Tiên Vực tìm hắn báo thù, hắn còn có thể đi tìm Cửu Tiêu Tiên Đế để nhờ che chở.

Theo tình hình bây giờ mà xem, Hoang Võ Đế Quân cũng không lộ diện, lấy chiến lực của đám người Thiên Hoang Tông kia, còn không uy hiếp cho Thần Tiêu Cung được.

Về phần sự sống chết của Tấn Vương. . .

Thần Tiêu Tiên Đế cũng không thèm để ý.

Nếu như bọn Thiên Hoang này không chịu buông tha, còn dám chạy đến Thần Tiêu Cung, đó chính là tự tìm đường chết!

Quấy rầy hào hứng của hai vị bên trong Thần Tiêu Đại Điện kia, mặc kệ là một vị nào ra tay, đều đủ để xoá bỏ bọn hạ nhân Thiên

Hoang này!

Đại Tấn Tiên Quốc.

Mấy ngày gần đây, trong Vương thành trở nên cực kì náo nhiệt, người đến người đi, tu sĩ Tiên nhân ở các nơi trên Thần Tiêu Tiên

Vực tụ tập lại, tuyệt đại đa số đều là Địa Tiên.

Chỉ vì, Đại Hội Vạn Năm lại một lần nữa mở ra.

Tranh đoạt Địa Bảng, gió mưa lại nổi lên!

Trên thực tế, khoảng cách Đại Hội Vạn Năm lần trước kết thúc, vẫn chưa tới một vạn năm.

Chỉ là, những năm gần đây, thế lực khắp nơi trên Thần Tiêu Tiên

Vực lên xuống chập trùng, biến động không nhỏ.

bị một vị Đế Quân của Kiếm Giới diệt đi, hành tung của Tông chủ

Viện bị phá hủy, một đám Tiên Vương cũng đồng loạt rời đi.

cũng không lớn mạnh bằng lúc trước, không còn rầm rộ.

Tông chủ đương nhiệm là Dương Nhược Hư, chỉ là Chân Tiên,

Thiên khác phát triển mạnh mẽ.

Cùng đứng ngang hàng với ba đại Tiên Quốc và ba đại Tiên Tông còn lại, theo thứ tự là Phong Hỏa Quan và Xung Hư Cung.

Bây giờ, Thần Tiêu Tiên Vực đã là ba đại Tiên Quốc và năm đại

Tiên Tông!

Đại Hội Vạn Năm lần này, được cử hành ở Đại Tấn Tiên Quốc.

Bởi vì những năm gần đây, Thần Tiêu Tiên Vực xảy ra biến động to lớn như vậy, Đại Tấn Tiên Quốc lựa chọn cử hành sớm hơn mấy trăm năm, tụ tập thế lực khắp nơi lại cùng một chỗ, gặp mặt, tiếp xúc với nhau một chút.

Tuy nói chỉ là tranh đoạt Địa Bảng, nhưng lần này, thế lực khắp nơi cũng có một ít Chân Linh, Tiên Vương đến.

Tất cả mọi người đều muốn mượn tu tiên thịnh hội hiếm có của

Thần Tiêu Tiên Vực lần này, kết giao một phen với cường giả của các thế lực lớn.

Trên đường phố trong Vương thành Đại Tấn, một đám tu sĩ đang đi lại, có khoảng hơn mười người, có nam có nữ, thu hút ánh mắt của không ít người xung quanh.

"Cầm đầu chính là Tông chủ đương nhiệm Dương Nhược Hư, không nghĩ tới, lần này lại tự mình dẫn đội đến đây."

nhiệm cũng chỉ là Chân Tiên, tự mình dẫn đội cũng là chuyện rất bình thường."

Đông đảo tu sĩ xung quanh nhìn về phía đám người Càn Khôn Thư

Viện, khe khẽ bàn luận.

"Ta nghe nói, Đại Hội Vạn Năm lần trước, Tô Tử Mặc của Càn chuyển thế, cường thế đoạt được vị trí đầu Địa Bảng!"

"Xác thực là như thế, tranh đoạt Địa Bảng lần trước, vô cùng kịch liệt, vị Tô Tử Mặc kia xác thực là lợi hại, về sau còn đoạt được vị trí đầu Thiên Bảng. Chỉ tiếc, không lâu sau đó, lại mưu phản Thư

Viện, nghe nói là chết ở trong Đế Mộ."

"Ta ngược lại lại nghe nói, vị Tô Tử Mặc kia có huyết mạch Tạo mình."

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, ánh mắt của đông đảo đệ

Chỉ chớp mắt, đã qua gần vạn năm.

Đối với Tiên nhân trên thượng giới mà nói, vạn năm chỉ thoáng qua trước mắt, nhưng nhớ lại, đã là thương hải tang điền.

là đông đảo tu sĩ tôn kính, chắp tay hành lễ.

Mà vạn năm về sau, chỉ còn lại sự chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ xung quanh.

Dương Nhược Hư quay đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Nhắc tới Đại

Hội Vạn Năm, nhất định không thể không nhắc tới Tô sư đệ, năm không có ở đây."

"Thế sự vốn vô thường."

Một vị nữ tử sau lưng từ tốn nói, bên trong đôi mắt động lòng người, toát ra một loại cảm xúc phức tạp khó hiểu.

Dáng người vị nữ tử này yểu điệu, mái tóc đen rủ xuống, da như mỡ đông, giống như là tiên tử từ trong bức tranh đi ra, làm lòng người có cảm giác kinh diễm!

"Mau nhìn, Họa Tiên cũng tới!"

"Mặc Khuynh Tiên Tử, ở đâu?"

"Nghe nói Mặc Khuynh Tiên Tử không thích ra ngoài, yêu thích yên tĩnh, rất ít khi tham gia loại hội nghị như thế này, lần này có thể nhìn thấy phong thái của Họa Tiên, chuyến đi này cũng không uổng công rồi."

Trong đám người, dần dần truyền đến một trận ồn ào, đông đảo

Đối với những ánh mắt nóng bỏng, không chút kiêng kỵ xung quanh, trong lòng Mặc Khuynh cảm thấy cực kỳ không thích.

Mặc dù Dương Nhược Hư là Tông chủ đương nhiệm, nhưng hắn trùng tu Võ Đạo, cũng chỉ vừa mới bước vào Chân Vũ Cảnh mà thôi.

Mặc Khuynh xem như là người có chiến lực mạnh nhất của Càn

Huyền Lão và Lâm Huyền Cơ đều là Tiên Vương, nhưng thân phận của hai người đặc thù, truyền thừa bí mật, những đệ tử khác của

Mặc dù Huyền Lão cũng đi theo đến đây, nhưng hai người cũng không thể ra tay.

Mặc Khuynh đành phải khởi hành đến đây, một phương diện là để

Một phương diện khác, nếu như xảy ra biến cố gì, có nàng ở đây, cũng có thể ra mặt giải quyết một chút.