Chương 3343: Huyền Tẫn Thánh Nhân

Chủ nhân của mảnh Thánh Địa này.

Sinh Mệnh Thánh Chủ!

Tâm thần của vạn tộc sinh linh chấn động mạnh.

Đông đảo cường giả ở trên Đại Thiên Thế Giới đều biết, Sinh Mệnh

Thánh Địa đã sớm bị hủy diệt, giống như Hỗn Độn Thánh Địa,

Luân Hồi Thánh Địa.

Nhưng không nghĩ tới, Sinh Mệnh Thánh Chủ lại vẫn còn sống!

Hơn nữa, chính là lão nhân tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở ở Huyền Tẫn Sơn này!

Trừ 4 người bọn tiều phu, ngư ông ra, các vị Chí Tôn khác của

Nhân tộc, kể cả Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt ở bên trong, mặt đều lộ vẻ kinh sợ.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, lai lịch của Sơn Trưởng không nhỏ.

Nếu không, Tà Chủ cũng sẽ không đưa Điệp Nguyệt đến bên cạnh

Sơn Trưởng.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không nghĩ tới, Sơn Trưởng lại là Sinh Mệnh

Thánh Chủ!

Cường giả Đại Thánh!

Năm đó đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Sinh Mệnh Thánh Địa bị hủy diệt, vì sao Sinh Mệnh Thánh Chủ vẫn còn sống?

Sơn Trưởng bây giờ là tình huống gì?

Tu vi cảnh giới của hắn, nhìn qua chỉ là Ngự Đạo Cảnh viên mãn, đến tột cùng là cảnh giới rơi xuống, hay là che giấu tu vi?

"Sinh Mệnh Thánh Chủ năm đó, đã sớm chết."

Thời Không Thánh Chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Vị Sơn Trưởng trước mắt ngươi đây, chỉ là một cái xác không hồn trông coi

Huyền Tẫn Sơn, đã sớm không còn sự sắc bén của một Đại Thánh

Chủ nữa."

m Dương Thánh Chủ nhìn Tà Chủ, ánh mắt mang theo một tia đùa cợt, nói: "Ngươi thật sự cho rằng, nói rõ thân phận của hắn, hắn sẽ có thể trợ giúp cho ngươi?"

"Năm đó mặc dù hắn giữ lại được một cái mạng, nhưng coi như trừng phạt, cảnh giới đã rơi xuống Chí Tôn, nhiều năm không động, hắn lấy cái gì để ra tay?"

Sơn Trưởng vẫn cúi thấp đầu như cũ, không nói lời nào.

Tà Chủ không đáp, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Sơn Trưởng, lạnh lùng nói: "Năm đó Huyền Tẫn Thánh Nhân hi sinh chính mình, lấy tính mạng đổi lấy cơ hội sống sót cho ngươi, không phải để ngươi sa sút tinh thần như vậy!"

Huyền Tẫn Thánh Nhân!

Tô Tử Mặc nghe được tôn hiệu này, giống như là nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ.

Bên trong đôi mắt vốn bình tĩnh của Sơn Trưởng, rốt cục cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Tà Chủ tiếp tục nói: "Bên dưới Huyền Tẫn Sơn, chôn giấu thi cốt của nàng, ngươi làm bạn với nàng nhiều năm như vậy, thì có ích lợi gì?"

"Bây giờ thời cơ đã đến, nếu như ngươi còn thờ ơ như vậy, Huyền

Tẫn Thánh Nhân cũng chỉ chết vô ích!"

Tới tận lúc này, Tô Tử Mặc mới biết được, thì ra Huyền Tẫn Sơn còn có loại lai lịch này.

Nếu như hắn đoán không lầm, vị Huyền Tẫn Thánh Nhân này, vô cùng có khả năng chính là đạo lữ của Tổ Hỏa Thánh Chủ, mẫu thân của Cô Dao Thánh Nhân!

Cùng lúc đó, một nghi hoặc khác ở trong lòng của hắn, cũng đột nhiên đã có đáp án.

Vì sao Tổ Hỏa Thánh Chủ là Chu Tước Thánh Linh, mà Cô Dao

Thánh Nhân lại là Viêm Tộc.

Khả năng lớn nhất, chính là do Tổ Hỏa Thánh Chủ kết hợp với

Huyền Tẫn Thánh Nhân, cũng là Chu Tước kết hợp với Nhân tộc, sinh ra Viêm Tộc đầu tiên trong trời đất là Cô Dao!

"Huyền Tẫn?"

Nghe thấy Huyền Tẫn Thánh Nhân, m Dương Thánh Chủ đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nhìn Sơn Trưởng một cái, nói: "Các ngươi dường như là cùng được sinh ra, thanh mai trúc mã, nàng lại lấy cái chết để đổi lấy tính mạng cho ngươi, ai biết được là giữa các ngươi có gì cẩu thả hay không!"

"Ta đã sớm nói với Chu Tước, nữ nhân kia, không đáng được hắn thương hại!"

Nghe đến đó, Sơn Trưởng đột nhiên ngẩng đầu, hai con mắt vốn đục ngầu, lúc này đã bị lửa giận thay thế, chậm rãi nói: "Ngươi không nên làm bẩn sự trong sạch của nàng!"

Đối với Sơn Trưởng, mặc kệ người khác nói cái gì, chế giễu hắn, nhục nhã hắn, kích thích hắn như thế nào, hắn đều không để trong lòng.

Nhưng hắn tuyệt đối là không cho phép người khác vũ nhục

Huyền Tẫn Thánh Nhân!

Bất cứ kẻ nào cũng không được!

Giữa bọn họ, rất thẳng thắn, thanh bạch.

Hai người từng cùng nhau trưởng thành, cùng nhau tu hành, trải qua vô tận năm tháng, cuối cùng lại vẫn hữu duyên vô phận, tạo hóa trêu ngươi.

Có đôi khi, cho dù là làm bạn trong thời gian dài đằng đẵng, cũng không bù được ý trời đã sắp xếp ở trong cõi u minh.

Dù vậy, Huyền Tẫn Thánh Nhân vẫn là người mà hắn yêu nhất!

Thậm chí hai đứa bé mà Huyền Tẫn Thánh Nhân và Tổ Hỏa Thánh

Chủ sinh ra là Dao Cơ và Yên Cơ, hắn cũng là yêu ai yêu cả đường đi, coi hai đứa bé như con của mình, gấp trăm lần bảo vệ.

"Để ý nàng như vậy?"

m Dương Thánh Chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Muốn khiêu chiến ta?"

Năm đó, bởi vì Huyền Tẫn Thánh Nhân chết, Sinh Mệnh Thánh

Chủ mới giữ được tính mạng.

Để trả giá, Sinh Mệnh Thánh Chủ bị năm Đại Thánh Chủ hợp lực đánh trọng thương, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, biến thành một vị Sơn Trưởng canh giữ ở Huyền Tẫn Sơn.

Những năm gần đây, Sơn Trưởng chưa hề phát sinh bất cứ xung đột gì với 5 Đại Thánh Địa.

Dù có Thánh Nhân của Nhân tộc bị Thiên Phạt Thánh Địa lấy cớ xóa bỏ, Sơn Trưởng cũng chưa từng ra mặt.

Coi như m Dương Thánh Chủ từng có sát tâm, cũng dần dần phai nhạt.

Dù sao thì trong mắt bọn họ, Sinh Mệnh Thánh Chủ trước đây đã chết, lão nhân không có một chút nhuệ khí, ngơ ngơ ngác ngác này không có một chút uy hiếp nào đối với bọn họ.

Nhưng giờ phút này, sát tâm của m Dương Thánh Chủ lại nổi lên!

Nếu như Sơn Trưởng thật sự muốn ra tay với hắn, hắn cũng không ngại ra tay tiêu diệt!

Chí Tôn dám bất kính với Thánh Chủ, hẳn sẽ phải chết!

Sơn Trưởng không đáp, đột nhiên bước ra một bước!

Ầm!

Bên trong Thời Không Cấm Địa, thiên địa run rẩy, đại đạo cộng minh!

Sức mạnh vô cùng vô tận, tràn vào trong cơ thể của Sơn Trưởng, thánh lực bành trướng, cuồn cuộn mãnh liệt!

Khí tức của Sơn Trưởng, đang nhanh chóng tăng vọt!

Chỉ là một bước, đã bước vào Thánh Cảnh!

Chí Tôn của vạn tộc giật nảy cả mình!

Phải biết, kể từ sau khi Thời Không Cấm Địa bộc phát hỗn chiến, đại đạo ở nơi này đã sớm trở nên vô cùng hỗn loạn.

Chiến hỏa tác động đến mỗi một góc bên trong Thời Không Cấm

Địa, mảnh thiên địa này, dường như là không có nơi nào yên bình.

Dưới loại tình huống này, căn bản là không có biện pháp nào hợp đạo.

Đại đạo cực kỳ không ổn định, cuồng bạo kịch liệt, cưỡng ép hợp đạo ở trong loại tình huống này, không khác nào là tự chịu chết!

Cho nên trong lúc đại chiến thảm liệt vừa rồi, cũng không có Chí

Tôn nào dám nếm thử hợp đạo, xung kích Thánh Cảnh.

Sau khi trận chiến giữa các Đại Thánh bộc phát, mảnh Thời Không

Cấm Địa này đã bị đánh cho xuất hiện đầy vết rách, lung lay sắp đổ, càng không có cách nào hợp đạo thành thánh.

Ai cũng không nghĩ tới, ở ngay phía dưới loại hoàn cảnh này, vậy mà Sơn Trưởng lại xung kích Thánh Cảnh.

Hơn nữa, còn là một bước thành Thánh!

So sánh với sự chấn kinh của Chí Tôn của vạn tộc, Thời Không

Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ lại bình tĩnh hơn rất nhiều, chỉ hơi nhíu nhíu mày.

Dù Sơn Trưởng bước vào Thánh Cảnh, đối với bọn họ, cũng không có một chút uy hiếp nào.

Thậm chí là m Dương Thánh Chủ còn vỗ tay mà cười, thản nhiên nói: "Thế mà lại một lần nữa thành Thánh, có chút đạo hạnh."

Thời Không Thánh Chủ cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Dù sao cũng là Nhân tộc đầu tiên ở trong thiên địa, nếu bàn về khí vận của một tộc, ai cũng không sánh bằng hắn."

Sơn Trưởng vẫn im lặng như cũ.

Đứng yên một lát, lại một lần nữa bước ra một bước!

Ầm ầm!

Dư âm của đại đạo vừa rồi, còn chưa biến mất, đã bị một loại tiên âm to lớn khác thay thế!

Không chỉ ở bên trong Thời Không Cấm Địa, ngay cả toàn bộ Đại

Thiên Thế Giới, đều sinh ra từng loại dị tượng, chúng sinh đều cảm thấy sợ hãi!

"Ừm?"

Rốt cục sắc mặt của Thời Không Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ cũng thay đổi.

Trên người Sơn Trưởng hiện ra một loại lực lượng có thể chống lại bọn họ, khí tức kinh khủng!

Đây là. . . Đại Thánh!

Sơn Trưởng chỉ là bước ra hai bước, tu vi đã phục hồi, một lần nữa trở thành Đại Thánh!

Ở trong đó, tất nhiên là vì hắn đã từng đạt tới loại độ cao này, nhưng hai bước từ Chí Tôn trở thành Đại Thánh, cũng đủ để chấn động Đại Thiên!

Râu tóc của Sơn Trưởng vẫn tái nhợt như cũ, vẫn là dáng vẻ tuổi già sức yếu, nhưng mắt lại sáng như đuốc, khí thế trên người đã là hoàn toàn khác biệt!

Tam Thập Tam Thiên.

Trong một màn sương mù màu đen, đột nhiên có vô số mặt quỷ dữ tợn kinh khủng hiện ra, sau đó bên trong truyền ra giọng nói của một nữ tử: "Sinh Mệnh Thánh Chủ đã trở về."

Một nam tử khác toàn thân tràn ngập khí tức âm trầm hơi nhíu mày, cười nói: "Xem ra, chúng ta lại có thêm một sự giúp đỡ."

"Chưa chắc."

Đưa lưng về phía hai người, một vị nam tử khoác chiến giáp, ngồi ở trên bia mộ thản nhiên nói: "Chỉ trở thành Sinh Mệnh Thánh

Chủ, đối với đại cục cũng không có ảnh hưởng gì."

"Món bảo bối mà sư tôn luyện chế ra kia, ở trên người người kia đúng không?"

Nữ tử đột nhiên hỏi.

"Ừm."

Nam tử ở trên bia mộ lên tiếng, nói: "Chỉ chờ xem hắn lựa chọn như thế nào mà thôi."