Chương 3000: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Ầm ầm ầm!

Bàn tay đầy lông này tỏa ra khí tức khủng bố khiến người ngạt thở, nặng nề hùng hồn, còn chưa thực sự đập xuống, dãy núi bên cạnh hai người bọn Tô Tử Mặc đã bắt đầu sụp đổ!

Ngôi sao to lớn dưới chân đều bắt đầu chấn động không ngừng, mặt đất nứt ra từng khe hở to lớn.

Đất rung núi chuyển!

Vị trí của hai người chậm rãi sụp đổ, hiện ra một dấu bàn tay to lớn!

Quá mạnh!

Loại lực lượng này, thậm chí còn có thể đánh nổ ngôi sao này, đã hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi Tô Tử Mặc có khả năng tiếp nhận!

Người ra tay, tuyệt đối là Vương Giả đỉnh phong, thậm chí là còn mạnh mẽ hơn Địa Côn Vương mà hắn đã từng giết chết!

Dù sao thì Địa Côn Vương cũng thuộc về Vương Giả ở tuổi xế chiều, mà vị ra tay này, khí huyết mạnh mẽ, rõ ràng là đang ở tuổi tráng niên.

Ở ngoài Vùng Đất Trú Dạ, Tô Tử Mặc từng tự tay giết chết hai vị

Vương Giả đỉnh phong.

Nhưng chuyện này cũng không có nghĩa là, hắn có thể chính diện chống lại Vương Giả đỉnh phong.

Chênh lệch giữa hai bên quá lớn, trọn vẹn một cảnh giới lớn!

Lúc trước, hắn có thể thành công, nguyên nhân chủ yếu nhất, là vì có U Lan Tiên Vương giúp đỡ.

Bây giờ, bàn tay khổng lồ đầy lông lá kia đập xuống, phủ kín tất cả không gian của hai người bọn Tô Tử Mặc.

Đường hầm không gian mà vừa rồi hắn mở ra, đều bị bàn tay khổng lồ đầy lông lá này đập cho vỡ nát, không có cách nào trốn vào trong đó nữa.

Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, lại một lần nữa phóng thích ra một tòa hư ảnh Động Thiên.

Ở sau lưng hắn, hư ảnh hai tòa Động Thiên là m Dương Động

Thiên, Đại La Kiếm Trủng được chống lên!

Nhưng dù là như thế, vẫn không ngăn cản nổi lực lượng của bàn tay khổng lồ đầy lông lá.

Hư ảnh của hai tòa Động Thiên vừa hiện ra, đã trực tiếp sụp đổ!

Mà Tô Tử Mặc vẫn chưa dừng việc thi pháp.

Tám Ngà Thần Lực, Bốn Đầu Tám Tay, Tru Tiên Kiếm, Chư Phật

Long Tượng, Lục Đạo Luân Hồi, Sát Na Phương Hoa, Thời Không

Giam Cầm, Chu Tước Thiên Hỏa, m Dương Vô Cực...

Chín loại Vô Thượng Thần Thông trong nháy mắt đã bộc phát ra!

Người ra tay vừa rồi, chính là Xích Hải Hầu Vương đuổi giết mà tới.

Xích Hải Hầu Vương nhận ra Tô Tử Mặc ở bên dưới đang phản công, bên trong con ngươi đầu tiên là hiện ra một vệt kinh sợ, sau đó lại là mỉa mai và khinh thường.

Một Chân Linh, lĩnh ngộ chín loại Vô Thượng Thần Thông, thậm chí còn có thể đồng thời phóng thích ra, quả thực là xưa và nay đều không thấy, xác thực là làm hắn cảm thấy kinh sợ.

Nhưng lực lượng của Vô Thượng Thần Thông có mạnh hơn nữa, cũng không uy hiếp hắn được.

Chín loại Vô Thượng Thần Thông chồng chất ở cùng một chỗ, cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn thậm chí còn không cần sử dụng Xích Hải Động Thiên của mình, cũng đủ để nghiền chết con sâu kiến này!

Sự phản công của Tô Tử Mặc ở trong mắt hắn, chỉ là chó cùng rứt giậu, châu chấu đá xe.

Đúng như dự đoán.

Chín loại Vô Thượng Thần Thông, phối hợp với hai tòa hư ảnh

Động Thiên va chạm với bàn tay khổng lồ của hắn, Xích Hải Hầu

Vương chỉ hơi hơi cảm giác được một chút lực cản, một tia đau đớn.

Hắn chỉ hơi vận chuyển khí huyết, loại cảm giác khó chịu này đã biến mất, bàn tay khổng lồ lại tiếp tục đè xuống!

Đột nhiên!

Dường như là Xích Hải Hầu Vương nhận ra chuyện gì, sắc mặt hơi thay đổi, bàn tay khổng lồ run run, vô ý thức rụt trở về!

Tuổi thọ của hắn, đang lấy tốc độ kinh người mau chóng giảm đi!

Hắn bây giờ đã ba mươi bảy vạn tuổi, khoảng cách tuổi thọ trăm vạn, còn hơn sáu mươi vạn năm tuổi thọ nữa.

Nhưng chỉ trong chốc lát vừa rồi, tuổi thọ của hắn đã hao tổn mười vạn năm!

Bên trong quá trình hắn kinh sợ, rút tay trở về, tuổi thọ lại một lần nữa hao tổn thêm mười vạn năm!

Trong chớp mắt, hai mươi vạn năm tuổi thọ đã biến mất không còn, hơn nữa còn không có bất cứ dấu vết khôi phục nào cả!

Xích Hải Hầu Vương không để ý tới Tô Tử Mặc ở bên dưới, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt phóng thích ra Động Thiên viên mãn của mình, sau lưng lập tức hiện ra một biển máu.

Động Thiên viên mãn xuất hiện, tuổi thọ cuối cùng cũng ngừng bị cắt giảm, nguy cơ được giải trừ.

Nhưng dù rằng như thế, hắn cũng đã tổn thất trọn vẹn hai mươi vạn năm tuổi thọ!

Hơn nữa, Xích Hải Hầu Vương còn hoàn toàn không hiểu ra sao, không biết như thế nào lại thế.

Tô Tử Mặc ở bên dưới nhận ra cảnh tượng này, thầm nói một tiếng đáng tiếc.

Kỳ thực, hắn cũng biết rõ, cho dù có chín loại Vô Thượng Thần

Thông chồng chất, cũng không có cách nào làm một vị Vương Giả đỉnh phong bị thương.

Vì thế hắn một mạch phóng thích ra, chính là muốn ẩn giấu Sát Na

Phương Hoa ở bên trong, không bị phát giác.

Cũng chỉ có loại Vô Thượng Thần Thông này, mới có thể tạo thành uy hiếp đối với Vương Giả đỉnh phong!

Xác thực là Xích Hải Hầu Vương đã trúng chiêu, nhưng phản ứng cực nhanh, chống Động Thiên viên mãn lên, lấy đạo pháp mạnh mẽ hơn, xóa đạo pháp của Sát Na Phương Hoa đi, thoát khỏi nguy cơ.

Trong tuyệt đại đa số thời điểm, Tô Tử Mặc thả ra Sát Na Phương

Hoa, đều sẽ chọn lựa đối thủ không còn nhiều tuổi thọ.

Như vậy mới có tỷ lệ càng lớn hơn, có thể một đòn giết chết đối thủ.

Loại Vương Giả đỉnh phong giống như là Xích Hải Hầu Vương, kể cả cắt giảm hai mươi vạn năm tuổi thọ, hắn vẫn giữ được trạng thái đỉnh phong, chiến lực không giảm!

"Đi!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U

Huỳnh trong hai mắt hiện ra, phóng thích ra Thái Ất m Dương

Độn, chuẩn bị trốn xa rời khỏi nơi này.

Dưới loại trạng thái đại chiến này, hư không xung quanh đã vỡ vụn vặn vẹo, cho dù là Động Thiên Vương Giả, cũng rất khó xây dựng ra đường hầm không gian, tùy ý rời đi.

Mà Thái Ất m Dương Độn, lại không bị hạn chế.

"Hừ!"

"Muốn đi sao!"

Thái Ất m Dương Độn mới vừa vặn phóng thích ra, ở hai bên đã truyền đến hai tiếng trách mắng.

Ngay sau đó, một cây trường côn đen kịt từ trên trời rơi xuống, truyền ra tiếng ô ô chói tai, thế lớn lực nặng, đập thẳng tới đỉnh đầu Hầu Tử!

Tô Tử Mặc nhìn thấy thế, khoé mắt điên cuồng run rẩy.

Lực lượng của một côn này, rõ ràng là đã đạt tới cấp độ Vương

Giả đỉnh phong!

Vị Vương Giả đỉnh phong thứ hai!

Chỉ là một vị Vương Giả đỉnh phong, hắn đã không ngăn cản nổi, đừng nói tới hai vị Vương Giả đỉnh phong.

Hơn nữa, xung quanh ngôi sao này ít nhất còn có mười vị Vương

Giả nữa đang nhìn chằm chằm như hổ đói!

Không chờ hắn kịp phản ứng lại, đột nhiên hắn cảm thấy tim đập nhanh một trận!

Một cây thương lớn từ nghiêng nghiêng đâm tới, đâm thẳng tới lồng ngực của hắn.

Thương còn chưa đến, hắn đã ngửi được một luồng khí tức tử vong nồng nặc!

Vị Vương Giả đỉnh phong thứ ba!

Hai vị Vương Giả đỉnh phong này chia ra nhằm vào Tô Tử Mặc và

Hầu Tử, thế công sắc bén, sát ý lạnh thấu xương!

Đừng nói là chạy trốn thoát thân, nếu như không ngăn cản nổi lần này, hai người đều phải phơi thây tại chỗ!

Trong nháy mắt, hai người đã rơi vào tình trạng nguy cơ sớm tối, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Thương thế của Hầu Tử chưa lành, đối mặt với thế công của

Vương Giả đỉnh phong, hoàn toàn bó tay không thể làm gì.

Mặc dù như vậy, hắn vẫn tỏa ra huyết mạch, chiến ý trong mắt bừng bừng.

Đối mặt với Vương Giả đỉnh phong, Hầu Tử vẫn không hề sợ hãi, lớn tiếng gầm gừ!

Nhưng giữa hai bên, lực lượng chênh lệch quá lớn.

Trường côn của vị Vương Giả đỉnh phong kia còn chưa đập xuống, chỉ là gió lớn do trường côn tạo ra gào thét mà tới, đã chấn cho trường côn Thiên Quân trong tay Hầu Tử vỡ nát!

Bát Kiếp Linh Bảo, ở trước mặt Động Thiên Linh Bảo, hoàn toàn không chịu nổi một đòn.

Rầm rầm!

Ngay lúc này, trong cơ thể Tô Tử Mặc có hải triều cuộn trào mãnh liệt, huyết mạch thúc giục đến cực hạn, sau lưng hiện ra một gốc

Thanh Liên xanh biếc to lớn, vút thẳng lên trời, không ai bì nổi!

Mười hai vòng cánh sen không ngừng nở rộ, Thanh Liên chập chờn, bầu trời sao run rẩy.

Dị tượng huyết mạch của Tô Tử Mặc, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai!

"A?"

Loại dị tượng huyết mạch này xuất hiện, tức khắc dẫn tới mấy tiếng hô ngạc nhiên nghi ngờ.

Lá sen to lớn che chắn ở trên đỉnh đầu Hầu Tử, bảo vệ hắn ở bên dưới.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, lại một lần nữa thả ra bí pháp, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn, tỏa ra hai chùm sáng một đen một trắng, rơi lên trên Thái Ất Phất Trần trong tay hắn.

Tô Tử Mặc nhanh chóng ở bên trong hư không, viết ra mười hai phù văn thần bí.

"Thư Lục Đinh Lục Giáp xuất hiện, thần quỷ đều tán!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng.

Mười hai phù văn ở xung quanh hắn diễn biến thành mười hai vị thiên thần có khí tức khủng bố, sáu nam sáu nữ, chính là Thái Ất

Bí Pháp, Lục Đinh Lục Giáp Thần!