Chương 2979: Đại chiến bộc phát

Đông Hoang, Hồ Điệp Cốc.

Trong lòng Điệp Nguyệt có cảm giác, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nàng biết rõ, Thanh Viêm Đế Quân đã trở về rồi!

Cũng may là lấy được một ít nguyên thạch từ chỗ Tô Tử Mặc, tu luyện tám trăm năm, thương thế của nàng đã khỏi hẳn, đã khôi phục đến đỉnh phong.

Nghĩ đến Tô Tử Mặc, trên mặt Điệp Nguyệt, dần dần hiện ra một nụ cười.

Nàng thật sự là không nghĩ đến, một thiếu niên ở trong trấn nhỏ trên Thiên Hoang Đại Lục năm đó, lại trưởng thành đến trình độ như ngày hôm nay, lại thật sự có thể phi thăng lên thượng giới, đuổi theo bước chân của nàng.

Đối với Tô Tử Mặc trước đây, nàng từng tán thành, từng có thưởng thức, nhưng cũng không có quá nhiều loại tình cảm khác.

Nàng thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ đến, hai người thật sự còn có ngày gặp lại.

Nhưng đến tận tám trăm năm trước, nàng ở bên trong Hồ Điệp

Cốc, quay đầu nhìn thấy bóng người lạ lẫm mà quen thuộc kia, trong lòng của nàng mới chân chính nổi lên một tia gợn sóng.

Thiếu niên kia đã đến rồi.

Không biết là đã phải trải qua bao nhiêu khó khăn trắc trở, tu vi, khí chất, thân phận... của thiếu niên kia đã có biến hóa rất lớn.

Chỉ có đôi mắt kia vẫn sáng rực như cũ, ánh mắt vẫn chân thành như cũ, giống như lúc bắt đầu gặp mặt.

"Đang nghĩ cái gì thế?"

Ngay lúc này, bên cạnh truyền đến một giọng nói.

Điệp Nguyệt không giải thích, chỉ hơi hơi liếc mắt, nhìn Võ Đạo

Bản Tôn đang đi đến, hỏi: "Đột phá rồi à?"

Tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, ngay cả nàng đều không nhìn ra rõ ràng.

Chỉ là mơ hồ cảm giác được, ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, dường như lại đã xảy ra một ít biến hóa.

"Ừm."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Đã đạp vào Chuẩn Đế, chỉ là vẫn không có cách nào tiến thêm một bước nữa."

Kỳ thực, hai trăm năm trước, sau khi hắn luyện hóa rất nhiều

Động Thiên lấy được trong trận đại chiến lúc trước, Võ Đạo Lĩnh

Vực và Nguyên Võ Động Thiên đã đồng loạt tu luyện ra một tia lực lượng Thế Giới, thành tựu Chuẩn Đế.

Ở trên người hắn, còn có mảnh vỡ Thế Giới của sáu vị Yêu Đế phổ thông và của một vị Yêu Đế tuyệt thế.

Chỉ cần luyện hóa những mảnh vỡ Thế Giới này, về mặt sức mạnh, đã đủ để trợ giúp hắn tiến thêm một bước, đạp vào Đế Cảnh.

Nhưng ở giữa Chuẩn Đế và Đế Cảnh, hơn kém không vẻn vẹn chỉ là lực lượng, còn có chênh lệch ở trên đạo pháp.

Nếu như không có cách nào tiến thêm một bước ở trên đạo pháp, sẽ không có cách nào đạp vào Đế Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn cần không vẻn vẹn chỉ là thời gian, còn cần phải hấp thu luyện hóa càng nhiều đạo pháp hơn, cần đạo pháp càng mạnh mẽ hơn nữa.

Hắn đã nghĩ đến một chỗ, nhưng bây giờ lại không có thời gian để đi.

Nguy cơ của Đông Hoang đã đến rồi!

Sau khi Thanh Viêm Đế Quân xuất hiện, hắn cũng đã cảm ứng được.

Huyết mạch Thanh Long xác thực là khủng bố, vừa xuất hiện ở trên Đại Hoang Giới, toàn bộ sinh linh đều đã nhận ra một loại áp lực to lớn!

Ngay cả Thanh Long thánh hồn ở trên Trấn Ngục Đỉnh, đều có dấu hiệu sắp thức tỉnh.

Mấy vị Yêu Đế của Đông Hoang cũng đồng loạt xuất hiện, đi đến trên không bên trên Hồ Điệp Cốc.

Bọn Thần Tượng Yêu Đế lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phương

Tây của Đại Hoang.

Loại tình hình này, bọn họ cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Thanh Viêm Đế Quân trở về, một trận đại chiến là không thể tránh khỏi!

Mà lần này, lại có chút không giống những lần trước kia.

Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế của Đông Hoang đã quy thuận Thương, ở tình huống bên này giảm bên kia tăng, áp lực lên

Đông Hoang đã tăng lên nhiều!

Bên trong số các Yêu Đế tuyệt thế, Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng

Yêu Đế thuộc về cường giả đứng đầu nhất.

Ngay cả Thần Tượng Yêu Đế và Cửu Vĩ Yêu Đế đối đầu với bọn họ, đều khó có thể chiếm được thế thắng.

Càng huống chi, Thương không chỉ có một vị Yêu Đế tuyệt thế.

Từ phía Tây của Đại Hoang, mây đen dày đặc, cuộn trào mãnh liệt mà tới!

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt vẫn bình tĩnh, tiến lên một bước nghênh đón.

Đại quân của Thương và Đại Hoang, bắt đầu tập kết ở khu vực biên thuỳ.

Thanh Viêm Đế Quân đạp không mà đứng.

Ở sau lưng hắn, trừ Thất Túc Yêu Đế, mười mấy vị Yêu Đế phổ thông ra, còn có một ít Yêu Vương trẻ tuổi đến từ Thương.

Những Yêu Vương này đều là lần đầu tới đây, nhìn tất cả mọi thứ ở Đại Hoang Giới, đều tràn đầy cảm giác mới lạ.

Thanh Viêm Đế Quân chỉ xuống ức vạn sinh linh dưới chân, nói:

"Các ngươi nhìn thấy rồi chứ, tất cả bọn chúng, mặc kệ là Yêu

Vương hay là Yêu Đế, đều chỉ là sinh linh mà chúng ta nuôi nhốt mà thôi."

"Đám sinh linh này, vĩnh viễn đều không thể đụng tới Thế Giới của chúng ta."

Đám Yêu Vương trẻ tuổi kia đều gật gật đầu, bên trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Thanh Viêm Đế Quân tùy ý nói: "Lát nữa đại chiến mở màn, các ngươi đi xuống cẩn thận một chút, chớ bị đám súc sinh nuôi nhốt này làm bị thương tới tính mạng."

Ngay lúc này, trên không bên trên Đông Hoang, một đám Yêu Đế xuất hiện.

Bọn Thần Tượng Yêu Đế thấy đội hình trước mặt, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Kể cả Điệp Nguyệt lấy lực lượng bản thân, có thể đối chọi với

Thanh Viêm Đế Quân và Thất Túc Yêu Đế, nhưng Yêu Đế tuyệt thế bên phía đối diện có trên mười vị, số lượng Yêu Đế phổ thông, càng là có trên bốn mươi vị!

Mà Đông Hoang bên này, Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế,

Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế Quân, Huyền Xà Yêu Đế, lại thêm cả Hoang Võ, cũng mới chỉ có sáu vị cường giả Đế Quân.

Ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân ngay lập tức rơi lên trên người

Điệp Nguyệt, gật gật đầu, cười nói: "Ngươi quả nhiên là không khiến ta phải thất vọng, thương thế đã khỏi hẳn rồi, rất tốt."

Điệp Nguyệt cũng không thèm để ý, vẻ mặt lạnh nhạt.

Ngay lúc này, một vị nữ tử tuyệt đẹp sau lưng Thanh Viêm Đế

Quân đứng ra, vóc dáng xinh đẹp, vẻ mặt quyến rũ, cười hỏi: "Vị nào là Hoang Võ?"

"Cẩn thận!"

Tiếng của Cửu Vĩ Yêu Đế, vang lên trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, nói:

"Vị này là Tâm Túc Yêu Đế bên trong Thất Túc, bản thể cũng là Hồ tộc, sở trường thuật mê hoặc."

"Nói thì thầm cái gì thế, hì hì, ta cũng nghe được rồi."

Tâm Túc Yêu Đế khẽ cười một tiếng, ánh mắt như nước, rơi lên trên người Võ Đạo Bản Tôn, nổi lên từng luồng gợn sóng, dịu dàng nói: "Hoang Võ ca ca, đến chỗ nô gia được không?"

Giọng của Tâm Túc Yêu Đế, tràn đầy sự quyến rũ, mềm mại đáng yêu, dường như là có thể gợi lên dục vọng ở chỗ sâu nhất bên trong lòng người!

Chỉ là, con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn vẫn sâu xa, không có một chút gợn sóng.

Hắn đã đạp vào Chuẩn Đế, ở dưới trạng thái đỉnh phong, loại thủ đoạn mê hoặc này, căn bản là không có cách nào lay động đạo tâm của hắn!

Tâm Túc Yêu Đế vốn định ra đòn phủ đầu, thi triển thuật mê hoặc, trực tiếp dụ tên Hoang Võ kia tới.

Lại không nghĩ đến, tên Hoang Võ kia đeo một cái mặt nạ màu bạc lạnh như băng, hoàn toàn không hề bị lay động!

Võ Đạo Bản Tôn cũng đang quan sát Thanh Viêm Đế Quân và Thất

Túc Yêu Đế ở trước mặt.

Cái gọi là Thất Túc Yêu Đế, bản thể đều không giống nhau.

Vị Tâm Túc Yêu Đế vừa rồi chính là Hồ tộc, chỉ là, lại có chút không giống như là Cửu Vĩ Yêu Đế.

Ở trên người vị Tâm Túc Yêu Đế này, Võ Đạo Bản Tôn ngửi được một tia khí tức huyết mạch Long tộc!

Mấy vị khác cũng giống như thế.

Tới sau cùng, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn mới rơi lên trên người

Thanh Viêm Đế Quân.

Rất mạnh!

Bây giờ nếu như Võ Đạo Bản Tôn đối đầu với hắn, chỉ sợ là không có một chút cơ hội nào.

Hơn nữa, bên trong một đám Đế Quân ở trước mặt, cũng chỉ có

Thanh Viêm Đế Quân mới có thể mang tới cho hắn áp lực to lớn như vậy!

"Tâm Túc đại nhân, người này không biết tốt xấu, giao cho ta đi."

Hoang Hải Long Đế khom người cúi đầu nói.

"Cũng được."

Tâm Túc Yêu Đế gật gật đầu.

Hoang Hải Long Đế đứng đi ra, nhìn Võ Đạo Bản Tôn ở trước mặt, ưỡn lồng ngực lên, khôi phục lại một ít trạng thái ngày xưa.

"Hoang Võ, ngày đó ngươi bất kính với Thương, nói năng không lễ độ, có Huyết Điệp bảo vệ ngươi, ta mới không ra tay."

Hoang Hải Long Đế lạnh lùng nói: "Trận chiến hôm nay, ngươi hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

"Hắn từng nói cái gì?"

Giác Túc Yêu Đế bên trong Thất Túc hỏi.

Hoang Hải Long Đế khom người trả lời: "Hắn nói Thương không đại biểu cho đại thế được, hơn nữa còn ăn nói điên cuồng, nói chính hắn mới là đại thế."

"Khà..."

Bọn Thất Túc Yêu Đế bật cười.

"Buồn cười không?"

Điệp Nguyệt lạnh nhạt hỏi.

Trên không trung, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Không khí dường như là đều đã ngưng kết!

Tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được sát cơ trên người Điệp

Nguyệt!

Vị cường giả khủng bố trước mặt này là người có thể chọi cứng với Thanh Viêm Đế Quân!

Ngay sau đó.

Điệp Nguyệt ra tay.

Bàn tay trắng nõn nhìn giống như yếu đuối kia, phá không mà tới, đập về phía những Yêu Đế vừa rồi mới chế giễu Võ Đạo Bản Tôn!

Trong chốc lát, bầu trời sụp đổ, gió mây đổi màu!

Đại chiến bộc phát!