Chương 2901: Lục Đinh Lục Giáp Thần

đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, lực chiến đấu đại giảm.

Khí thế Võ Đạo bản tôn tăng mạnh, không thể ngăn cản, thân hình khẽ động, lại lần nữa tiến lên.

Thiên’ bị nghiền nát, thân hình của lão cũng đã bắt đầu lui về phía

Cùng lúc đó, ống tay áo của lão vung lên, đột nhiên trước người rơi ra mười hai tấm phù lục nhãn nhúm cũ kỹ.

Mỗi tấm phù lục đều có khắc hai ký tự cổ quái.

"Ừ? "

Thần sắc Tô Tử Mặc khẽ động.

Mười hai tấm phù lục có khắc họa ký tự tương tự ký tự trong《 m

Dương Phù Kinh》.

Có sáu phù lục có viết chữ viết màu đen, phân biệt là Đinh Mão,

Đinh Tị, Đinh Mùi, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu.

Sáu phù lục khác có chữ viết màu trắng, phân biệt viết Giáp Tử,

Giáp Tuất, Giáp Thân, Giáp Ngọ, Giáp Thần, Giáp Dần.

Mười hai tấm phù lục nhìn cực kỳ cổ xưa, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, lực lượng trên những phù lục này đã suy giảm rất nhiều.

này, trong chớp mắt, mười hai phù lục biến thành mười hai thân ảnh có khí tức kinh khủng!

Trong đó có sáu vị nữ tử mặc áo giáp màu đen, thân hình uyển chuyển, trong tay cầm chiến kiếm, khí chất xuất chúng, tựa như ngọc nữ ở tiên cung.

Sáu phù lục khác lại hóa thành sáu nam tử mặc chiến giáp màu trắng, thân hình khôi ngô, trong tay cầm chiến thương, khí thế ngập trời, giống như thiên binh thần tướng.

"Mười hai tôn Đế Quân? "

Võ Đạo bản tôn khẽ nhíu mày.

Mười hai đạo thân ảnh biến ra này phát ra khí tức, không kém gì

Càng giống như bảo vật mà lão lấy được từ chỗ nào đó, vô cùng có khả năng lấy được từ chỗ Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế truyền thừa!

Tô Tử Mặc nhìn mười hai đạo thân ảnh do phù lục biến ra, như có điều suy nghĩ.

Võ Đạo bản tôn không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, muốn chém ngăn cản!

"Uống! "

Sáu nam tử đồng thời hét lớn một tiếng, trong tay cầm chiến thương, đâm tới Võ Đạo bản tôn!

Chiến thương phá không, thế lớn lực chìm, chung quanh hư không lập tức tan vỡ, hiện ra vô số đạo vết rách!

Sáu nam tử có lực lượng quá mạnh mẽ.

Ngoại trừ không có một phương thế giới, sáu vị nam tử mặc chiến giáp này bạo phát ra lực lượng tuyệt đối thuộc về Đế Cảnh!

Oanh!

Võ Đạo bản tôn đưa tay đánh một quyền.

Một quyền này khiến hư không sụp đổ, bao phủ toàn bộ sáu cán giáo vào trong đó.

Sáu cán giáo bị lệch đi quỹ tích vốn có, đụng vào nắm đấm của Võ

Đạo bản tôn!

Phanh!

Toàn thân sáu vị nam tử cao lớn chấn động, thân hình Võ Đạo bản tôn cũng dừng lại.

Sáu cán giáo phải chịu lực bộc phát vô cùng kinh khủng, toàn bộ cán dài bị nắm đấm của Võ Đạo bản tôn ép cong lại!

Võ Đạo bản tôn đồng thời phóng thích ra Võ Đạo Luyện Ngục cùng

Nguyên Võ Động Thiên, một quyền có thể đánh nát một phương

Lúc này, lại bị sáu nam tử từ phù lục huyễn hóa ra ngăn cản xuống.

Hơn nữa lực lượng từ những phù lục kia rõ ràng bởi vì thời gian xa xưa nên cũng giảm đi rất nhiều.

Nếu không phải thế thì lực chiến đấu của sáu vị nam tử sẽ càng kinh khủng!

Quyền thương va chạm, không ai chịu lui bước.

Nhưng dù là phương nào, đều muốn tiến thêm một bước cũng khó khăn như lên trời!

Nhưng vào lúc này, sáu vị nữ tử mặc áo giáp màu đen kia trong tay cầm lợi kiếm, thân pháp nhanh chóng lướt qua khe hở giữa sáu vị nam tử để giết tới Võ Đạo bản tôn!

Kiếm quang lạnh thấu xương, sát khí âm trầm!

"Có chút khó giải quyết. "

Một quyền của Võ Đạo bản tôn chống lại chiến thương của sáu vị nam tử, đồng thời trở tay vung Trấn Ngục Đỉnh, đập tới sáu vị nữ tử đang xông lên kia!

Sáu vị nữ tử mặc dù do phù lục biến ảo thành, nhưng dường như có được ý thức cùng chiến đấu kỹ xảo của mình, cũng không lựa chọn đối chiến cùng Trấn Ngục Đỉnh.

Hô!

Sáu vị nữ tử này thân pháp linh động, chiến kiếm vừa chạm vào cùng Trấn Ngục Đỉnh đã lập tức tách ra, mượn nhờ luồng lực mạnh kia, vượt qua Võ Đạo bản tôn, vây quanh tới Tô Tử Mặc ở phía sau hắn!

Bên kia.

dừng lại nguyên tại chỗ, mà lại lùi về phía sau, rời xa chiến trường trước, kéo ra khoảng cách cùng Võ Đạo bản tôn.

Mười hai phù lục này lão tìm được ở nơi Cửu Thiên Huyền Nữ Đại

Đế truyền thừa, xem như át chủ bài lớn nhất của lão.

Nhưng trong lòng lão vẫn không nắm chắc, không biết mười hai phù lục huyễn hóa ra Lục Đinh Lục Giáp thần này có thể ngăn cản

Võ Đạo bản tôn hay không.

Cho nên sau khi vung ra mười hai tấm phù lục này, lão lập tức rời khỏi chiến trường, đứng ở phía xa xem thế nào.

Nếu tình thế không ổn, có thể lập tức thoát đi!

Nếu Lục Đinh Lục Giáp thần có thể giết chết Hoang Võ, hoặc là vây lại Hoang Võ, lão lại vòng trở lại cũng không muộn.

Lão trời sinh đã có tính cẩn thận, hôm nay đã bị tổn thất nặng trong tay Tô Tử Mặc, trở nên càng thêm cẩn thận!

Lúc này thấy Lục Giáp Thần Tướng ở chính diện ngăn cản được Võ

Đạo bản tôn, Lục Đinh Ngọc Nữ lập tức vượt qua Võ Đạo bản tôn, xông thẳng đến Thanh Liên chân thân, trong lòng không khỏi vui vẻ.

Lục Giáp Thần Tướng ngăn chặn Hoang Võ.

Lục Đinh Ngọc Nữ cấp bậc Đế Cảnh vây công, Tô Tử Mặc chỉ là một Chân Nhất Cảnh căn bản không ngăn cản nổi, ngay cả chạy trốn cũng không có cơ hội!

Nếu có thể đạt được Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, có nghĩa là một trận chiến này còn có chuyển cơ!

Bên kia.

Tô Tử Mặc còn đang thầm mặc niệm《 m Dương Phù Kinh》.

Toàn bộ《 m Dương Phù Kinh》 cũng chỉ có hơn sáu trăm chữ, hắn rất nhanh đã tìm kiếm được văn tự giống như trên phù lục.

Những văn tự này vốn tối nghĩa khó hiểu, hắn vẫn luôn không rõ ý nghĩa.

Ngay vừa rồi khi chứng kiến mười hai đạo phù lục có loại ký tự này biến ảo trở thành sáu nam lục nữ, hắn mới dần dần giật mình, có rõ ràng cảm ngộ.

Dựa theo《 m Dương Phù Kinh》, Đinh Mão, Đinh Tị, Đinh Mùi,

Đinh Dậu, Đinh Hợi, Đinh Sửu là Lục Đinh, Giáp Tử, Giáp Tuất,

Giáp Thân, Giáp Ngọ, Giáp Thần, Giáp Dần là Lục Giáp.

Lục Đinh là ngọc âm thần； Lục Giáp Thần Tướng là Dương Thần.

" Lục Đinh, Lục Giáp cầm đi, thần quỷ đều tán! "

Một hàng chữ phía trên, nhiều năm qua Tô Tử Mặc vẫn không hiểu được.

hắn rốt cục tìm hiểu ra đạo pháp chân lý chất chứa bên trong!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì Lục Đinh Lục Giáp thần hẳn là một loại đạo pháptrong ‘ Thái Ất’《 Thuật Tàng》!

Chỉ có điều, tình thế lúc này nguy cấp, không cho phép hắn tìm hiểu tu luyện.

Phải giải quyết Lục Đinh ngọc nữ trước mắt trước đã.

Muốn hóa giải Lục Đinh Lục Giáp thần, người bên ngoài có lẽ khó có thể làm được, nhưng Tô Tử Mặc khám phá ra đạo pháp bổn nguyên, tìm được đầu nguồn giải quyết lực lượng của Lục Đinh

Lục Giáp thần!

Lục Đinh ngọc nữ chính là do lực Thái m biến ảo ngưng tụ thành, cho nên xưng là âm thần.

Tô Tử Mặc còn chưa từng thấy qua có lực Thái m nào càng cường đại hơn, càng thêm thuần túy so với U Huỳnh Thần thạch trong mắt trái hắn!

Trong nháy mắt, Lục Đinh ngọc nữ đã giết tới phụ cận.

Tô Tử Mặc không chút hoang mang, chậm rãi ngẩng đầu, mắt trái đột nhiên trở nên đen xì như mực, tản ra khí tức u ám lạnh như băng.

Lục Đinh ngọc nữ cầm sáu chuôi chiến kiếm, hầu như muốn đâm đến trên người Tô Tử Mặc, lại đột nhiên dừng lại!

Trên mặt sáu vị ngọc nữ đều trở nên có chút ngốc trệ.

Ngay sau đó, sáu ngọc nữ hóa thành từng ánh sáng âm u, chui vào mắt trái Tô Tử Mặc, bị U Huỳnh Thần thạch cắn nuốt sạch sẽ!