Chương 3276: Tai họa ngập đầu

Giao Long Đảo.

Bên trong đại điện, thi thể, máu tươi lưu lại sau một phen đại chiến vừa rồi, đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi lại một lần nữa ngồi xuống, thọ yến vẫn chưa kết thúc.

Chỉ là, so sánh với lúc vừa rồi, bầu không khí ở trong Giao Long

Đại Điện rõ ràng là ngột ngạt hơn không ít.

Sắc mặt của Giao Long Đảo Chủ âm trầm, nhìn chằm chằm vào bảo đồ vô danh trong tay, không nói lời nào.

Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi cũng không dám cao giọng nói chuyện, chỉ ngẫu nhiên giao lưu, hoặc là thấp giọng thì thầm, hoặc dùng thần thức để truyền âm.

Ai cũng không muốn ở thời điểm này, làm cho Giao Long Đảo Chủ chú ý, chọc phải họa chết người.

"Trong các ngươi, có ai biết tin tức gì về tấm bảo đồ này, hoặc là phương pháp luyện hóa gì hay không?"

Sau một lát, Giao Long Đảo Chủ ngắm nhìn bốn phía, nâng bảo đồ vô danh lên trong tay tay, trầm giọng hỏi.

Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi đều đồng loạt lắc đầu.

"Các ngươi cầm lấy truyền nhau xem một phen, ai có thể tìm ra phương pháp phá giải bức đồ này, tất có trọng thưởng."

Giao Long Đảo Chủ đưa bức bảo đồ vô danh trong tay đến trước mặt một vị Đại Thiên Tôn ngồi bên tay trái.

Hắn vẫn không chịu cam tâm.

Nếu có thể mở ra bảo đồ, bên trong không biết là cất giấu bao nhiêu món bảo vật!

Hắn tuyệt đối là sẽ có cơ hội tiến thêm một bước, bước vào Ngự

Đạo Cảnh!

Hắn có một loại dự cảm, thời cơ đột phá của mình, hẳn là ở ngay bên trên bức bảo đồ vô danh này.

Nơi này là Giao Long Đảo.

Lại có hắn tọa trấn ở trong đại điện, hắn cũng không lo lắng, có người nào dám mang theo bảo đồ vô danh chạy đi.

Vị Đại Thiên Tôn bên tay trái kia lặp đi lặp lại dò xét một phen, trầm ngâm nói: "Bức bảo đồ này giống như là có càn khôn bên trong, xung đột với không gian trong túi trữ vật, nên không có cách nào bỏ nó vào bên trong túi trữ vật."

"Chuyện này còn cần ngươi phải nói?"

Giao Long Đảo Chủ cười lạnh một tiếng.

Bức bảo đồ này, hắn vẫn luôn là tùy thân mang theo, đặt sát ở trước ngực.

Bảo đồ có thể nuốt vạn vật, bên trong tự nhiên là tồn tại một vùng không gian.

Giao Long Đảo Chủ liếc vị Đại Thiên Tôn kia một cái, lạnh giọng nói: "Thế nào, ngươi còn muốn bỏ nó vào trong túi trữ vật?"

"Không, không có!"

Vị Đại Thiên Tôn kia bị dọa cho giật mình sợ hay, vội vàng phủ nhận, bàn tay run rẩy một cái, bảo đồ vô danh cũng rơi xuống mặt bàn.

"Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Giao Long Đảo Chủ hừ lạnh một tiếng.

Nhưng ngay lúc này, bảo đồ vô danh rơi ở trên mặt bàn, đột nhiên tự trôi nổi, giống như là bị người khống chế, lơ lửng ở trên không trung.

"Ừm?"

Ánh mắt của Giao Long Đảo Chủ sáng rực, vội vàng nhìn về phía vị

Đại Thiên Tôn bên cạnh kia, nghiêm nghị hỏi: "Vừa rồi ngươi mới làm cái gì!"

Loại tình huống này, còn chưa bao giờ thấy xảy ra.

"Ta, ta, ta. . . Không liên quan gì tới ta."

Vị Đại Thiên Tôn kia bị Giao Long Đảo Chủ hỏi như vậy, sững ra tại chỗ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nói năng có chút lộn xộn.

Ngay sau đó, ngay ở dưới cái nhìn chăm chú của vô số người, một bóng người từ bên trong tấm bảo đồ vô danh kia đi ra, đứng ở trong đại điện.

Đám người tập trung nhìn tới, người này tóc đen áo bào màu xanh, đúng là Hỗn Độn Cung Chủ vừa rồi mới bị bảo đồ vô danh nuốt vào!

"Ngươi không chết?"

Giao Long Đảo Chủ thấy thế, chẳng những là không tức giận, ngược lại trong lòng còn mừng rỡ, mắt sáng lên.

Tên Tô Tử Mặc này là người đầu tiên có thể từ bên trong bảo đồ vô danh đi ra.

Chuyện này cũng có nghĩa là, nhất định là người này biết làm như thế nào để ra vào bảo đồ vô danh!

Giao Long Đảo Chủ đứng dậy, nói: "Tô Tử Mặc, nói cho ta phương pháp tiến vào trong bảo đồ, ngươi và đám sâu kiến Hỗn Độn Cung kia, còn có cơ hội giữ lại mạng sống!"

Tâm tư của hắn, đều đặt ở trên bảo đồ vô danh, cũng không chú ý thấy, Tô Tử Mặc đã bước vào Ngộ Đạo Cảnh.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Ai có thể còn giữ được mạng sống, còn không nhất định."

Vừa dứt lời, bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, lần lượt có từng bóng người bay ra, giống như là cá diếc sang sông.

Trong nháy mắt, ở trong Giao Long Đại Điện, đã có thêm khoảng chừng hơn 3000 người!

Tu vi cảnh giới thấp nhất, đều là Thiên Tôn!

Đại Thiên Tôn đều có tới trăm vị!

Tê!

Đầu Lĩnh của các phương thấy thế, đều hít vào một hơi khí lạnh, tất cả đều thấy choáng váng, lộ ra vẻ mặt kinh hãi!

Buổi thọ yến này của Giao Long Đảo Chủ, huy động Đầu Lĩnh của các thế lực cấp hai to to nhỏ nhỏ xung quanh, gộp chung vào một chỗ, cũng chỉ có hơn 1000 người.

Hơn nữa, đều là Thiên Tôn và Đại Thiên Tôn.

Người đi ra từ bên trong tấm bảo đồ vô danh kia, chỉ là Chí Thiên

Tôn, đã có hơn 30 vị!

Giao Long Đảo Chủ đều trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, trong lòng đã bối rối tới cực điểm.

Có chuyện gì đang xảy ra?

Làm sao đột nhiên lại có nhiều cường giả như vậy?

"Tên kia chính là Giao Long Đảo Chủ, giết đi."

Tô Tử Mặc tùy ý phất phất tay, giọng nói lạnh nhạt.

Bọn Dương Mạc xuất hiện ở trong Giao Long Đại Điện, cảm thụ được hoàn cảnh ở trên Đại Thiên Thế Giới, hô hấp khí tức ở trên

Đại Thiên Thế Giới, trong lúc nhất thời vẫn đắm chìm ở trong đó, không lập tức ra tay.

Giờ phút này, nghe thấy mệnh lệnh của Tô Tử Mặc, mới hồi phục lại tinh thần, nhìn về phía Giao Long Đảo Chủ, ánh mắt lạnh lẽo.

"Các vị đạo hữu nghe ta nói một lời, tấm bảo đồ vô danh kia là ta nhặt được!"

Giao Long Đảo Chủ vội vàng giải thích.

Hắn nhìn những cường giả này giống như là tuân theo mệnh lệnh của Tô Tử Mặc, mơ hồ đoán được, ai nắm giữ tấm bảo đồ vô danh này, người đó sẽ có thể khống chế những cường giả này.

Nhưng bọn Dương Mạc Chí Thiên Tôn căn bản là không thèm nghe hắn giải thích, cùng nhau tiến lên.

"A!"

Giao long Chí Thiên Tôn vội vàng chống một phương Thế Giới lên, thúc giục huyết mạch, định chống cự lại.

Nhưng ở phía dưới sự vây công của hơn 30 vị Chí Thiên Tôn, không đến một lần hô hấp, hắn đã bị chém giết tại chỗ!

Ở vCàn Khôn Tạo Hóa Đồ, có các vị Đạo Tôn áp chế, bọn họ tranh đấu chém giết, từ đầu đến cuối đều có chỗ giữ lại, chỉ điểm tới là ngừng.

Bây giờ, có thể chiến đấu thoải mái mà không có trói buộc gì.

Lại thêm đám người mới tới Đại Thiên Thế Giới, đang vô cùng hưng phấn, cũng muốn cướp lấy để ra tay!

Chỉ là một tên Giao Long Đảo Chủ, bọn họ đều không đủ chia!

Đáng thương cho Giao Long Đảo Chủ chúa tể một phương, giấu

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ trong người nhiều năm, không tìm được phương pháp mở, ngược lại còn chết ở dưới tấm bảo đồ này.

Đầu Lĩnh củ thế lực khắp nơi thấy thế, đã sớm bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, ầm một tiếng, tứ tán chạy trốn!

Các vị Cường giả Thiên Tôn bọn Dương Mạc đồng loạt ra tay, thả tay chém giết.

Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi nào có thể ngăn cản được.

Ngay cả một vị Chí Thiên Tôn của Giao Long Đảo, đều có thể trấn trụ bọn họ.

Bây giờ, hơn 30 vị Chí Thiên Tôn, đối với thế lực khắp nơi mà nói, đơn giản giống như là tai hoạ ngập đầu!

Không bao lâu, Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi đã bị giết đến thất linh bát lạc.

"Được rồi, chư vị theo ta tiến về Vạn Thú Lĩnh."

Tô Tử Mặc vẫn lo lắng cho an nguy của Vạn Thú Lĩnh, để cho bọn

Dương Mạc ngừng đuổi giết, theo hắn mau chóng chạy về phía

Vạn Thú Lĩnh.

Thời khắc này Vạn Thú Lĩnh, đã sớm bị đại quân dưới trướng bốn thế lực là Giao Long Đảo, Cự Linh Cốc, Huyền Điểu Lâm, Băng

Sương Tuyết Nguyên vây chật như nêm cối!

Hơn phân nửa cương vực của Vạn Thú Lĩnh, đều đã bị công chiếm.

Nói đúng ra, không bị bất kỳ chút trở ngại nào, bốn phe đại quân tiến quân thần tốc, một mực giết tới trước một ngọn núi ở Vạn

Thú Lĩnh.

Đông đảo tu sĩ của Hỗn Độn Cung, đều trốn ở trên ngọn núi này.

Xung quanh núi có bày trận pháp cấm chế.

Ở phía dưới sự xung kích không ngừng của bốn phe đại quân, trận pháp đã có dấu hiệu hỏng mất!

Đám người Hỗn Độn Cung bọn Từ Thụy, Trần Thiên Hòa, Mạnh

Thạch, nhìn đại quân đầy khắp núi đồi ở bên ngoài, sắc mặt đều trắng bệch, trong lòng hiện lên cảm giác tuyệt vọng.

Trận pháp bên ngoài núi, mắt thấy là đã sắp không kiên trì nổi nữa.

Đến lúc đó, cả đám bọn họ đều sẽ phải táng thân ở nơi này!

"Không nghĩ tới, cuối cùng thì Hỗn Độn Cung vẫn rơi vào tình trạng này."

Từ Thụy cô đơn cười cười.

Trần Thiên Hòa than nhẹ một tiếng, nói: "Không biết Cung Chủ thế nào rồi, có thể còn sống thoát khỏi Giao Long Đảo hay không. Chỉ cần Cung Chủ vẫn còn, Hỗn Độn Cung sẽ còn một tia hi vọng có thể truyền thừa tiếp."

"Ha ha ha ha!"

Long Vũ Đại Thiên Tôn nghe được mấy người trên núi trò chuyện, cười lớn một tiếng, cất giọng nói: "Hỗn Độn Cung Chủ đã sớm chết ở trên Giao Long Đảo, hài cốt không còn!"

Ánh mắt của ba người bọn Từ Thụy ảm đạm.

"Để ngươi thất vọng rồi."

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói từ đằng xa truyền đến.