Chương 2995: Giẫm nổ

Trên đài chiến đấu.

Mã Huyên giẫm Hầu Tử ở dưới chân, ánh mắt âm trầm, trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Đối mặt với sự khiêu khích của Huyết Viên tộc này, nếu chỉ tiện tay giết hắn đi, thì cũng không đủ để giải hận, cũng không đủ để dọa sợ Huyết Viên tộc.

Nhưng nếu muốn liên luỵ người khác, lại tìm không tìm được cớ thích hợp.

"Ai nói là hắn không có huynh đệ?"

Ngay lúc này, bên trong đám người có một giọng nói truyền ra.

Mã Huyên nghe được lời này, trong lòng mừng như, vội vàng nhìn về phía phát ra giọng nói.

Hầu Tử nghe được giọng nói này, hai mắt không khỏi trợn to, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin tưởng, gian nan quay đầu sang, muốn nhìn rõ người nói chuyện là ai.

Chỉ thấy một vị nam tử mặc áo xanh tóc đen, vô cùng dễ thấy ở bên trong rất nhiều Huyết Viên tộc, đang đi tới nơi này.

Hầu Tử trông thấy người này, hốc mắt trong chớp mắt đã đỏ lên, hơi thở nặng nề.

Hắn vô ý thức há miệng, muốn gọi hai chữ 'Đại ca'.

Nhưng bất chợt, hắn ý thức được chuyện gì đó, hai chữ này đã đến khóe miệng, lại nuốt trở vào!

Nếu như hắn gọi ra, tất nhiên là sẽ liên luỵ đến Tô Tử Mặc.

Sao đại ca lại ở nơi này?

Hắn tới đây làm gì?

Bên trong đầu của Hầu Tử, một mảnh hỗn loạn.

Hắn vốn ôm lòng quyết muốn chết, vô cùng thản nhiên, nhưng bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy Tô Tử Mặc, vừa mừng vừa sợ, khó che đậy sự kích động!

Mã Huyên nhìn thấy người tới, hơi hơi nhíu mày.

Người này rõ ràng là không thuộc về Huyết Viên Giới, lai lịch không rõ.

Nhưng hắn cũng không hỏi thân phận của người tới, chỉ cần có thể cung cấp đầu mối tin tức về huynh đệ của Viên Hoang, thân phận của người này có thể tạm thời để qua một bên.

"Ngươi nói là hắn có huynh đệ?"

Mã Huyên nhìn Tô Tử Mặc, trầm giọng hỏi.

Tô Tử Mặc đã đi tới trước đài chiến đấu, gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, Hầu Tử này xác thực là không có huyết mạch huynh đệ, nhưng lại có sáu vị huynh đệ kết bái."

"Ồ?"

Mắt Mã Huyên sáng lên.

Xem lời lẽ của người này chuẩn xác như thế, thậm chí ngay cả số lượng huynh đệ kết bái đều có thể nói ra, hẳn không phải là bịa chuyện.

Hơn nữa, Viên Hoang còn đang bị hắn giẫm chân lên.

Sau khi người này xuất hiện, cảm xúc của Viên Hoang, rõ ràng là đã trở nên cực kỳ kích động, cũng có thể suy đoán được là lời người này không ngoa!

"Ngươi nói một chút xem, sáu vị huynh đệ kia là ai, ở nơi nào?"

Mặt của Mã Huyên hiện lên ý cười, bàn tay vung lên, nói: "Chỉ cần ngươi có thể nói ra, ngươi muốn loại bảo vật gì, cứ việc nói!"

Mã Huyên thầm nghĩ ngươi lấy được lại là một chuyện khác.

Chờ người này nói ra xong, người này đã hết tác dụng với hắn, tiện tay giết đi là được!

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Năm vị huynh đệ khác không ở Huyết

Viên Giới, chỉ có một vị ở đây."

"Ai?"

Mã Huyên truy hỏi.

"Ta."

Tô Tử Mặc trả lời.

Mã Huyên ngây ra một chút.

Huyết Viên tộc, Mã Hầu tộc xung quanh cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay cả Viên An đưa Tô Tử Mặc đến nơi này, lúc nghe được lời này, mặt cũng lộ ra vẻ mờ mịt.

Hắn biết rõ, Tô Tử Mặc là đến tìm Viên Hoang sư huynh, nhưng lại không biết rõ, hai người là huynh đệ kết bái.

Hơn nữa, kể cả hai người là huynh đệ kết bái, với cục diện bây giờ lại đứng ra, không phải là tự tìm đường chết hay sao?

"Ngươi?"

Mã Huyên quan sát Tô Tử Mặc một chút, sắc mặt dần dần lạnh xuống, híp hai mắt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đang đùa ta?"

Hắn cũng không dám tin tưởng, lại có người có thể chủ động nhảy ra, tự tìm đường chết.

"Không phải là ngươi đang tìm huynh đệ của hắn à."

Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, đi lên trên đài chiến đấu, chỉ vào

Hầu Tử dưới chân Mã Huyên, vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Ta là đại ca của hắn."

Mã Huyên nhíu chặt lông mày, có chút không mò ra ý đồ của Tô

Tử Mặc.

Sau khi Tô Tử Mặc lên trên đài chiến đấu, cũng không nhìn Mã

Huyên nữa, mà là nhìn về phía Hầu Tử, cười mắng: "Hầu Tử ngươi, sau khi phi thăng, cũng không nhận đại ca là ta nữa à?"

Nói đến đây, Hầu Tử biết rõ Tô Tử Mặc đã quyết đinh, cũng không che giấu nữa, dưới tình huống tâm tình khuấy động, không khỏi mở miệng gọi một tiếng: "Đại ca!"

Nghe một tiếng gọi này của Hầu Tử, Mã Huyên mới thật sự xác định được.

"Tốt, tốt, tốt!"

Mã Huyên vỗ tay, mặt mang theo ý cười, mỉa mai nói: "Người đại ca như ngươi quả là không tệ, vẫn rất có nghĩa khí, lại dám chủ động đứng ra, can đảm lắm."

Rất nhiều Mã Hầu tộc bên dưới, phát ra một tràng tiếng cười vang.

"Ngươi không nhận ra ta?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn Mã Huyên, hơi hơi nhíu mày.

"Ha ha ha ha!"

Mã Huyên hơi ngẩn ra, chợt phình bụng cười to, giống như là nghe được chuyện buồn cười nhất trong thiên hạ, cười nói: "Ngươi họ gì tên gì, nói ra đến để ta xem xem, ngươi có tiếng tăm lớn cỡ nào!"

Rất nhiều Mã Hầu tộc bên dưới cũng ồn ào theo.

Tô Tử Mặc vốn cho rằng, sau khi mình xuất hiện, Huyết Viên Giới chắc chắn là sẽ có người nhận ra hắn.

Dù sao thì năm đó, cường giả Chân Linh, rất nhiều Vương Giả trong ba ngàn giới tụ tập ở Phụng Thiên Giới, hắn ở trong Tà Ma

Chiến Trường, một người đánh giết hơn hai mươi vị Vô Thượng

Chân Linh, một trận chiến đã thành danh, kinh sợ thượng giới!

Nhưng tình hình hôm nay, rõ ràng là không có ai nhận ra hắn.

"Khó trách, khó trách..."

Tô Tử Mặc nghĩ lại một chút, rất nhanh đã rõ ràng có chuyện gì.

Năm đó ở trong Phụng Thiên Giới, không có Chân Linh của Huyết

Viên Giới.

Mạch Mã Hầu từ đầu đến cuối đều ở Huyết Viên Giới, giám thị

Huyết Viên tộc, cũng không đi tới Phụng Thiên Giới, tiến vào trong

Tà Ma Chiến Trường, tự nhiên là không có ai từng thấy qua Tô Tử

Mặc.

"Ta tên là Tô Tử Mặc."

Tô Tử Mặc cũng cười cười.

"Oa!"

Mã Huyên ra vẻ khoa trương, sợ hãi thán phục nói: "Thật là như sấm bên tai a!"

Sau đó, hắn nhìn khắp bốn phía, cất giọng hỏi: "Người này tên là

Tô Tử Mặc, có ai từng nghe thấy chưa?"

Đừng nói là một đám Mã Hầu tộc, ngay cả mạch Huyết Viên đều quay qua nhìn lẫn nhau.

Sáu vị Vương Giả ngồi trấn trên chỗ cao nhìn lẫn nhau một cái, đều cảm thấy hơi mờ mịt.

Cái tên này xác thực là rất lạ lẫm, với kiến thức của bọn họ, đều chưa từng nghe nói qua, chớ nói chi là tộc nhân khác.

"Ha ha!"

Mã Huyên nhìn tình huống xung quanh, xùy cười nói: "Đáng tiếc, không có ai nghe qua danh hiệu của ngươi."

Ngừng lại một chút, Mã Huyên thu lại nụ cười, nhìn chằm chằm

Tô Tử Mặc, mặt lộ sát cơ, chậm rãi nói: "Mặt khác, có khả năng là ngươi còn chưa rõ ràng tình huống."

"Ừm... Nói đơn giản một chút, chính là... Ngươi sắp chết rồi."

Lời còn chưa dứt, Mã Huyên đột nhiên múa trường qua, đâm tới phía Tô Tử Mặc, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới gần!

Ba!

Lúc trường qua sắp sửa đâm trúng khuôn mặt của Tô Tử Mặc, Tô

Tử Mặc đột nhiên duỗi tay ra, bắt lấy trường qua!

"Uhm?"

Mã Huyên vô ý thức muốn xoay trường qua, xoắn nát bàn tay của

Tô Tử Mặc, lại phát hiện ra bản mệnh linh bảo của bàn tay rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, động một cái cũng không thể động!

Răng rắc!

Không chờ hắn kịp phản ứng, bên tai đã nghe thấy một tiếng vang giòn.

Chỉ thấy bàn tay của Tô Tử Mặc đột nhiên phát lực, lại trực tiếp bẻ gãy bản mệnh linh bảo của hắn!

Cây trường qua này, chính là Cửu Kiếp Thuần Dương Linh Bảo.

Bây giờ, lại bị nam tử nhìn giống có vẻ nho nhã yếu ớt ở trước mặt này, dùng tay không bẻ thành hai đoạn!

"Ngươi..."

Sắc mặt của Mã Huyên biến đổi mạnh.

Tô Tử Mặc trở tay ném một cái, đoạn qua gãy trong tay bắn mạnh ra!

"m Dương Vô Cực!"

Mã Huyên phản ứng cực nhanh, vận chuyển huyết mạch, trực tiếp bùng nổ ra Vô Thượng Thần Thông!

Xích Khào Mạch Mã Hầu, được cho là 'hiểu âm dương ', trời sinh đã gần gũi với âm dương đạo pháp.

Tô Tử Mặc không tránh không né, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn, điên cuồng cắn nuốt lực lượng âm dương ở trước mặt.

Chỉ là dựa vào hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh bên trong hai con ngươi, Tô Tử Mặc đã hóa giải chiêu m Dương Vô Cực này thành vô hình.

Trông thấy cảnh tượng này, Mã Huyên lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, bị dọa cho hồn phách tan biến.

Hắn nào đã được thấy qua loại thủ đoạn quỷ mị này.

Phốc!

m Dương Vô Cực bị hóa giải, đoạn qua tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đã xuyên thủng lồng ngực của hắn!

Máu tươi phun ra!

Lực lượng khổng lồ, kéo theo thân thể của hắn, bay ngược ra ngoài.

Đột nhiên!

Một bóng đen bao phủ xuống!

Là bóng người của nam tử mặc áo xanh kia!

Tốc độ của Tô Tử Mặc càng nhanh hơn, nửa bước đã đuổi kịp, lấy thế như cày trời, nặng nề giẫm lên trên mặt Mã Huyên.

Phốc phốc!

Chỉ là một cược, đã giẫm nổ đầu của Mã Huyên, chia năm xẻ bảy, nguyên thần bị tiêu diệt!