Chương 3354: Hai Đại Thánh Linh

Lực lượng bên trong mảnh m Dương Chi Hải này, khổng lồ tới cỡ nào.

Trong chốc lát, đã bị hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh hút hết, mảnh m Dương Chi Hải này, đã khô kiệt nhìn thấy cả đáy!

Tuyệt đại đa số lực lượng trong đó đều dung nhập bên trong hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Chỉ có một chút lực lượng, tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc.

Nhưng dù là như thế, trong khoảng thời gian ngắn cũng để cho cảnh giới của Tô Tử Mặc cấp tốc tăng lên!

Ầm!

Từ trong cơ thể của Tô Tử Mặc truyền ra một tiếng vang thật lớn, cảnh giới đột phá, khí tức tăng vọt!

Ngự Đạo Cảnh đại thành, thành tựu Đại Tôn!

Tu vi cảnh giới tăng lên, vẫn chỉ là thứ yếu.

Quan trọng nhất chính là nguyên thần của hắn.

Cảnh giới nguyên thần của hắn, vốn đã tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, cấp độ Chí Tôn.

Lần này đạt được lực lượng m Dương tinh thuần như thế tẩm bổ, tu vi đột phá mang tới gia trì, nước lên thì thuyền lên, rốt cục đã xông qua cánh cửa Thánh Cảnh!

Chỉ là, mặc dù hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh đã hấp thu hết m Dương Chi Hải, thậm chí đã sớm thức tỉnh ý thức, nhưng vẫn chưa thể hợp đạo thành Thánh.

Tô Tử Mặc cảm giác được rõ ràng, đại đạo của hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, đụng phải một loại hạn chế nào đó, không có cách nào dung hợp.

Trước đó sau khi trò chuyện với người áo đen, hắn đã suy đoán ra lai lịch của Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Người áo đen từng nói, 3000 thế giới vốn có chín đại Hỗn Độn

Thánh Linh, hơn sáu tỷ năm trước, m Chi Thánh Linh, Dương Chi

Thánh Linh vẫn lạc.

Bây giờ nhìn thấy phản ứng của Chúc Chiếu, U Huỳnh, dường như là có thể kết luận, m Chi Thánh Linh và Dương Chi Thánh Linh, chính là Chúc Chiếu U Huỳnh!

Đã là Hỗn Độn Thánh Linh, vậy có nghĩa là Chúc Chiếu, U Huỳnh từng là cường giả Đại Thánh.

Nhưng bây giờ, hai Đại Thánh Linh lại không có cách nào hợp đạo.

Tô Tử Mặc ý thức được, sau khi hai Đại Thánh Linh ngã xuống, m

Chi Đại Đạo và Dương Chi Đại Đạo trống chỗ ra, đã bị Thánh Nhân khác dung hợp.

"Vội cái gì!"

Ánh mắt của Thái m Thánh Nhân lạnh như băng, chăm chú nhìn

Tô Tử Mặc vừa mới đột phá ở phía dưới, trầm giọng nói: "Kẻ này chỉ là Đại Tôn, xoá bỏ hắn là được."

"Không sai."

Thái Dương Thánh Nhân nói: "Có chúng ta chiếm cứ m Chi Đại

Đạo, Dương Chi Đại Đạo, mặc dù là hai vị Hỗn Độn Thánh Linh ngày trước, cũng không có khả năng trở lại đỉnh phong!"

Bên trong m Dương Thánh Địa, trừ m Dương Thánh Chủ ra, có địa vị cao nhất chính là hai vị Thái m Thánh Nhân, Thái Dương Thánh

Nhân.

Hai vị này, cũng là Thái m tộc và Thái Dương tộc đầu tiên được sinh ra ở trong thiên địa.

Chư vị Thánh Nhân nghe thấy vậy, âm thầm gật đầu, cấp tốc bình tĩnh lại.

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc ở phía dưới bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai con ngươi màu đen trắng, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương ở trên không trung.

Có Chúc Chiếu, U Huỳnh tồn tại, ở bên trong mấy trăm vị Thánh

Nhân, Tô Tử Mặc lại có thể ngay lập tức cảm giác được hai vị

Thánh Nhân nắm giữ m Chi Đại Đạo, Dương Chi Đại Đạo này!

Ầm!

Một vị Thánh Nhân ra tay, Thánh lực mãnh liệt, trấn áp về phía Tô

Tử Mặc ở phía dưới!

Rầm rầm!

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc phun trào, ba cây hoa sen Tạo

Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Công Đức Kim Liên hiện ra ngoài, Chúc Chiếu, U Huỳnh hiển hóa ra Thái Cực Thần Đồ, lại chống chọi lại đại đạo của vị Thánh Nhân này, bay ngược mà lên!

Vị Thánh Nhân này biến sắc!

Làm sao có thể?

Thánh Nhân hợp đạo, Thánh Nhân chính là đạo.

Bên dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

Bất cứ loại sinh linh nào, đều phải sinh tồn làm việc ở dưới quy tắc trật tự của 3000 đại đạo.

Cường giả ở phía dưới Thánh Nhân, căn bản là không có cách nào đối kháng với Thánh Nhân.

Nhưng giờ phút này, sự xuất hiện của Tô Tử Mặc, lại phá vỡ loại giới hạn này!

Tô Tử Mặc chỉ là Ngự Đạo Cảnh đại thành, còn không có cách nào hợp đạo.

Nhưng dù rằng như thế, lấy sự nắm giữ của hắn đối với Hỗn Độn

Đại Đạo, lại phối hợp với huyết mạch dị tượng Hỗn Độn Thanh

Liên, lại thêm lực lượng của Chúc Chiếu, U Huỳnh, đơn độc một

Thánh Nhân, đã rất khó có thể trấn áp hắn.

"Dù sao cũng là huyết mạch Hỗn Độn Thanh Liên."

Thái m Thánh Nhân hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị đồng loạt ra tay, xoá bỏ hắn để chấm dứt hậu hoạn!"

Ở phía dưới hiệu lệnh của hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, mấy trăm vị Thánh Nhân của m Dương Thánh Địa đồng thời ra tay.

Chỉ một lát, rất nhiều loại đại đạo đã hiển hóa ra ngoài, giăng khắp nơi ở trên trời cao, ẩn chứa khí thế uy áp không thể ngăn cản, bao phủ xuống!

Thánh lực mãnh liệt, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc đủ mạnh, nhưng dù sao thì

Thanh Liên Chân Thân vẫn còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, hơn nữa tu vi cảnh giới lại có chênh lệch quá lớn.

Đối mặt với sự ra tay của mấy trăm vị Thánh Nhân, trong nháy mắt dị tượng của ba cây hoa sen đã vỡ vụn!

Lúc còn ở trong Thời Không Cấm Địa, chỉ là một mình Cửu Thiên

Thánh Nhân ra tay, đều đủ để xoá bỏ Tô Tử Mặc.

Huống chi, trước mắt là mấy trăm vị Thánh Nhân ra tay.

Chỉ là, Tô Tử Mặc ở thời khắc này, nguyên thần đã bước vào

Thánh Cảnh!

Nguyên thần Thánh Cảnh của hắn rõ ràng là có thể cảm giác được, bên trong hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, ẩn chứa sức mạnh còn đáng sợ hơn nhiều!

Chỉ là, trước đó còn trở ngại tu vi cảnh giới, không có cách nào phát huy ra.

Giờ phút này, dựa vào nguyên thần Thánh Cảnh, đã có thể nếm thử thúc giục một chút.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, tế ra hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, hai tay cầm kiếm, cả người dung nhập vào

Thái Cực Thần Đồ, chuyển động hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chém về phía rất nhiều loại đại đạo ở trên trời cao!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động!

Toàn thân mấy trăm vị Thánh Nhân chấn động mạnh.

Thân hình cầm hai thanh kiếm trong tay của Tô Tử Mặc, cũng hiện ra ngoài.

Thời Không giống như là cũng đứng im.

Sau giây phút dừng lại ngắn ngủi, mấy trăm loại đại đạo xen lẫn mà thành một tấm lưới lớn, lại trực tiếp bị hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh xé rách ra một cái khe!

Tô Tử Mặc thoát khốn mà ra.

Chư vị Thánh Nhân kinh hãi biến sắc!

Hai thanh kiếm kia, vậy mà có thể từ bên trong lưới Thánh lực do mấy trăm vị Thánh Nhân ngưng tụ, xé ra một lỗ hổng!

"Không thể thả cho hắn rời đi!"

Thái Dương Thánh Nhân hét lớn một tiếng.

Tô Tử Mặc vốn có ý định trốn xa rời đi, nhưng hắn nghe thấy vậy bỗng nhiên quay người lại, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, sát ý tăng mạnh.

Hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương muốn giết hắn, hắn cũng có ý nghĩ giống như vậy!

Chỉ có tiêu diệt hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, Chúc

Chiếu, U Huỳnh mới có cơ hội hợp đạo thành Thánh, khôi phục lại đỉnh phong.

"Giết!"

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, thừa dịp trận hình của mấy trăm vị Thánh Nhân hỗn loạn, trong chớp mắt vọt tới gần hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái

Dương, vung kiếm lên chém!

"Ngươi dám!"

Trong lòng hai Đại Thánh Nhân kinh sợ, vội vàng ra tay, tế ra

Thánh Khí.

Bang bang!

Hai tiếng vang chói tai.

Hai Đại Thánh Khí vừa mới được tế ra, đẫ bị A Tỳ Kiếm chặt đứt!

U Minh Kiếm vung vẩy một trận, sát ý mãnh liệt, dâng lên muốn tràn ra!

Trong mắt hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, lại chỉ nhìn thấy một mảnh biển máu đỏ ngầu u ám, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm.

Trong biển máu kia, lại hiện ra từng khuôn mặt người màu máu, đều là Thánh Nhân đã từng vẫn lạc nhiều năm!

Những Thánh Nhân này giống như là hóa thân thành lệ quỷ, gào thét mà đến!

"A!"

Hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương quá sợ hãi, ở phía dưới sự ảnh hưởng của sát ý của U Minh Kiếm, tâm thần đều gặp phải sự đả kích không nhỏ.

Quan trọng hơn là, m Chi Đại Đạo và Dương Chi Đại Đạo mà bọn họ nắm giữ, ở dưới cái nhìn chăm chú của hai con ngươi của Tô

Tử Mặc, rõ ràng là chịu ảnh hưởng, không phát huy ra lực lượng đỉnh phong.

Cứ kéo dài tình huống như thế, U Minh Kiếm đã chém xuống!

Phốc phốc!

Hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, bị chém thành hai đoạn, sương máu dâng trào, Thánh Huyết nhuộm đỏ bầu trời.

A Tỳ Kiếm phá không, trực tiếp giam cầm nguyên thần của hai Đại

Thánh Nhân, trấn áp ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục ở trong thân kiếm.

Đại đạo bất diệt, Thánh Nhân sẽ không chết.

Coi như là giết chết nguyên thần của hai Đại Thánh Nhân Thái m,

Thái Dương, bọn họ vẫn có thể mượn nhờ đại đạo, khởi tử hoàn sinh.

Nếu đã như vậy, không bằng trấn áp nguyên thần của hai Đại

Thánh Nhân ở bên trong A Tỳ Kiếm trước đã, để bọn họ muốn sống không được, muốn chết không xong.

Đợi đến lúc Tô Tử Mặc nắm giữ lực lượng có thể phá diệt đại đạo, lại triệt để xoá bỏ bọn họ!