Chương 3129: Giết

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thanh thần binh đại biểu cho hình phạt và giết chóc, nhiễm vô tận máu tươi của Đại Tấn Tiên

Quốc này, bị bàn tay của Tô Tử Mặc bóp thành mảnh vỡ, rơi lả tả ở trên mặt đất!

"Chuyện này. . ."

Quần tu xôn xao biến sắc!

Đây là loại lực lượng gì?

Hình Lục Đao, chính là biểu tượng của Đại Tấn Tiên Quốc.

Hình Lục Đao vỡ vụn, giống như là cũng biểu thị cho vận mệnh của Đại Tấn Tiên Quốc.

Thiên Hình Vương cũng cảm thấy cực kỳ sợ hãi, con ngươi co vào, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên vẻ hoảng sợ!

Lần này, Tô Tử Mặc không chỉ bóp nát Hình Lục Đao.

Cũng đã bóp vỡ nát khí thế, tự tin, sát cơ của Thiên Hình Vương!

Cây Hình Lục Đao này từng đóng chặt Phong Tàn Thiên ở trên trụ đá, ròng rã bốn mươi vạn năm.

Chuyện này bằng với, Phong Tàn Thiên thời thời khắc khắc đều phải chịu đựng hình phạt và tra tấn tích chứa ở trong Hình Lục

Đao!

Năm đó ở Tuyệt Lôi Thành, lúc Tô Tử Mặc cứu Phong Tàn Thiên ra, cây Hình Lục Đao này còn từng đại chiến chém giết với Trấn

Ngục Đỉnh vỡ vụn.

Mà bây giờ, lại bị Tô Tử Mặc dùng tay không bóp vỡ nát!

"Mau nhìn, Thư Tiên Vân Trúc cũng tới rồi!"

Có người tinh mắt, nhìn thấy ở trong cái khe hư không bên trên không trung, Vân Trúc dẫn theo hai vị đạo đồng theo sau Tô Tử

Mặc, đi ra.

"A, cô gái tóc vàng kia, giống như là người của Thần tộc, lại còn là một vị Thần Vương!"

"Yêu khí thật mạnh, nhiều cường giả yêu tộc như vậy từ đâu chạy tới, chẳng lẽ là đến từ Đại Hoang Giới?"

"Còn có kiếm tu của Kiếm Giới!"

"Người của Côn Bằng Giới cũng tới. . ."

"Long Giới. . ."

Sau lưng Tô Tử Mặc, một đám cường giả lục tục đi ra, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng đều đến từ các siêu cấp đại giới!

"Đội hình như thế. . ."

Đông đảo tu sĩ âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Đội hình như vậy, đừng nói chỉ là Đại Hội Vạn Năm, xem như là

Thần Tiêu Đại Hội cũng không dung nạp được!

"Nhìn điệu bộ này, lần này Tô Tử Mặc trở về, là chuẩn bị chấm dứt ân oán năm đó rồi."

"Nghe nói là lúc trước, mấy vị Tiên Vương muốn mưu đồ thân thể huyết mạch của hắn, những người này sợ rằng đều không thể trốn thoát."

"Cái đầu người mà hắn đang cầm trong tay kia, nhìn có vẻ hơi quen mắt, hình như là đã thấy ở nơi nào rồi."

Lúc này, sắc mặt của Thiên Hình Vương khó coi, ánh mắt chuyển động, cũng rơi lên trên cái đầu người kia.

Cái đầu người này dính đầy vết máu, tóc tai bù xù, trong lúc nhất thời hắn cũng không nhận ra được.

Cho tới giờ phút này, sau khi cẩn thận phân biệt, hắn mới biến sắc, quát khẽ: "Vân U Vương!"

Vân U Vương bị chém đầu, nguyên thần vẫn bị phong ấn ở trong đó, muốn sống không được, muốn chết không xong, lại bị Tô Tử

Mặc cầm đi khắp nơi, đã sớm vô cùng giận dữ, vô cùng xấu hổ.

Hắn vốn là Tiên Vương, đâu chịu nổi loại vũ nhục như thế này!

Bên này có nhiều người đang tụ tập như vậy, Vân U Vương từ đầu đến cuối vẫn không lên tiếng, chính là lo lắng bị người khác nhận ra.

Không nghĩ tới, ở trước mặt mọi người, lại bị một câu của Thiên

Hình Vương vạch trần!

"Vân U Vương, vị Vương của một nước ở Lang Tiêu Tiên Vực kia?"

"Chính là hắn, ta đã từng may mắn thấy mặt hắn một lần, không nghĩ tới, hôm nay lại bị Tô Tử Mặc cắt lấy đầu lâu, rơi vào tình cảnh này."

Trong đám người truyền đến một trận nghị luận.

Thiên Hình Vương thấy không giấu được nữa, giống như điên dại cười to nói: "Thiên Hình, ngươi cũng nhận thua đi, hôm nay ai trong chúng ta cũng không thể trốn thoát, mọi người cùng nhau chết, ha ha ha ha!"

Thiên Hình Vương nghe thấy vậy, vẻ mặt biến đổi không thôi, chậm rãi nói: "Thắng bại còn chưa biết được, bằng vào chút người này của Thiên Hoang Tông, không làm gì được hoàng cung Đại

Tấn!"

Một phương diện, Thiên Hình Vương chờ mong Tấn Vương bên kia có thể chiến thắng, chạy tới trợ giúp hắn.

Dù sao ở chỗ Tấn Vương bên kia, cũng có gần trăm vị Tiên Vương tọa trấn!

Một phương diện khác, chỉ cần Thần Tiêu Cung ra mặt, đám người bọn Tô Tử Mặc tự nhiên là không đủ gây sợ.

Chỉ là, ý nghĩ này của Thiên Hình Vương còn chưa dứt, hoàng cung Đại Tấn bên kia giống như là đã phân ra thắng bại. . .

Trận chiến kia, thực sự là còn nhanh hơn nhiều so với trong tưởng tượng của đám người!

Hoàng cung Đại Tấn.

Kinh Tà Thương từ trên trời giáng xuống, đâm rách đại điện trong hoàng cung, biển lôi điện vô tận trút xuống, ẩn chứa khí thế hủy diệt trời đất!

"Phong Tàn Thiên, ta đã sớm đoán được là sẽ có ngày hôm nay, đã đợi chờ từ lâu!"

Tiếng của Tấn Vương vang lên.

Năm đó, Tấn Vương thế tử tiến về Ma Vực bị giết, đầu lâu bị treo ở bên ngoài tẩm cung của hắn, Tấn Vương đã cảm nhận được một tia nguy cơ.

Một kiếp này, không thể nào tránh thoát.

Huống chi, để cho hắn vứt bỏ tất cả mọi thứ, thân phận, địa vị, trốn khỏi Thiên Giới, mai danh ẩn tích, hắn cũng không nỡ.

"Thỉnh cầu các vị đạo hữu, vây giết người này!"

Tấn Vương đi lên trên không trung, giằng co với Phong Tàn Thiên.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, ở xung quanh Phong Tàn Thiên, trong nháy mắt có gần trăm vị cường giả Tiên Vương xuất hiện, từng người đều chống lên một phương Động Thiên, hình thành thế vây kín, vây Phong Tàn Thiên vào giữa!

Sau lưng Phong Tàn Thiên, vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên

Vương cũng đi ra.

Người trên Thiên Hoang Đại Lục ở đời kia phi thăng, chỉ còn lại ba người bọn họ.

Tấn Vương hơi cười lạnh, nói: "Thì ra là có vợ chồng Chiến Vương giúp đỡ, trách không được lại dám giết đến hoàng cung Đại Tấn ta."

"Tấn Vương, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Ánh mắt của Lâm Chiến lạnh như băng, cầm đại kích trong tay, chiến ý ngập trời.

"Ha ha ha ha!"

Tấn Vương cười lớn một tiếng, nói: "Muốn giết ta, chỉ dựa vào ba người các ngươi, còn kém xa lắm!"

"Phong Tàn Thiên, ta có thể trấn áp ngươi một lần, thì sẽ có thể trấn áp ngươi lần thứ hai!"

Tấn Vương lớn tiếng nói: "Mà lần này, ta sẽ không cho ngươi có bất cứ cơ hội nào, chuẩn bị lên đường đi!"

"Giao Lâm Chiến cho ta, những người còn lại toàn lực ra tay, vây giết Phong Tàn Thiên và Linh Lung Tiên Vương!"

Tấn Vương ra lệnh một tiếng, trực tiếp chống một phương Động

Thiên lên.

Ở bên trong toà Động Thiên này, thậm chí còn ẩn chứa một tia lực lượng Thế Giới.

Tấn Vương đã trở thành Chuẩn Đế!

Đối mặt với cảnh tượng này, vẻ mặt của Phong Tàn Thiên không thay đổi, chỉ phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Giết cho ta!"

"Ừm?"

Tấn Vương nhíu nhíu mày.

Động tác này, có chút kỳ quái.

Bên cạnh Phong Tàn Thiên, chỉ có Lâm Chiến và Linh Lung Tiên

Vương.

Mà động tác vừa rồi của Phong Tàn Thiên, giống như là đang chỉ huy ai đó.

Không đợi Tấn Vương kịp phản ứng, hư không ở trên chiến trường đột nhiên có một cái khe vỡ ra, từ bên trong có hơn mười bóng người chui ra ngoài, nhào về phía những cường giả Tiên Vương bên phe Đại Tấn!

Mười mấy người này, cũng không biết trốn ở đây bao lâu rồi, từ đầu đến cuối, không có ai phát giác được.

Hơn nữa, bởi vì Vương Giả đang đại chiến, rất nhiều Động Thiên được chống lên, làm cho không gian bị chấn động vặn vẹo, căn bản là không có cách nào truyền tống không gian.

Nhưng mười mấy người này, lại đột nhiên xuất hiện, giết vào trong chiến trường!

Đáng sợ hơn chính là, thân pháp tốc độ của đám người này quá nhanh, giống như quỷ mị , chờ các vị Tiên Vương kịp phản ứng lại, đám người này đã giết tới gần!

Hơn mười vị cường giả này đều cực kì xấu xí, mặt xanh nanh vàng, sau lưng có một đôi cánh thịt, cầm loan đao sắc bén trong tay!

"La Sát Quỷ!"

Các vị Tiên Vương kinh hãi hô lên một tiếng.

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào!

Trong chớp mắt, đã có hơn mười vị cường giả Tiên Vương rơi đầu!

Tu vi cảnh giới của bọn La Sát Quỷ này, đều là Vương Giả đỉnh phong, phối hợp với thân pháp tốc độ quỷ mị kinh khủng, giết vào trong đám người, trong nháy mắt đã tạo thành thương tổn cực lớn!

Càng đáng sợ hơn chính là, bóng người cầm đầu khôi ngô cao lớn kia, thân pháp càng nhanh, thủ đoạn càng hung tàn hơn, gặp người là cắn, gặp người lập tức ăn!

Ngay cả Tiên Vương đỉnh phong ở trước mặt hắn, đều không sống nổi một hiệp!

Trên chiến trường, bị hắn vừa đi vừa về mấy lần, đã là một mảnh chân cụt tay đứt, máu chảy thành sông!

Chỉ thấy bóng người này ngẫu nhiên dừng lại, đứng ở trong dòng sông máu tươi, ăn như gió cuốn.

Trong hàm răng sắc bén giao thoa, máu tươi chậm rãi chảy xuôi ra, phối hợp với khuôn mặt dữ tợn kinh khủng kia, con mắt nhô ra, các vị Tiên Vương nhìn thấy đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, đáy lòng dâng lên từng đợt ý lạnh, da đầu tê rần!

"Quỷ. . ."

"Là Dạ Xoa Quỷ Vương. . ."

Có Tiên Vương không chịu nổi, tâm thần sụp đổ, kêu thảm một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Sự sợ hãi lan tràn, các vị Tiên Vương còn lại đều không chiến mà bại!