Chương 2874: Mười tám vị vô thượng Chân Linh

Vu Hành nói những lời này thật sự đã khiến một số vô thượng

Chân Linh động tâm.

Tự bạo đạo quả cần có quyết tâm cùng quyết đoán khó mà tưởng tượng.

Đạo quả bể nứt, sẽ dẫn đến hồn phi phách tán, không thể vào luân hồi, chẳng khác nào cắt đứt cơ hội luân hồi chuyển thế của bản thân.

Trừ phi buộc lòng phải làm vậy, cho dù Chân Linh bỏ mình, đều chưa chắc sẽ chọn cách tự bạo đạo quả, mà sẽ lưu lại cho chính mình một tia hi vọng.

Càng huống chi đại chiến chém giết xảy ra trong điện quang hỏa thạch, chỉ cần có chút do dự là sẽ mất đi cơ hội tự bạo đạo quả.

Giống như khi nãy Minh Huy Thần Tử bị Thời Không Giam Cầm hạn chế lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị Tô Trúc giết chết.

Mà Thạch Phá càng không có ngờ chính mình sẽ bị Tô Trúc dùng năm chưởng đánh giết!

Dựa theo trạng huống trước mắt, Tô Trúc của Kiếm giới liên tục đại chiến, đã thả ra qua Lục Đạo Luân Hồi, m Dương Vô Cực, Tru

Tiên kiếm, Bát Nha thần lực tổng cộng bốn đạo vô thượng thần thông, nguyên thần tiêu hao tất nhiên đã đạt tới cực hạn.

Vừa rồi mặc dù hắn đe dọa Vu Hành, nhưng hơn một nửa chỉ là hư trương thanh thế.

Huống chi dù hắn còn chút lực chiến đấu, thì hắn có năng lực ngăn được bao nhiêu đạo vô thượng thần thông tấn công ?

Mà Tô Trúc của Kiếm giới thấy Vu Hành triệu tập cổ động vô thượng Chân Linh để ra tay với hắn, lại không có bất kỳ hành động kịch liệt nào.

Hắn chỉ chăm chú dọn dẹp chiến trường giống như bên cạnh không có người, bắt đầu nhặt chiến lợi phẩm từ trận chiến khi nãy.

Thạch Phá bỏ mình, đạo quả, thần binh chiến giáp của hắn đều là bảo vật khó có được.

Thân là vô thượng Chân Linh của Thạch giới, bên trong túi trữ vật tất nhiên sẽ có không ít đồ tốt.

Một điểm này càng khiến đám người vững tin với phỏng đoán của chính mình.

Nếu là Tô Tử Mặc còn dư lực, với thủ đoạn sát phạt quyết đoán mà hắn vừa mới hiển lộ ra, chỉ sợ sớm đã ra tay với Vu Hành.

Bây giờ mặc kệ, chỉ nói một câu hung ác, chỉ sợ là bởi vì sau một hồi liên tục đại chiến, hắn đã mệt rã rời rồi!

Vu Hành nhìn trạng thái của Tô Tử Mặc, trong lòng càng chắc chắn, nhìn quanh bốn phía, khẽ cười nói, nói: "Vị đạo hữu nào nắm giữ vô thượng thần thông kia, có muốn hạn chế người này lại

"Ta đến!"

Vô thượng Chân Linh của Kim Ô giới-Lục Tham đứng ra, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc cách đó không xa, sát khí bừng bừng.

Lại một vị vô thượng Chân Linh từ siêu cấp đại giới!

"Các vị còn cố kỵ cái gì ?"

Vu Hành vẫn không vội vã ra tay, cất giọng nói: "Nơi này là chiến trường Tà Ma, tranh đầu cùng cấp vớinhau, dù có thân tử đạo tiêu cũng không trách được người ngoài."

"Kiếm giới mặc dù là siêu cấp đại giới, nhưng cũng không thể bởi vì người này chết trong chiến trường Tà Ma mà đánh vỡ quy củ này, tìm giới diện các ngươi để trả thù."

Không thể không nói, Vu Hành đúng là rất hiểu lòng người.

Ở đây có không ít vô thượng Chân Linh, sở dĩ không đứng ra, một mặt là kiêng kị Tô Tử Mặc, một mặt khác, chính là kiêng kị Kiếm giới sau lưng hắn.

Nhưng bây giờ có hai siêu cấp giới diện là Vu giới, Kim Ô giới dẫn đầu, cộng với lời mà Vu Hành vừa nói, thật sự đã xóa tan lo lắng của không ít vô thượng Chân Linh.

"Tính thêm ta nữa."

Một nam tử mặc trang phục lộng lẫy đứng ra, sắc mặt khô vàng, sâu kín nói một câu.

Độc La-vô thượng Chân Linh của giới diện cao cấp- Độc giới.

"Còn có ta!"

Một nam tử mặc đạo bào thêu ngôi sao, thong thả bước ra.

Tinh Lạc Thiên đến từ giới diện cao cấp-Tinh giới.

"Ta!"

"Ta cũng tới tham gia náo nhiệt."

"Đã như vậy, tính thêm ta cũng không nhiều, bớt đi ta cũng không ít, ha ha."

Trong nháy mắt, trong số rất nhiều vô thượng Chân Linh vây xem, đã có mười mấy vị vô thượng Chân Linh đứng ra.

Trừ hai người Vu Hành, Lục Tham đến từ siêu cấp đại giới ban đầu, những người còn lại có đến từ chín giới diện cao cấp, Cự

Nhân giới, Độc giới, Tinh giới, Vô Sinh giới, Bạch Cốt giới, Mộ giới, Huyền giới, Băng Sương giới, Thiên Cương giới.

Còn có sáu vị vô thượng Chân Linh đến từ giới diện trung cấp là

Thiên Hạt giới, Hắc Nha giới, Thiên Chu giới, Long Hạc giới,

Phong Sài giới, Hỏa giới.

Thậm chí còn có một vị vô thượng Chân Linh ở giới diện cấp thấp-

Chính là Nguyên Dương giới.

Mười tám vị vô thượng Chân Linh đứng ra, cả đám tán ra, nhìn giống như tùy ý đi lại, những đã chặn lại tất cả đường lui của Tô

Tử Mặc!

Đương nhiên, tuyệt đại đa số vô thượng Chân Linh vẫn đang quan sát.

Một bộ phận vô thượng Chân Linh khinh thường chuyện lấy nhiều khi ít, bỏ đá xuống giếng.

Một bộ phận khác chỉ thuần túy muốn xem náo nhiệt.

Trong ba ngàn giới, cũng có một số giới diện qua lại thân thiết cùng Kiếm giới.

Chỉ là trong những giới diện này, có giới diện không sinh ra vô thượng Chân Linh, mà có giới diện có vô thượng Chân Linh lại vốn không quen biết Tô Tử Mặc, không muốn bị cuốn vào chuyện này, dẫn lửa thiêu thân.

Đương nhiên, còn có lác đác mấy người đang cố gắng trợ giúp Tô

Tử Mặc.

Phượng tử Hoàng nữ từng bị Tô Tử Mặc đả thương, kết xuống cừu oán, lúc này thấy có mười tám vị vô thượng Chân Linh đứng ra, hai người cũng có chút ý động.

Dù không chiếm được đạo quả của Tô Tử Mặc, chiếm được những bảo vật khác trên người hắn cũng không tệ.

"Các ngươi thân là thiên kiêu của Ngô Đồng giới, lúc này cũng muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ?"

Long Ly dường như nhìn ra suy nghĩ của hai người, vẻ mặt trào phúng, không nhịn được nói: " Long Ly ta mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng cũng khinh thường làm loại chuyện này!"

Trên mặt Phượng tử Hoàng nữ đầu tiên là hiện ra vẻ tức giận.

Nhưng rất nhanh, hai người lại đưa mắt nhìn lẫn nhau, lại cảm thấy Long Ly nói không sai, loại hành vi này đúng là quá mức vô sỉ.

Phượng tử Hoàng nữ hừ lạnh một tiếng, không nói gì, tạm thời từ bỏ ra tay với Tô Tử Mặc.

"Các vị, chúng ta đều là vô thượng Chân Linh đến từ các đại giới diện, đây là thân phận gì, đáng kiêu ngạo thế nào, sao có thể làm loại chuyện lấy nhiều khi ít này ?"

Mộc Liên của Hoa giới cũng không nhìn được nữa, đứng ra lớn tiếng nói.

"Càng huống chi, Tô Trúc đạo hữu của Kiếm giới liên tục đại chiến, sức cùng lực kiệt, các ngươi chọn lúc này lại liên thủ vây đánh, không ngại mất mặt sao!"

Trong lòng Tô Tử Mặc ấm áp, nhìn tới Mộc Liên, khẽ gật đầu với nàng.

Kỳ thực, hắn vốn không quen biết vị Mộc Liên của Hoa giới này.

Nhưng ở trên Phụng Thiên quảng trường, Mộc Liên từng đứng ra giúp hắn nói chuyện.

Phong chủ Tuyệt Kiếm phong từng nói dù Mộc Liên là nữ tử, nhưng lại không thua kém đấng mày râu, vốn có hiệp danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên không giả.

Với thế cục lúc này mà nàng còn dám đứng ra giúp hắn nói chuyện, bênh vực lẽ phải, thực sự cần có dũng khí cực lớn!

"Mộc Liên đạo hữu nói lời ấy sai rồi."

Vu Hành khẽ cười một tiếng, nói: "Lúc này lại không phải bài danh chinh chiến gì, cũng không phải quyết đấu trên lôi đài, tự nhiên không có quy tắc trói buộc, không cần thiết đơn đả độc đấu."

"Nơi này là chiến trường Tà Ma, chúng ta đối mặt với tà ma tội linh, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống bị vây đánh, có ai từng phàn nàn gì đâu?"

Mộc Liên lớn tiếng nói: "Nhưng chúng ta là vô thượng Chân Linh đến từ ba ngàn giới, không phải là tà ma tội linh, Tô Trúc đạo hữu cũng không phải tà ma!"

Mộc Liên câu nói này, đã nói ra điểm mấu chốt.

Nụ cười của Vu Hành bị kiềm hãm, nhưng rất nhanh hắn đã xòe hai tay ra, cười khẽ nói: "Mộc Liên đạo hữu nếu không nhìn được, tự nhiên có khả năng đứng ra trợ giúp Tô Trúc đạo hữu, chuyện này cũng hợp tình lý, chúng ta lại không có ngăn cản."

"Giúp thì giúp!"

Mộc Liên không chịu nổi lời khích, trong lòng quyết tâm, lập tức đồng ý.

Lời tuy như vậy, nhưng số lượng người đứng về phe Tô Tử Mặc quá ít.

Tính cả nàng, lại thêm ba người Kỳ Tiên Quân Du, Long Ly, Lâm

Tầm Chân, bên phía Tô Trúc cũng chỉ có năm người.

Mà trong năm người này bên, Tô Trúc đã không còn bao nhiêu lực chiến đấu, ba người còn lại cũng vừa mới thả ra vô thượng thần thông, chỉ còn lại một mình nàng có năng lực thả ra vô thượng thần thông.

Đối mặt với mười tám vị vô thượng Chân Linh ở trạng thái đỉnh phong, bọn họ căn bản không ngăn cản nổi!