Chương 3217: Tái chiến Phong Đô

Lần đối kháng này, cũng để cho Phong Đô phải giật mình!

Hai bên chênh lệch một đại cảnh giới, hắn vốn cho rằng mình nắm vững thắng lợi, lại không nghĩ đến, một phương Thế Giới bao phủ xuống, căn bản là không thể rung chuyển 5 Đại Động Thiên của Tô

Tử Mặc!

Ở trong khoảng cách gần, cảm thụ của Phong Đô lại càng thêm rõ ràng.

5 Đại Động Thiên xung quanh Tô Tử Mặc kia, mặc dù còn chưa trở thành một phương Thế Giới, nhưng lại ẩn chứa gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

"Mặc dù ta không có Võ Đạo Chân Thân, nhưng ngươi cũng đã mất đi Tam Thi Pháp Thân."

Tô Tử Mặc giống như là nhìn ra sự khiếp sợ trong lòng Phong Đô, lạnh nhạt nói: "Coi như nguyên thần của ngươi vẫn là cấp bậc Đại

Đế, nhưng trong thời gian hai ngàn năm, bộ thân thể này của ngươi muốn đạt tới trình độ của Tam Thi Pháp Thân ngày trước, còn kém xa lắm!"

Sắc mặt của Phong Đô âm trầm.

Câu nói này của Tô Tử Mặc, xác thực là đã nói trúng chỗ mấu chốt.

Năm đó, hắn từ trên người chính mình chém xuống Thiện Thi, Ác

Thi, Bản Thân Thi, buông xuống Trung Thiên Thế Giới, trở thành

Thần Mộ Tiên Đế, Diệt Thế Ma Đế và Ba Tuần Đế Quân, đều là tồn tại đỉnh cao xưng bá một phương!

Trải qua một đời tu hành, ý thức được khó có thể đột phá, mới mượn nhờ « Táng Thiên Kinh », hấp thu lực lượng bên trong mộ

Đại Đế, thức tỉnh ký ức.

Tam Thi chính là thiện ác chấp niệm do hắn chém xuống, có thể hoàn mỹ dung hợp với nguyên thần của hắn, không có một chút mâu thuẫn xung đột nào.

Mà trong thời gian hai ngàn năm, hắn rất khó lại tu luyện ra Tam

Thi Pháp Thân đỉnh phong, chỉ có thể ghép một ít thi cốt máu thịt mạnh mẽ lại cùng một chỗ, miễn cưỡng rèn đúc thành thân thể bây giờ.

Bộ thân thể này, rất khó phù hợp hoàn mỹ với nguyên thần của hắn.

Cũng chính là vì điều này, mặc dù đều là thân thể Đế Quân đỉnh phong, lại không sánh bằng bất kỳ một bộ nào bên trong Tam Thi

Pháp Thân, chớ nói chi là so sánh với thân thể sau khi hợp nhất

Tam Thi.

Tu luyện ra được một phương Thế Giới, uy lực cũng yếu đi rất nhiều.

Nếu đổi lại là hai ngàn năm trước, hắn có được Tam Thi Pháp

Thân đỉnh phong, bây giờ tuyệt đối là có thể trấn áp Tô Tử Mặc!

Đương nhiên, Phong Đô cũng không kinh hoảng.

Coi như không sử dụng át chủ bài, trận chiến giữa hai người, thắng bại cũng vẫn khó liệu.

Huống chi, hắn còn có được nguyên thần cấp bậc Đại Đế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Địa Phủ Thế Giới không ngừng va chạm với 5 Đại Động Thiên, ở trong đất trời bắn ra từng chùm sáng lóa mắt, tinh hà chấn động, hư không sụp đổ!

Phong Đô không biết là đã sống qua bao nhiêu năm tháng, tọa trấn m Tào Địa Phủ, thắng ở kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn phong phú.

Thủ đoạn mà Tô Tử Mặc có khả năng nắm giữu, hắn dường như là đều có thể thả ra.

Mà Tô Tử Mặc thắng ở sự mạnh mẽ của Tạo Hóa Thanh Liên, 5

Đại Động Thiên chống đỡ Địa Phủ Thế Giới xung kích, dựa vào trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, cực kỳ dũng mãnh.

Hai bên chém giết, sương máu tràn ngập, từ trên thiên đình xuống địa phủ, quấy cho trời long đất lở, trời trăng tối tăm, Tinh Thần đều ảm đạm phai mờ!

Theo trận đại chiến giữa Tô Tử Mặc và Phong Đô bộc phát, càng ngày càng có nhiều cường giả tới từ các giới diện đứng dậy, lao tới chiến trường Thiên Giới, cùng một đám cường giả của Thiên

Hoang Giới, Kiếm Giới, cộng đồng chống cự đại quân Địa Ngục, đối kháng với liên quân năm đại giới diện đám Huyết Giới, Độc

Giới.

Một trận chiến này, không chỉ là vì Thiên Giới, cũng là vì chính vạn tộc sinh linh!

Một khi Thiên Đình lập lại, chúng sinh sẽ lại một lần nữa bị cầm tù nô dịch, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!

Tô Tử Mặc đại chiến với Phong Đô, hai bên kịch liệt đối chọi, ai cũng không chịu lui lại, tiêu hao rất nhiều.

Theo thời gian trôi đi, Phong Đô dần dần cảm giác được một tia kiệt lực.

Nơi này dù sao cũng là Trung Thiên Thế Giới, không có nguyên khí tiếp tế, muốn duy trì Địa Phủ Thế Giới, cần phải tiêu hao to lớn.

Mà 5 Đại Động Thiên của Tô Tử Mặc, hấp thu là thiên địa nguyên khí!

5 Đại Động Thiên đồng thời phát lực, nối thông với chư thiên, vừa đại chiến với Phong Đô, vừa hấp thu cướp đoạt thiên địa nguyên khí trên 3000 giới.

Hai bên chiến đấu càng lâu, lại càng có lợi đối với Tô Tử Mặc.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc có được thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, năng lực tự lành kinh người, phối hợp với Cửu Thiên

Tức Nhưỡng phòng ngự, coi như nhận một chút thương thế, cũng sẽ cấp tốc khép lại, sẽ không ảnh hưởng tới chiến lực.

Tình huống của Phong Đô lại không được như vậy.

Bộ thân thể này của hắn, chính là thi cốt máu thịt của vô số cường giả ghép lại mà thành, hoàn toàn không sánh bằng thân thể Tạo

Hóa Thanh Liên.

Trong mấy lần cận chiến tranh đấu vừa rồi, trên thân thể của hắn đã xuất hiện đầy thương tích, tàn phá không chịu nổi!

3000 sợi tơ của Thái Ất Phất Trần quất lên trên người, chính là mảng lớn vết thương, máu thịt be bét.

Tam Bảo Ngọc Như Ý giáng xuống, trên người chính là một cái lỗ lớn.

Mũi Thanh Liên Kiếm, càng thêm đáng sợ!

Nếu không phải là hắn ỷ vào mấy món Đế binh liều chết ngăn cản được Thanh Liên Kiếm, thân thể của hắn đã sớm bị chém thành hai đoạn!

Tiếp tục đánh như thế này, coi như không chết, hắn cũng sẽ bị thương nguyên khí.

"Hoang Võ, thân thể Thanh Liên này của ngươi quả thật là không tệ, sau này sẽ thuộc về ta!"

Phong Đô đột nhiên hét lên một tiếng, trên mi tâm có ánh sáng u ám lấp lóe, một luồng gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng đột nhiên phát ra, lặng yên không tiếng động bao phủ tới phía Tô Tử

Mặc!

Luồng lực lượng này đánh tới, đất trời đột nhiên trở nên an tĩnh.

Yên lặng như tờ!

Uy áp kinh khủng chưa từng xuất hiện trong hai ngàn năm, bao phủ ở phía trên 3000 giới!

Đây là lực lượng thần thức của Đại Đế!

Một ngọn lửa quỷ trôi nổi bay đến!

Phong Đô muốn lấy nguyên thần cấp bậc Đại Đế, trực tiếp phá hủy xoá bỏ nguyên thần của Tô Tử Mặc!

Đối mặt với chiêu công kích thần thức này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, giống như là đã sớm đoán trước.

Kỳ thật, sau khi cảnh giới của hắn đạt tới Chuẩn Đế, cảnh giới

Nguyên Thần của hắn, đã đạt tới Đế Cảnh đại thành.

Mà phiêu bạt lang thang trong hai ngàn năm, trải qua bi thống do chí thân rời đi, đạo tâm của hắn đã càng ngày càng kiên cố, lĩnh ngộ nhiều loại Cấm Thuật.

Mặc dù còn trở ngại cảnh giới, không có cách nào chân chính phóng xuất ra Cấm Thuật, nhưng theo sự lĩnh ngộ những Cấm

Thuật này, lực lượng nguyên thần của hắn cũng đang không ngừng tăng lên!

Bây giờ, thậm chí đã đạt tới cấp độ Đế Cảnh viên mãn.

Đương nhiên, chỉ là Đế Cảnh viên mãn, vẫn không ngăn cản nổi bí thuật nguyên thần của Phong Đô.

Hô!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, một hư ảnh cao tới vạn trượng đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên, nối liến trời đất, chiến ý vang dội, hòa làm một thể với dị tượng huyết mạch ở sau lưng.

Ở sau lưng hắn, hiện ra một dòng sông thần bí.

Tô Tử Mặc cầm phất trần, trường kiếm trong tay, chân đạp Quy

Xà, sừng sững ở bên trong dòng sông thời gian.

Bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim được sử dụng!

Thân thể, lực lượng nguyên thần của Tô Tử Mặc lại một lần nữa tăng vọt!

Ở dưới tình huống một hơi thiêu đốt vạn năm tuổi thọ, lực lượng nguyên thần của hắn, đã vượt xa Đế Cảnh viên mãn, đến cực gần

Đại Đế!

Như vậy cũng đã đầy đủ.

Bí pháp của Long tộc, Vảy Ngược!

Một loại bí pháp cuối cùng trong ba đại bí pháp của « Bàn Nhược

Niết Bàn Kinh 》, Niết Bàn Tĩnh Tịch!

Lại phối hợp với một loại công kích nguyên thần thả ra từ bên trong Thanh Liên Kiếm!

Ba loại bí thuật nguyên thần đỉnh cấp phát ra, phóng về phía bí thuật nguyên thần của Phong Đô.

Cùng lúc đó, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, ánh sáng màu vàng ròng tràn ngập, Phạn âm quanh quẩn không dứt, chư phật hiển hiện, Long Tượng cùng cất tiếng!

Nguyên thần Thanh Liên ngồi ngay ngắn ở trên Đài Sen Tạo Hóa cấp mười hai, chắp tay trước ngực, thấp mi mắt nhìn xuống, lù lù bất động, trong lỗ sen dâng trào ra từng luồng hào quang, vờn xung quanh.

Cánh hoa bốn phía khép lại, vây quanh bảo vệ nguyên thần Thanh

Liên, hình thành một bức tường phòng ngự kín không có kẽ hở!

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, trong nháy mắt, át chủ bài công thủ của nguyên thần đều sử dụng hết, chống cự bí thuật nguyên thần này của Phong Đô.

Nguyên thần của Phong Đô, xác thực là rất mạnh mẽ, không thể địch nổi.

Nhưng nguyên thần của hắn có mạnh hơn, cũng có hạn mức cao

Ngọn lửa quỷ kia sau khi đánh nát vượt qua Vảy Ngược, lực lượng đã hơi suy kiệt.

Nghiền nát pháp ấn 'Niết Bàn Tĩnh Tịch', lực lượng đã xói mòn không ít, ánh lửa thu nhỏ lại.

Đụng vào Thanh Liên Kiếm, ngọn lửa quỷ này đã thành nỏ mạnh hết đà.

Xông vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, đối mặt với chư phật

Long Tượng xung kích, Phật quang tan rã, đi tới trước Đài Sen Tạo

Hóa, ngọn lửa quỷ này đã thành một đốm lửa nhỏ xíu lúc sáng lúc tối, dường như là không có lực uy hiếp.

Đụng lên cánh hoa trên mặt hể Đài Sen Tạo Hóa, ngay cả vết tích đều không có lưu lại, trong nháy mắt đã bị dập tắt.