Chương 3138: Đối chọi gay gắt

Thanh Dương Tiên Vương chỉ trừng to hai mắt, sững sờ, trong đầu đã hoàn toàn trống rỗng.

Hắn đã làm gì?

Mấy người bọn hắn lại muốn nhúng chàm Tạo Hóa Thanh Liên của

Hoang Võ Đế Quân!

Vừa rồi Lang Tiêu Tiên Đế và Đan Tiêu Tiên Đế suy đoán ra vô số loại khả năng.

Đan Tiêu Tiên Đế thậm chí còn từng liên tưởng, Tô Tử Mặc xuất thân từ Thiên Hoang Đại Lục, mà tông môn của Phong Tàn Thiên tên là Thiên Hoang Tông, có lẽ Tô Tử Mặc cũng đã gia nhập Thiên

Hoang Tông rồi.

Nhưng hai người làm sao cũng không thể nghĩ ra, Tô Tử Mặc lại chính là vị Hoang Võ Đế Quân trước mắt này!

Khi nhìn thấy chân dung của Hoang Võ Đế Quân, hai đại Tiên Đế có loại cảm giác giống như gặp quỷ.

Trốn!

Trong đầu hai đại Tiên Đế, muôn vàn suy nghĩ hiện lên, cuối cùng lại chỉ còn lại một chữ này.

Bởi vì hai người biết, coi như bọn họ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Hoang Võ Đế Quân cũng sẽ không buông tha cho bọn họ!

Ầm! Ầm!

Hai đại Tiên Đế không nói hai lời, trực tiếp chống một phương Thế

Giới lên, xoay người bỏ chạy.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn hai người, hai mắt hơi chớp động, chỗ sâu trong đôi mắt hiện ra hai đám lửa.

Cùng lúc đó, dưới chân của hai người, cũng sinh ra hai ngọn lửa màu đỏ hồng!

Bên trong ngọn lửa này, ẩn chứa một loại lực lượng để cho hai đại

Tiên Đế đều cảm thấy tim đập nhanh!

Đây là khí tức của 'Đạo'!

Cấm Thuật!

Hai đại Tiên Đế sợ hãi biến sắc!

Đan Tiêu Tiên Đế chỉ là Đế Quân phổ thông, chỉ là ngọn lửa Long

Hoàng mà Võ Đạo Bản Tôn từng nắm giữ, hắn đều không chịu nổi.

Mà ngọn lửa màu đỏ này, chính là ngọn lửa Long Hoàng dung hợp với Chu Tước Thiên Hỏa, diễn biến thành Cấm Thuật —— Chu

Tước Đạo Hỏa!

Chỉ trong chớp mắt, Đan Tiêu Tiên Đế đã bị Chu Tước Đạo Hỏa nuốt trọn, đốt thành tro tàn.

Tiểu Thế Giới của hắn, ở trước mặt ngọn Chu Tước Đạo Hỏa này, giống như là lá khô, trong nháy mắt đã bị nhen lửa , liên lụy tới thân thể và nguyên thần của hắn, cùng một chỗ bị đốt thành mây khói!

Dù cho Lang Tiêu Tiên Đế là Đế Quân đỉnh phong, cũng không ngăn được lực lượng Cấm Thuật.

"A!"

Lang Tiêu Tiên Đế cũng chỉ chống đỡ thêm được mấy hơi thở, ở bên trong một tràng tiếng kêu gào thê thảm, vừa mới chạy đến cửa đại điện, Thế Giới viên mãn đã bị hòa tan.

Chu Tước Đạo Hỏa đốt hắn thành một quả cầu lửa khổng lồ, đổ ở trước cửa đại điện, dần dần không còn một tiếng động, người chết đạo tiêu tan, hình thần đều bị tiêu diệt!

Lang Tiêu Tiên Đế lấy ức vạn trẻ con nuôi dưỡng Nhân Sâm Quả

Thụ, tội ác ngập trời, tội lỗi chồng chất.

Trăm vạn dặm xung quanh Lang Tiêu Cung, đều bị Tô Tử Mặc cho một mồi lửa, hóa thành một vùng đất khô cằn.

Lúc ấy, mặc dù Lang Tiêu Tiên Đế trốn được một kiếp, nhưng cuối cùng cũng không thể trốn khỏi kết cục bị đốt thành tro bụi, chôn cùng ức vạn đứa trẻ kia.

Thanh Dương Tiên Vương ở ngay giây phút Chu Tước Đạo Hỏa dâng lên, đã bị nhiệt độ cao do Chu Tước Đạo Hỏa tỏa ra, đốt thành hư vô, triệt để biến mất khỏi thế giới này!

So với Tấn Vương, bọn Viêm Dương Tiên Vương, Vân U Vương,

Thanh Dương Tiên Vương cũng được xem như là có 'Kết thúc yên lành'.

"Chà chà!"

Nhìn hai ánh lửa kia, Cửu Tiêu Tiên Đế vỗ tay mà cười, từ tận đáy lòng khen ngợi: "Thủ đoạn ghê gớm."

Tô Tử Mặc và Phong Tàn Thiên liếc nhau, hai người quay người rời đi.

"Ngươi thấy đấy, ta đã nói rồi."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười nói: "Những cường giả Đế Quân này, đều chỉ là sâu kiến hơi lớn hơn một chút mà thôi, đối với dạng người như ngươi và ta, nghiền chết bọn họ quá dễ dàng."

Mặt của Võ Đạo Bản Tôn không biểu tình, chỉ yên lặng đeo Mặt Nạ

Ma La lên.

Cửu Tiêu Tiên Đế tiếp tục nói: "Hoang Võ, ngươi phải biết, Đại Đế cũng không phải là điểm cuối cùng của việc tu hành, chỉ có phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, mới có thể tìm kiếm được đáp án vĩnh sinh."

"Hoang Võ, tầm mắt của ngươi cần phải đặt xa một chút, không nên cực hạn ở 3000 giới, không cần quan tâm đến tính mạng của vạn tộc sinh linh, bọn họ không liên quan gì tới ngươi và ta."

"Muốn Phạt Thiên thành công, làm sao không có người hi sinh được? Chỉ cần có thể đánh vỡ Thiên Đình, coi như tế luyện toàn bộ sinh linh trên 3000 giới, cũng đáng giá. . ."

Tiếng của Cửu Tiêu Tiên Đế vang lên, nhẹ nhàng thì thầm, bên trong giống như là ẩn chứa một loại lực lượng mê hoặc lòng người, làm cho người khác khó có thể kháng cự!

"Ngươi còn không bằng Thiên Đình."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn Cửu Tiêu Tiên

Đế.

Ánh mắt của hai người chạm vào nhau một chút, Cửu Tiêu Tiên Đế đã ý thức được, Võ Đạo Bản Tôn không nhận một chút ảnh hưởng nào từ hắn.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Cửu Thiên làm đình, nô dịch chúng sinh, ngăn chặn con đường phi thăng của chúng sinh vạn tộc, chí ít là chúng sinh còn có thể sống chui nhủi ở trên thế gian."

"Mà ngươi vì Phạt Thiên, muốn giết sạch chúng sinh trong vạn tộc

Đây quả thực là lý do hoang đường nhất.

"Táng Thiên."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta thậm chí còm hoài nghi, mục đích thật sự của ngươi cũng không phải là Phạt Thiên, ngươi chỉ muốn mượn lý do Phạt Thiên, để hoàn thành dã tâm của ngươi!"

Dã tâm và mục đích thật sự của Táng Thiên Đại Đế, Võ Đạo Bản

Tôn cũng không đoán ra.

Trở thành Đại Đế, đương nhiên chỉ là bước đầu tiên của hắn.

Mà Phạt Thiên, có lẽ cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn cũng từng trò chuyện qua với Ma Chủ.

Có lẽ là Ma Chủ cũng có tư tâm, nhưng từ trong lời nói của hắn có thể cảm nhận được, mục tiêu của Ma Chủ, từ đầu đến cuối đều là

Thiên Đình!

Mà mục tiêu của Táng Thiên, càng giống như là vạn tộc sinh linh ở

3000 giới!

"A a a a. . ."

Cửu Tiêu Tiên Đế cũng không thừa nhận, cũng không giải thích, chỉ lạnh lùng nở nụ cười.

"Táng Thiên."

Võ Đạo Bản Tôn cũng không nhìn về phía Cửu Tiêu Tiên Đế, mà chỉ nhìn chằm chằm xuống mặt đất, ánh mắt của hắn, giống như là xuyên thấu qua vô tận không gian, rơi vào bên trong m Tào Địa

Phủ, thản nhiên nói: "Đời này có ta ở đây, tốt nhất là ngươi chớ làm loạn."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Cửu Tiêu Tiên Đế híp hai mắt lại, ánh mắt lạnh lùng.

"Không tính là uy hiếp, chỉ có thể coi là một lời khuyên."

Giọng nói của Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt, không ở lại nữa, bước ra ngoài đại điện.

Việc ở Thiên Giới, đã kết thúc.

Mà mục đích hắn đi tìm Táng Thiên Đại Đế, cũng đã đạt được.

Đi đến cửa đại điện, Võ Đạo Bản Tôn lại bỗng nhiên dừng lại.

Hắn cũng không quay người, chỉ đưa lưng về phía Cửu Tiêu Tiên

Đế, chậm rãi nói: "Trước khi chia tay, cho ngươi thêm một câu."

"Hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, đừng trở thành Địa Ngục Chi

Chủ thứ hai!"

Câu nói này, đã cho thấy ý nghĩ của Võ Đạo Bản Tôn, có thể nói là đằng đằng sát khí!

Địa Ngục Chi Chủ có kết cục gì?

Năm đó bị Vô Gian Đại Đế trấn áp thô bạo, mặc dù không vẫn lạc, nhưng đến nay vẫn còn bị vây ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, không có cách nào thoát thân.

Vừa dứt lời, nhiệt độ ở trong đại điện bất chợt hạ xuống!

Hai người trò chuyện đến giờ, từ lúc đầu là thăm dò lẫn nhau, càng về sau càng đối chọi gay gắt, lại đến vừa rồi, từ đầu đến cuối vẫn còn tính là khắc chế.

Mà câu nói này của Võ Đạo Bản Tôn, mới chính thức lộ ra mũi nhọn!

Sát ý của câu nói này quá mạnh!

Cửu Tiêu Tiên Đế đều bị luồng sát ý làm cho lông tơ dựng đứng!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Cửu Tiêu Tiên Đế đột nhiên phát ra một tràng tiếng cười quái dị làm người ta sợ hãi, nói: "Thực là to gan, từ xưa đến nay, người dám nói chuyện với ta như vậy, còn không có người thứ hai!"

"Hoang Võ, ngươi coi ta quá đơn giản đi! Ta khác với bọn Địa

Ngục Chi Chủ, không ai có thể giết chết ta, xem như Vô Gian Đại

Đế sống lại, hắn cũng không thể giết chết ta, không có cách nào trấn áp ta!"

Võ Đạo Bản Tôn cũng không quay người, đi thẳng rời khỏi Thần

Tiêu Đại Điện.

"Ha ha, Hoang Võ, trước khi chia tay, ta cũng tặng ngươi một câu nói."

Tiếng của Cửu Tiêu Tiên Đế lại một lần nữa vang lên, đột nhiên trở nên âm trầm lạnh lẽo, như rơi xuống Địa Phủ: "Ta khuyên ngươi tốt nhất là nên tỉnh táo một chút, ta cũng không hi vọng, nhìn thấy ngươi trở thành Vô Gian Đại Đế thứ hai đâu!"

Đối chọi gay gắt!

Võ Đạo Bản Tôn dừng l bước chân, xoay đầu lại, nhìn Cửu Tiêu

Tiên Đế ở sâu trong bóng tối bên trong đại điện một cái thật sâu, mới quay người rời đi.