Chương 2999: Nguy cơ

Nghe được Xích Hải Hầu Vương uy hiếp, trong lòng Phá Thiên

Viên Vương cười lạnh một tiếng, mặt không đổi sắc, cũng không hề sợ hãi.

Đừng nói là tên Tô Tử Mặc kia không có quan hệ gì với Huyết Viên tộc bọn họ.

Kể cả là có quan hệ, người kia đã độn vào trong đường hầm không gian, trốn xa rời khỏi Huyết Viên Giới, kể cả bây giờ Xích Hải Hầu

Vương đuổi theo, cũng không đuổi kịp.

"Ngao!"

Xích Hải Hầu Vương ngửa mặt lên trời thét dài, kêu gọi Vương Giả của mạch Mã Hầu, tụ tập tới nơi này.

Rất nhiều Mã Hầu Vương Giả nghe tiếng, đồng loạt phá quan đi ra.

Rất nhanh đã có mười bảy vị Mã Hầu Vương Giả chạy tới đây.

Trong đó, trừ Xích Hải Hầu Vương ra, còn có hai vị Vương Giả đỉnh phong!

Phá Thiên Viên Vương thờ ơ lạnh nhạt.

Bầu trời sao mênh mông, rộng lớn vô biên, vị Tô Tử Mặc kia trốn theo hướng nào đều có khả năng.

Mà ở bên trong bầu trời sao, chỉ cần hơi chệch hướng một chút, sẽ cách nhau càng ngày càng xa.

Đừng nói là Xích Hải Hầu Vương tìm mười tám vị Vương Giả đến, kể cả là một trăm tám mươi vị Vương Giả, cũng rất khó đuổi kịp hai người bọn Tô Tử Mặc.

Xích Hải Hầu Vương đơn giản kể lại một màn xảy ra vừa rồi một lần.

Mười bảy vị Mã Hầu Vương Giả nhìn cảnh tượng xung quanh, sắc mặt đều xám xanh, nghe được lời kể lại càng tức giận không kềm chế được, sát khí bừng bừng!

"Xích Hải, hai người kia đã chạy trốn lâu như vậy rồi, đuổi theo như thế nào đây?"

Một vị Mã Hầu Vương Giả nhíu mày nói: "Biển sao mênh mông, chúng ta tìm kiếm khắp nơi, không khác gì là mò kim đáy biển."

Xích Hải Hầu Vương nói: "Các vị yên tâm, các ngươi cứ đi theo ta, sẽ có thể đuổi theo hai con sâu kiến kia!"

"Mặc dù kẻ này đã trốn xa, nhưng độn pháp mà hắn thả ra có vết tích của âm dương, ở chỗ này và trên đường, đều sẽ có dấu vết âm dương còn sót lại."

"Dấu vết âm dương?"

Đám Mã Hầu Vương Giảc lại nhíu mày.

Ở bên trong phạm vi dò xét của thần thức của bọn họ, tự nhiên là không nhìn ra bất cứ dấu vết âm dương nào.

Phá Thiên Viên Vương cũng để lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn đã bừng tỉnh, thầm hô không ổn.

Xích Hải Hầu Vương đã thức tỉnh huyết mạch Xích Khào Mã Hầu hoàn chỉnh, có thể 'hiểu âm dương, biết nhân sự, thiện ra vào, tránh chết tìm sốn’.

Người khác không nhìn ra dấu vết âm dương gì, nhưng lại không thể giấu giếm được hai mắt của Xích Hải Hầu Vương!

Ngay lúc này, hai mắt của Xích Hải Hầu Vương dần dần xảy ra biến hóa kỳ dị, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn, diễn biến thành một đôi mắt âm dương, thấy rõ hư không, bắt được từng sợi dấu vết âm dương còn rơi rớt lại.

"Các vị theo ta đi!"

Xích Hải Hầu Vương trầm giọng nói.

Ánh mắt của Phá Thiên Viên Vương lập loè, đang định bước lên, nhưng lại bị một vị Vương Giả của Huyết Viên tộc bên cạnh lách mình ngăn lại, hướng về phía hắn lắc lắc đầu.

"Phá Thiên, chúng ta không lo được việc này!"

Vị Vương Giả của Huyết Viên tộc kia truyền âm nói.

Phá Thiên Viên Vương nhíu mày nói: "Bọn Xích Hải đuổi theo, hai người bọn Viên Hoang hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, chẳng lẽ là chúng ta cứ ngồi nhìn không để ý tới hay sao?"

"Thân phận của vị Tô Tử Mặc kia không rõ, lai lịch không rõ, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ." Một vị Vương Giả của Huyết Viên tộc khác truyền âm nói.

Phá Thiên Viên Vương nói: "Kể cả là như vậy, dù sao thì vị Tô Tử

Mặc kia cũng đã giúp chúng ta hả giận, hơn nữa Viên Hoang cũng là tộc nhân của chúng ta..."

"Phá Thiên, ngươi cần phải rõ ràng, vị Tô Tử Mặc kia đã giết

Vương Giả của Phụng Thiên Giới, đã gây ra họa lớn ngập trời, thuộc về mười loại tội ác không thể tha thứ."

Vị Huyết Viên Vương Giả đầu tiên ngưng trọng, nói: "Nếu như chúng ta nhúng tay vào việc này, tất nhiên là sẽ để lộ ra sở hở, có trăm miệng cũng không thể biện bạch được, bọn Xích Hải khẳng định là sẽ nắm lấy cơ hội, chụp lên tội danh Tội Linh cho chúng ta."

"Đến lúc đó, mạch Huyết Viên chúng ta, chỉ sợ là đều sẽ bị nhốt vào bên trong Đấu Chiến Tội Địa, vĩnh viễn không thấy mặt trời!"

Một vị Vương Giả khác của Huyết Viên tộc cũng nói: "Năm đó giới chủ đã phải chấp nhận sự khuất nhục to lớn, cuối cùng cúi đầu với

Phụng Thiên Giới, chính là muốn bảo vệ mạch này của chúng ta, chúng ta không thể phụ lòng khổ tâm của ông ấy."

Phá Thiên Viên Vương nắm chặt hai nắm đấm, không nói một lời, dần dần cúi đầu xuống.

Chỗ sâu bên trong Huyết Viên Giới.

Một Lão Viên chậm rãi đứng dậy, chỗ sâu trong con ngươi đục ngầu, hiện lên một tia chần chờ.

"Giới chủ?"

Huyết Viên Đế Quân bên dưới ý thức được suy nghĩ của Lão Viên, vội vàng dùng thần thức truyền âm nói: "Không thể xúc động!"

Lão Viên vừa định có hành động, lại đột nhiên cảm ứng được, trong nháy mắt đã có hai luồng uy áp thần thức mạnh mẽ bao phủ tới.

Lão Viên nhắm hai mắt lại, đứng lặng thật lâu, cuối cùng than thở một tiếng, lại ngồi trở lại.

"Hai hậu bối kia... quá đáng tiếc."

Trong lòng Lão Viên thầm than thở một tiếng.

Tô Tử Mặc dẫn theo Hầu Tử không ngừng tiến lên ở bên trong đường hầm không gian, trong thời gian đó đã thay đổi phương hướng mấy lần, ba ngày sau, mới dừng chân lại.

Ba ngày qua, hai người đã nói rất nhiều chuyện ở trên đường đi.

Riêng phần mình kể ra những chuyện trải qua từ sau khi phi thăng,

Tô Tử Mặc kể chuyện bọn Lão Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư

Tử, Tiểu hồ ly, cũng nhắc tới Dạ Linh.

Chỉ là, từ khi lấy được một ít tin tức liên quan tới Dạ Linh ở Phụng

Thiên Giới đến giờ, không có bất cứ tin tức gì khác.

Tạm thời dừng bước, không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì thương thế của Hầu Tử rất nặng.

Huyết mạch của Hầu Tử, cũng chỉ mới thức tỉnh sơ bộ.

Lại thêm Mã Huyên ra tay cực nặng, ba ngày qua, dựa vào huyết mạch của chính Hầu Tử và đan dược, từ đầu đến cuối vẫn không có dấu hiệu được chữa trị.

Dù sao cũng không phải là thân thể thể phách nào, đều có năng lực tự lành khủng bố như Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai.

Hầu Tử và Tô Tử Mặc trùng phùng, vô cùng hưng phấn, lại không muốn nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.

Ba ngày qua, trạng thái của Hầu Tử đã càng ngày càng kém.

Thương thế trên người Hầu Tử, không thể tiếp tục kéo dài được nữa.

Hơn nữa, hai người đã sớm rời xa Huyết Viên Giới, hẳn là đã thoát khỏi nguy hiểm, Tô Tử Mặc lập tức tìm kiếm một ngôi sao không có khí tức sự sống ở gần đó rồi hạ xuống.

Tạo ra một cái động phủ, chữa thương thay Hầu Tử.

Thương thế của Hầu Tử cực nặng, nhưng đối với Tô Tử Mặc mà nói, cũng không tính là khó giải quyết.

Tô Tử Mặc mượn nhờ huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, thả ra Liên

Sinh Chỉ, đem từng luồng sức sống tinh thuần nồng đậm, đưa vào trong cơ thể Hầu Tử.

Thương thế trên người Hầu Tử, dần dần được chữa trị, tốc độ đã càng lúc càng nhanh.

Xung quanh lỗ máu nhìn thấy mà giật mình ở trên lồng ngực kia, đang điên cuồng ăn da non, dây dưa nối liền ở cùng một chỗ.

Dựa theo xu thế này, không đến một ngày, Hầu Tử sẽ có thể khôi phục được bảy tám phần.

Hầu Tử ở bên trong động phủ tự mình chữa thương, Tô Tử Mặc ở bên cạnh bảo vệ, nhắm mắt dưỡng thần.

Khoảng hai canh giờ sau, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, nhíu nhíu mày!

Ngay mới vừa rồi, một loại cảm giác nguy cơ đột nhiên dâng lên trong lòng hắn, lại nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa, giống như là tâm huyết dâng trào, lại giống như là ảo giác.

Tu luyện đến cảnh giới này của hắn, đặc biệt là có linh giác trợ giúp, loại cảm giác nguy cơ này, sẽ tuyệt đối là không tự nhiên xuất hiện!

Thương thế của Hầu Tử còn chưa khỏi hẳn.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, vẫn gọi Hầu Tử tỉnh lại, truyền âm nói: "Nơi này không thích hợp để ở lâu, chúng ta phải lập tức rời khỏi."

Hầu Tử thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, cũng ý thức được tình huống không ổn, lập tức từ trên đất nhảy bật lên.

Hai người rời khỏi động phủ, Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn một cái, con ngươi hơi hơi co vào!

Ở bên trong cảm ứng của hắn, xung quanh ngôi sao này, ít nhất có mười vị Vương Giả đang ẩn giấu!

Tô Tử Mặc trực tiếp thúc giục thần thức, phóng thích ra hư ảnh m

Dương Động Thiên, chuẩn bị xé rách hư không, dẫn Hầu Tử trốn xa khỏi nơi này.

"Hai tên tiểu súc sinh, còn muốn trốn!"

Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang vọng đất trời.

Ngay sau đó, một bàn tay lớn mọc đầy lông từ trên trời đập xuống, tỏa ra khí tức hủy diệt đất trời, đập xuống vị trí của hai người!