Chương 3020: Võ luyện càn khôn

Lúc này, tâm thần của bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân đều hoảng sợ, khí thế đột nhiêm giảm mạnh.

Thời cơ này, với thiên phú chiến đấu của Võ Đạo Bản Tôn, sao có thể bỏ qua được.

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, huyết mạch ở trong cơ thể vận chuyển, thúc giục Thiên Địa Dung Lô, cất bước tiến lên, chỉ trong chớp mắt, nhấc tay liên tục đánh ra bốn quyền!

Ầm!

Bốn quyền va chạm với đòn tấn công của bốn người bọn Thanh

Viêm Đế Quân, dường như là chỉ phát ra một tiếng vang, đinh tai nhức óc!

Bầu trời sao chấn động.

Vào giây phút này, thời không giống như là đã đứng im.

Sau giây phút ngừng lại ngắn ngủi, bốn bóng người bay ngược ra ngoài, đụng lên trên vách Thiên Địa Dung Lô, lại ngã xuống.

"A!"

Bốn người kêu thảm một tiếng.

Vách của Thiên Địa Dung Lô, đã sớm bị đốt cho đỏ bừng trong suốt, ngay cả Đế khí bình thường đều có thể bị hoà tan.

Thân thể máu thịt của bốn người có huyết mạch thánh thú, đụng lên trên vách, mặc dù không bị đốt thành tro bụi, cũng bị đốt cho khói đặc bay lên cuồn cuộn, khắp người nám đen, chật vật không chịu nổi!

Bốn người ho ra máu tươi, nhưng lại không dám dừng lại, vội vàng bò lên, nhìn bóng người khủng bố ở bên trong lửa cháy mạnh đang không ngừng đến gần kia, lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

Bọn họ vốn còn nghĩ, mượn nhờ một đòn vừa rồi của Võ Đạo Bản

Tôn, thoát khỏi chiến đoàn, liên hợp với những cường giả Đế Quân khác, cùng nhau ra tay.

Không nghĩ đến, toà Thiên Địa Dung Lô này, lại ngăn cách bốn người bọn họ với những cường giả Đế Quân ở bên ngoài.

Trong lúc nhất thời những cường giả Đế Quân ở bên ngoài không xông vào được, bọn họ cũng đừng hòng trốn chạy đi ra!

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân nhìn lẫn nhau một cái, rất nhanh đã bình tĩnh trở lại.

Mặc kệ là bọn họ, hay là hai mươi tám Tinh Tú ở bên ngoài, đều có át chủ bài và chuẩn bị khác ở phía sau.

"Giết!"

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân lại một lần nữa hợp lực, hét lớn một tiếng, tế ra thần binh bản mệnh của mình!

Không thể không nói, bốn vị này có huyết mạch thánh thú, khí huyết mạnh mẽ, sức sôngs tràn đầy.

Bị Võ Đạo Bản Tôn liên tục đánh hai quyền, đều không bị thương tới căn bản, vẫn còn có sức chiến đấu không tầm thường.

"Ngang!"

"Li!"

"Rống!"

"Ngao!"

Thanh Viêm Đế Quân há to miệng rồng, phun ra một cây giáo dài màu xanh, toàn thân bọc kín vảy rồng, đầu giáo bén nhọn, dường như là có thể xuyên thủng vạn vật!

Viêm Lạc Đế Quân vẫy tay, tế ra một cây quạt lông màu đỏ thắm, phát ra một tiếng Chu Tước kêu to.

Bạch Vũ Đế Quân há to miệng, phun ra một vệt sáng trắng, lại là một thanh đao do xương trắng đúc tạo mà thành, sát khí tràn ngập, sát ý ngút trời!

Huyền Tham Đế Quân tế ra một bộ mai lưng đen kịt nặng nề, trên mai lưng có từng cây gai nhọn, vừa có thể công vừa có thể thủ!

Giáo rồng, đao xương, quạt lông, mai rùa!

Bốn đại thần binh phá không đánh tới, cùng với tiếng rồng ngâm phượng hót, hổ gào quỷ rống, thanh thế doạ người!

Nhưng ngay lúc bốn đại thần binh hiện ra, Võ Đạo Bản Tôn bên này, vậy mà cũng truyền tới bốn tiếng thánh thú gầm tương tự, vang vọng bầu trời sao!

Chỉ thấy mi tâm của Võ Đạo Bản Tôn lập loè, một chiếc đỉnh đồng xanh hình vuông phong cách cổ xưa phá không mà ra, hạ xuống xuất hiện.

Trên vách đỉnh bốn phía, ánh sáng thần thánh lập loè, óng ánh lóa mắt.

Bốn đại thánh hồn Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ đồng thời tỉnh lại, biến hóa ra thân thể to lớn, sinh động như thật, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Đến rất đúng lúc!"

Võ Đạo Bản Tôn hừ lạnh một tiếng.

Hắn đang muốn mượn nhờ huyết mạch thánh thú của bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân, tái tạo Trấn Ngục Đỉnh!

Trấn Ngục Đỉnh vốn là thần binh của Đại Đế.

Chỉ là, sau khi vỡ vụn, bốn đại thánh hồn lần lượt ngủ say, uy lực giảm nhiều, đã sớm không còn uy lực của năm đó.

Mặc dù bây giờ đã được chữa trị, quanh năm được rèn luyện ở trong lĩnh vực của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng vẫn thiếu một ít thời cơ mấu chốt, vẫn không có cách nào khôi phục lại đỉnh phong.

Mà loại thời cơ này, chính là huyết mạch của bốn đại thánh thú!

Bên trong ba ngàn giới, mặc kệ là Long Giới, hay là Ngô Đồng Giới, đều không có huyết mạch thánh thú.

Chỉ có ở Thiên Đình là có.

Võ Đạo Bản Tôn dường như là có thể khẳng định, năm đó Vô Gian

Đại Đế đúc tạo Trấn Ngục Đỉnh, nhất định là đã giết tộc nhân mang huyết mạch thánh thú của Thiên Đình!

Chỉ là, lại có truyền thuyết và rất nhiều dấu vết biểu thị, Vô Gian

Đại Đế từng trở mặt với Địa Ngục Giới, trấn áp Địa Ngục Chi Chủ.

Chân tướng trong đó, hắn nghĩ mãi mà vẫn không rõ.

Giáo rồng, đao xương, quạt lông, mai rùa vừa mới đánh tới, đã bị

Trấn Ngục Đỉnh trấn áp, sau đó cắn nuốt toàn bộ, hút vào trong đỉnh!

Bên trong Thiên Địa Dung Lô, lửa cháy bừng bừng, đã bắt đầu đúc tạo nặn lại Trấn Ngục Đỉnh.

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa tiến lên, mượn nhờ lực lượng uy áp của Thiên Địa Dung Lô, lấy một địch bốn, đánh cho bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân liên tục bại lui, miệng phun máu tươi.

Mặc kệ các ngươi có huyết mạch Chu Tước, huyết mạch thánh thú gì, ở bên trong Thiên Địa Dung Lô, ở bên dưới ý chí Võ Đạo bao phủ, đều phải cúi đầu xưng thần!

Mà huyết mạch của đám thánh thú này, hóa thành từng sợi tơ, chậm rãi rót vào bên trong Trấn Ngục Đỉnh.

Khí tức của Trấn Ngục Đỉnh, đang không ngừng tăng lên!

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân trợn muốn rách cả mí mắt, trong lòng tức giận!

Tên Hoang Võ này không chỉ đả thương bọn họ, bây giờ, còn muốn lợi dụng huyết mạch của bọn họ, luyện chế lại Trấn Ngục Đỉnh!

"Uhm?"

Viêm Lạc Đế Quân nhìn thấy Trấn Ngục Đỉnh, vẻ mặt hơi động, dường như là nghĩ đến chuyện gì, bên trong con ngươi đột nhiên nổi lên vẻ hận thù và sát cơ cực sâu!

"Cái đỉnh kia, là trọc binh khí của con lừa kia!"

Viêm Lạc Đế Quân lạnh giọng nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Võ

Đạo Bản Tôn, trong cơ thể phun trào ra gợn sóng lực lượng cực kì khủng bố.

"Cẩn thận, là cấm thuật!"

Điệp Nguyệt phát hiện ra, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"A!"

Hai cánh tay của Viêm Lạc Đế Quân mở rộng, ngẩng đầu rít lên một tiếng, âm thanh cực kỳ chói tai, xuyên vàng nứt đá!

Huyết mạch ở trong cơ thể nàng, không ngừng ngưng tụ.

Đột nhiên, ở trong thân thể của nàng, một con chim tước màu lửa đỏ lớn hơn một trượng lao ra.

Trên người con chim tước nhỏ màu lửa đỏ này, toả ra khí tức khủng bố không gì sánh được!

Sau khi con chim tước nhỏ này xuất hiện, ngay cả Thiên Địa Dung

Lô đều vì thế mà chấn động, ngọn lửa vốn đang thiêu đốt hừng hực, đều bị áp chế xuống!

"Đây chính là cấm thuật chạm đến lực lượng của 'Đạo'?"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Chỉ là một loại cấm thuật, vẫn không có cách nào lay động Thiên

Địa Dung Lô!

Cùng lúc đó.

Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân và

Viêm Lạc Đế Quân đồng loạt phóng thích ra Thế Giới viên mãn, thúc đẩy ra lực lượng táo bạo không gì sánh được, dường như là muốn chống thủng Thiên Địa Dung Lô!

Ở bên ngoài Thiên Địa Dung Lô.

Hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân, còn có các cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới, cũng đều chống một phương Thế Giới lên, không ngừng đánh vào Thiên Địa Dung Lô.

Thiên Địa Dung Lô không ngừng lắc lư, ánh lửa chợt sáng chợt tối, cuối cùng cũng không chống đỡ nổi nữa.

Ầm ầm!

Thiên Địa Dung Lô sụp đổ vỡ vụn!

Cuối cùng bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân cũng đã thoát khốn mà ra, đứng chung một chỗ với hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân, những cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn như thường, ánh mắt bình tĩnh.

Chỉ đáng tiếc, Nguyên Võ Động Thiên cảu hắn vẫn chưa đạp vào

Đế Cảnh.

Nguyên Võ Động Thiên, chính là đạo thể của hắn.

Nếu như Nguyên Võ Động Thiên đạp vào Đế Cảnh, đạo thể của hắn sẽ nhanh chóng trưởng thành, lại một lần nữa lên cao hơn một cấp độ!

Tới lúc đó, kể cả hắn không sử dụng Nguyên Võ Thế Giới, chỉ dựa vào lực lượng thân thể huyết mạch, đã có thể đánh nát Thế Giới viên mãn của đám Đế Quân đỉnh phong này!

Về phần lúc này, hắn chỉ có thể phóng thích ra Thế Giới do Võ Đạo

Lĩnh Vực diễn biến mà thành.

Võ Luyện Càn Khôn!

"Giết!"

Bọn Thanh Viêm Đế Quân không có ý định cho Võ Đạo Bản Tôn có một chút cơ hội nào để thở dốc, lại một lần nữa hét lớn một tiếng, hô hào nhiều vị cường giả Đế Quân đồng loạt lao lên!