Chương 3328: Tôn nghiêm và vinh quanh

Dưới chân Huyền Tẫn Sơn.

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt ẩn cư ở đây, vui vẻ hạnh phúc, cũng không tham dự vào trận thịnh hội cực kỳ quan trọng đối với Nhân tộc này.

Cứ như vậy trải qua sinh hoạt bình tĩnh rời xa chém giết, khoan thai tự đắc, mới là thứ trong lòng hai người hướng tới.

Đương nhiên, nghe thấy từng đợt tiếng hoan hô từ nơi xa truyền đến, ý thức được Nhân tộc đã có Thánh Nhân, trong lòng Tô Tử

Mặc và Điệp Nguyệt cũng mừng rỡ, chúc mừng một phen.

Trong lúc nói cười, Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hỏi: "Ta từng gặp Thánh Tộc của 5 Đại Thánh Địa, nhưng những năm gần đây, hình như là chưa bao giờ thấy Thánh Tộc của Sinh

Mệnh Thánh Địa, chẳng lẽ không có một chút huyết mạch nào may mắn còn sống sót sao?"

"Sinh Mệnh Thánh Địa không có Thánh Tộc."

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Theo Sơn Trưởng nói, cho dù là hơn sáu tỷ năm trước, Sinh Mệnh Thánh Địa cũng không có Thánh Tộc."

"Có chút kỳ quái."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tiêu chí trở thành Thánh Tộc, chính là huyết mạch phản tổ.

Chẳng lẽ sinh linh ở Sinh Mệnh Thánh Địa, sẽ không xuất hiện dấu hiệu huyết mạch phản tổ?

"Huyết mạch phản tổ "

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Ba ngày qua.

Hai người theo lẽ thường thì mặt trời mọc thì đi làm, mặt trời lặn thì nghỉ, không có gì khác biệt so với lúc bình thường.

Nhưng sáng sớm hôm nay, hai người đồng thời cảm nhận được một tia khác thường.

Mỗi ngày vào lúc này, rất nhiều người ở trong các thôn làng xung quanh đều sẽ lục tục ngo ngoe rời giường lao động, từng căn nhà đều có khói bếp phiêu đãng lượn lờ.

Tiếng trẻ con chạy, người lớn quát, đan vào một chỗ, tỉnh lại sức sống cho mảnh thế ngoại đào nguyên này.

Nhưng giờ phút này, xung quanh lại hoàn toàn yên tĩnh, âm u đầy tử khí.

Tĩnh lặng lạ thường.

Tĩnh lặng tới mức ngột ngạt.

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày, cùng Điệp Nguyệt liếc nhau, đều nhìn ra sự khác thường trong mắt đối phương.

Xung quanh Huyền Tẫn Sơn, khẳng định là không hề xảy ra tranh đấu chém giết, cũng không có một chút mùi máu tanh nào truyền đến, nếu không thì khẳng định là hai người đã sớm phát giác.

Nhưng ngay lúc này, nơi xa có một thiếu nữ chạy tới, mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Chính là nàng ở Tổ Hỏa Thánh Địa, đem tin tức của Điệp Nguyệt nói cho Tô Tử Mặc biết.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc đã sớm nghe Điệp Nguyệt đề cập qua, vị thiếu nữ này tên là Hải Đường, là con gái của vị tiều phu kia.

Một vạn năm trước, cũng đã bước vào Ngự Đạo Cảnh, trở thành

Đạo Tôn.

Đi tới gần, Hải Đường lập tức nhào vào trong ngực Điệp Nguyệt, khóc lớn thành tiếng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Điệp Nguyệt khẽ vuốt vuốt lưng Hải Đường, nhẹ nhàng hỏi.

"Bọn cha ta bị vây ở bên trong, đã không còn đường lui."

Hải Đường đã sớm khóc đỏ hai mắt.

"Ừm?"

Điệp Nguyệt khẽ nhíu mày, hỏi: "Không phải là cha ngươi không dự định tiến vào Thời Không Cấm Địa hay sao, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì, ngươi từ từ nói xem nào."

Hải Đường mím môi, nức nở vài cái, cố gắng bình phục khí tức, nói: "Sau khi hai vị Chí Tôn Giang Triều và Huệ Minh thành Thánh,

Chí Tôn của Nhân tộc bên trong, đã gây nên địch ý cực lớn của những cường giả khác."

"Ở dưới sự kích động của mấy vị trong Thánh Địa, Chí Tôn các tộc hợp lực, muốn đuổi mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc bên trong ra ngoài Thời Không Cấm Địa."

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt nghe thấy vậy, đều nhíu mày.

Hải Đường tiếp tục nói: "Nơi đó là Sinh Mệnh Thánh Địa của Nhân tộc chúng ta, các vị Chí Tôn của Nhân tộc tự nhiên là không muốn rời đi, hai bên giằng co với nhau, sau đó bộc phát xung đột."

Tô Tử Mặc hỏi: "Hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh đâu?"

"Bọn họ đã trở về Huyền Tẫn Sơn rồi."

Hải Đường nói: "Sau khi thành Thánh, không thể ở lại bên trong

Sinh Mệnh Thánh Địa."

Dừng lại, Hải Đường lại nói: "Huống chi, đây là xung đột giữa các cường giả Chí Tôn, bọn họ là Thánh Nhân, cũng không có cách nào nhúng tay."

"Sau đó thì sao?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Hải Đường tiếp tục nói: "Cha và ba vị bá bá bọn ngư ông thấy tình hình không ổn, lập tức khởi hành tiến vào bên trong Sinh Mệnh

Thánh Địa, chuẩn bị thuyết phục các vị Chí Tôn của Nhân tộc trở về."

"Chí ít thì trở lại Đại Thiên Thế Giới, tương lai sẽ còn có cơ hội hợp đạo thành Thánh, nếu như táng thân ở bên trong, thì một cơ hội nhỏ nhoi cũng không còn."

"Nhưng tình thế thay đổi trong nháy mắt, chờ tới lúc 4 người chạy đến, thế cục đã mất khống chế, hai bên đều có sống chết! 4 người bọn cha ta cũng hãm sâu vào trong đó, không còn đường thối lui, chỉ có thể dẫn theo các vị Chí Tôn của Nhân tộc giết ra một đường máu, thối lui đến bên trong Sinh Mệnh Chi Thành ở gần đó."

Nói đến đây, Hải Đường lại một lần nữa khóc nấc.

"Mấy người bọn cha ta đã sắp không chịu được nữa rồi, phải làm sao bây giờ!"

Trong chốc lát này, ba người bọn Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt đã đi tới gần chỗ tọa độ không gian kia, nhìn thấy đám người rất đông ở xung quanh.

Đám người mênh mông vô tận, bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, chỉ ngẫu nhiên truyền đến từng đợt tiếng thút thít, đám người lộ ra vẻ mặt bi thống, đang nhìn cảnh tượng từ bên trong tọa độ không gian chiếu rọi ra.

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy các nơi bên trong Thời Không Cấm Địa, đều đang có chiến đấu chém giết, hỗn loạn tưng bừng, chiến hỏa bay tán loạn.

Một chỗ chiến trường lớn nhất, ngay ở trong Sinh Mệnh Chi

Thành.

Trên không bên trên toà cổ thành rách nát này, đông đảo cường giả

Chí Tôn đạp không mà đứng, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, vây Sinh

Mệnh Chi Thành chật như nêm cối, che khuất bầu trời!

Đại đạo Thánh vị trống chỗ cũng không có nhiều, rất nhiều Chí

Tôn tu luyện cùng một loại đại đạo, lẫn nhau vốn vẫn tồn tại địch ý.

Nhưng các vị Chí Tôn còn có thể khắc chế, tuân thủ một loại quy tắc ngầm hiểu lẫn nhau nào đó, cố gắng duy trì cân bằng.

Trước lúc này, các vị Chí Tôn đều ngầm thừa nhận một loại quy tắc.

Cho dù tu luyện cùng một loại đại đạo, cũng đều dựa vào bản lĩnh, xem ai có thể hợp đạo thành công.

Mà Chí Tôn của Nhân tộc xuất hiện, chiếm khí vận trước, phá vỡ sự cân bằng này.

Nhân tộc liên tiếp có hai vị Thánh Nhân sinh ra, lại gây nên chấn động to lớn ở trong vạn tộc!

Ngay cả Chí Tôn của 5 Đại Thánh Địa, đều không nắm chắc có thể tranh thắng Chí Tôn của Nhân tộc, lập tức đứng ra kích động Chí

Tôn của vạn tộc, muốn trục xuất Chí Tôn của Nhân tộc ra khỏi

Thời Không Cấm Địa.

Hành động này, tương đương với việc trong lòng các vị Chí Tôn đã ngầm thừa nhận là quy tắc bị đánh vỡ!

Nếu như có thể vận dụng vũ lực, dọn sạch chướng ngại phía trước, cướp đoạt đại đạo Thánh vị, vậy những người khác cũng có thể làm như vậy!

Đến lúc này, Chí Tôn của các tộc vì tranh đoạt đại đạo Thánh vị, đã rơi vào bên trong hỗn chiến!

Mặc dù Chí Tôn của 5 Đại Thánh Địa cũng không phải là Thánh

Tộc, nhưng vẫn áp đảo ở phía trên vạn tộc, có địa vị và uy vọng không thể lay động.

Ở phía dưới sự hiệu triệu của bọn họ, cường giả Chí Tôn tụ tập dưới trướng đã càng ngày càng nhiều, cấp tốc hình thành 5 thế lực khổng lồ nhất!

Thế cục bây giờ đã càng ngày càng sáng tỏ, chỉ có gia nhập vào một bên trong 5 Đại Thánh Địa, mới sẽ không bị nhằm vào.

Cho dù có một ít cường giả Chí Tôn không có địch ý đối với Nhân tộc, vì tự vệ, cũng sẽ lựa chọn gia nhập dưới trướng của 5 Đại

Thánh Địa.

Giờ phút này, cường giả Chí Tôn ở xung quanh Sinh Mệnh Chi

Thành, đã đạt tới con số 30 vạn.

Mà số lượng này, còn đang cấp tốc gia tăng!

Cho dù xuyên thấu qua chỗ tọa độ không gian này, thấy cảnh tượng này, đều có thể cảm nhận được cảm giác áp bách do mấy chục vạn cường giả Chí Tôn mang tới, làm cho người cảm thấy ngạt thở!

Giờ phút này, Chí Tôn của vạn tộc tụ tập ở đây, chỉ có một mục tiêu.

Mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc ở bên trong Sinh Mệnh Chi

Thành!

Ở phía dưới sự xung kích liên tục của Chí Tôn vạn tộc, Sinh Mệnh

Chi Thành, đã sớm bị vỡ vụn, biến thành phế tích.

Ngay cả toà cung điện lung lay sắp đổ kia, cũng đã đổ sụp.

Ở phía trên mảnh phế tích này, chỉ còn lại một khối Sinh Mệnh Chi

Thạch.

Còn có, một đám Chí Tôn của Nhân tộc quay xung quanh Sinh

Mệnh Chi Thạch!

Thành phá, cung điện sập, nhưng người vẫn còn ở đó!

"Giang Triều Thánh Nhân, Huệ Minh Thánh Nhân, van cầu các ngài ra mặt, đưa bọn họ trở về!"

"Đúng vậy, chỉ có các ngài mới có thể hóa giải cục diện này."

Các vị tu sĩ Nhân tộc thực sự là không nhìn được nữa, quay đầu nhìn về phía hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh vừa mới bước vào Thánh Cảnh.

Giang Triều Thánh Nhân lộ ra vẻ mặt khó xử, nói: "Chủng tộc khác có Thánh Nhân, 5 Đại Thánh Địa cũng có Thánh Nhân, một khi chúng ta ra mặt, đánh vỡ cân bằng, Thánh Nhân của các tộc, thậm chí là Thánh Nhân của 5 Đại Thánh Địa cũng có khả năng xuất hiện, đến lúc đó…"

Nói đến đây, Giang Triều Thánh Nhân hơi cúi đầu, thở dài một tiếng.

Huệ Minh Thánh Nhân cũng không dám đối mặt với ánh mắt của rất nhiều Nhân tộc, thấp mi cúi mắt xuống, vẻ mặt áy náy.

Bọn họ không dám ra mặt, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là lo lắng nếu như mình ra tay can thiệp vào việc này, sẽ đắc tội với

Thánh Địa, dẫn tới Thiên Phạt.

"Chẳng lẽ, cứ như vậy đứng nhìn Chí Tôn của Nhân tộc chúng ta chết ở bên trong hay sao?"

"Có ai có thể cứu được bọn họ?"

Tiếng khóc ở trong đám người đã càng ngày càng nhiều.

Sơn Trưởng nhíu chặt chân mày, vẻ mặt phát khổ, không nói lời nào, sự buồn bã bên trong đôi mắt càng ngày càng nặng.

Bên trong Thời Không Cấm Địa.

Những Chí Tôn của Nhân tộc kia đã mình đầy thương tích, nhưng vẻ mặt của mỗi người đều không sợ, ngẩng đầu mà đứng, trong mắt không có một chút ý định lùi bước nào!

Dù phải đối mặt với cường địch đông gấp mười, gấp trăm lần, những Chí Tôn của Nhân tộc này đều không khuất phục!

Chênh lệch giữa hai bên quá xa.

Bọn họ đã ôm lòng quyết muốn chết, biết rõ là không có bất kỳ hi vọng gì, nhưng cũng chưa từng từ bỏ chống lại!

Giống như là có một loại lực lượng vô hình, đang chống đỡ bọn họ.

"Hắn thật là ngu, vì cái gì không chịu nhượng bộ?"

Một vị nữ tử nâng cao cái bụng lớn nhìn đạo lữ của mình hãm sâu ở trong đó, không khỏi đau khổ khóc thành tiếng, "Người trong

Thánh Địa vừa mới nói, chỉ cần hắn chịu tự phế đại đạo, là có thể giữ được tính mạng "

"Đến cùng là bọn họ đang kiên trì cái gì? Có đáng giá hay không?"

Có người sau khi cảm thấy trong lòng đau nhức, mờ mịt hỏi.

"Tôn nghiêm và vinh quang."

Một giọng nữ truyền đến, vô cùng bình tĩnh, lại mang theo khí phách.

Đám người theo tiếng nhìn lại, trông thấy Tô Tử Mặc và Điệp

Nguyệt xuyên qua đám người đi tới.

Đám người như có điều suy nghĩ, mơ hồ hiểu ra điều gì.

Lại quay đầu nhìn về phía những Chí Tôn của Nhân tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa, đột nhiên cảm thấy một loại xung kích thẳng vào tâm linh, trong nháy mắt đã lệ nóng doanh tròng!

Những người kia, đạp trên phế tích cổ thành, lấy sinh mạng bảo vệ sự tôn nghiêm của Nhân tộc; lưng tựa vào Sinh Mệnh Chi Thạch, lấy máu tươi bảo vệ vinh quang của Nhân tộc!

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt liếc nhau, đồng thời hiểu rõ tâm ý của đối phương.

Điệp Nguyệt từng chết qua một lần, sống lại một đời, sớm đã chán ghét chinh chiến sát phạt.

Thậm chí còn đối với Thánh Cảnh, đối với vĩnh sinh, nàng đều không để ý, nhìn rất phai nhạt.

Tô Tử Mặc một đường tu hành, rốt cuộc tìm được Điệp Nguyệt, vượt qua cuộc sống nhàn nhã bình tĩnh, từ lâu đã mệt mỏi với đánh đánh giết giết.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Nhân tộc gặp nạn, nhận ức hiếp, vẫn không có một chút do dự, quyết định lại một lần nữa hợp lực, tiến về Thời Không Cấm Địa!

Điệp Nguyệt đưa Hải Đường đến bên cạnh Sơn Trưởng, hơi cúi đầu với Sơn Trưởng.

"Điệp tỷ tỷ, ngươi, các ngươi muốn đi đâu?"

Hải Đường giống như là ý thức được chuyện gì, run rẩy mà hỏi.

"Chúng ta đi đưa phụ thân ngươi trở về."

Điệp Nguyệt mỉm cười.

"Đừng, bên trong quá nguy hiểm!"

Mặc dù Hải Đường lo lắng cho phụ thân, nhưng cũng không muốn để cho Điệp Nguyệt lấy thân mạo hiểm, hãm sâu vào trong đó.

"Ngươi chỉ là Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, có nắm chắc không?"

Lâm Huyền Cơ cũng lại gần, nhìn Tô Tử Mặc, thấp giọng hỏi:

"Bằng không ngươi ở lại bên ngoài đi, chớ cùng người ta đi vào cản trở."

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không giải thích, cùng với Điệp Nguyệt cùng nhau mà đi, ở bên trong ánh mắt khiếp sợ kinh ngạc của mọi người, bước về phía tọa độ không gian của Thời Không Cấm Địa.

Ngay cả hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh cũng ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn bọn họ.

Đối mặt với mấy chục vạn cường giả Chí Tôn, lúc này đi vào, đơn giản chính là chịu chết!

Những Chí Tôn của Nhân tộc ở bên trong kia không đường thối lui, vì tôn nghiêm, vì vinh quang mà khẳng khái chịu chết, còn có thể lý giải.

Hai người này lại là vì cái gì?

"Sơn Trưởng, ngươi khuyên bọn họ đi!"

Mặt mũi Hải Đường tràn đầy sự lo lắng, không nhịn được nói.

Sơn Trưởng nhìn bóng lưng của hai người, vẫn giữ im lặng, chỉ là vẻ lo lắng bên trong đôi mắt, giống như là đã phai nhạt một chút.