Chương 2892: Cục

Đối mặt với thế công mạnh mẽ của tám vị phong chủ cùng Ly Long

Vương, những Vương giả còn lại đến từ giới diện cao cấp và trung cấp này đều có sắc mặt có chút khó coi, sinh lòng thoái ý.

Không có đỉnh phong Vương giả của siêu cấp đại giới ở phía trước dẫn dắt, đối mặt với tám vị phong chủ Kiếm giới đã nổi điên, bọn hắn vẫn có chút kiêng kị.

Xét đến cùng thì chuyện này bọn hắn không chiếm lý, mà lại không vẻ vang gì, trong lòng cũng có chút chột dạ.

Trong chiến trường Tà Ma, chém giết tranh đấu cùng giai đều dựa vào bản lĩnh.

Mà bây giờ, đông đảo Vương giả bọn hắn liên hợp lại, muốn bóp chết một Chân Linh, dù Kiếm giới phái người tới chém giết toàn bộ bọn hắn, giới diện bọn hắn đều không thể nói gì.

Mà bây giờ, nhìn mười mấy thi thể Vương giả nổi lơ lửng trong tinh không, những Vương giả giới diện này cũng dần dần tỉnh táo lại.

Vương giả của mấy giới diện trung cấp như Thiên Hạt giới, Hắc

Nha giới, Thiên Chu giới, Long Hạc giới lui ra khỏi chiến trường đầu tiên.

Khi bọn hắn rời khỏi, một số Vương giả còn lại cũng vội lùi về phía sau.

Tô Trúc của Kiếm giới đã không ở nơi này.

Nếu bọn hắn liều chết tiếp tục ngăn cản đám người Kiếm giới, cứ có cảm giác bị người khác sử dụng như vũ khí.

"Đi!"

Mấy người Lục Vân không dám chần chờ, khống chế tiên thuyền, mau chóng đuổi theo về phía đám người Hàn Mục Vương, Thạch

Thước Vương biến mất.

Đông đảo sinh linh ba ngàn giới cũng không vội trở về giới diện của mình.

Thấy cảnh này, đám người vội đi theo, muốn nhìn xem kết quả phía sau của chuyện này.

"Chậm lại một hồi này, ta đoán dù đám Lục Vân có đuổi theo cũng không kịp."

"Đúng thế, Tô Trúc của Kiếm giới dù sao chỉ là Chân Linh, làm sao có thể trốn được đỉnh phong Vương giả truy sát? Huống chi, trong đám người kia còn có một vị Vương giả tu luyện thành Trùng

Đồng."

"Đi theo xem một chút đi, nếu Tô Trúc của Kiếm giới bỏ mình, bọn người Lục Vân tức giận, không chừng sẽ tiếp tục bộc phát một trận đại chiến."

Đông đảo Vương giả của ba ngàn giới khe khẽ bàn luận, cũng đuổi tới bên kia.

Thái Ất m Dương Độn.

Đây là thu hoạch lớn nhất trong năm gần đây khi Tô Tử Mặc không ngừng lĩnh hội « m Dương Phù Kinh »,.

Linh Lung Tiên Vương từng nói trong cấm kỵ bí điển « Thuật Tàng

» mà Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế sáng tạo ra bao hàm toàn diện, bói toán, phong thuỷ, mệnh lý, tướng thuật, giải mộng, chọn ngày lành tháng tốt, tinh chiếm, thiên tượng, phù chú... Không có gì không liên quan.

Trong « Thuật Tàng » tổng cộng có tam thiên, lấy 'Thái Ất' cầm đầu, còn lại hai thiên theo thứ tự là 'Kỳ Môn Độn Giáp' cùng 'Lục

Nhâm Thần Khóa'.

Vương đạt được Lục Nhâm Thần Khóa.

Hai thiên phía sau đều là do Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế tự mình sáng tạo.

Mà 'Thái Ất' thiên lại là đạo pháp do Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế thông qua « m Dương Phù Kinh » để tìm hiểu ra, có chút đặc thù, đạt được truyền thừa.

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc thỉnh thoảng sẽ dừng lại sau từng đợt khổ tu, sau đó đọc văn tự trên « m Dương Phù Kinh », nhưng từ đầu đến cuối đều không có thu hoạch được gì.

Vào một ngày, hắn nhìn Thái Ất phất trần nổi lơ lửng trong thức hải, đột nhiên lóe lên suy nghĩ.

Chuôi phất trần này tên là Thái Ất phất trần.

Mà Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế lĩnh ngộ từ « m Dương Phù Kinh » ra một thiên đạo pháp, cũng đặt tên là 'Thái Ất', đây không phải trùng hợp, mà giống như một loại ám chỉ.

Bắt đầu từ ngày đó, khi Tô Tử Mặc lĩnh hội « m Dương Phù Kinh », tay trái cầm hạt Bồ Đề, tay phải sẽ nắm chặt Thái Ất phất trần, cảm thụ mối liên hệ giữa kiện binh khí này cùng « m Dương Phù

Kinh ».

Dần dà, hắn dần dần thu hoạch một chút tâm đắc.

Lúc đầu hắn không thể liên hệ Thái Ất phất trần cùng « m Dương

Phù Kinh » vào với nhau, chủ yếu nhất cũng là bởi vì suy nghĩ của hắn bị hạn chế.

Hắn vẫn luôn coiThái Ất phất trần là một thần binh lợi khí.

Nhưng đổi một góc độ thì cũng có thể coi Thái Ất phất trần như một cây bút thần.

Ba ngàn tơ bạc chính là lông bút, tay cầm phất trần có thể coi như cán bút.

Nếu là bút thần thì có thể dựa vào Thái Ất phất trần, bắt chước phù văn đặc biệt trong « m Dương Phù Kinh » để thi triển đạo pháp đặc thù.

Mà sự tồn tại của Thái Ất phất trần, bản thân vốn có thiên ti vạn lũ liên hệ với m Dương.

Thái Ất phất trần tạo thành từ chuôi ngọc và bụi tơ, chuôi ngọc cứng rắn, bụi tơ mềm mại.

Nếu như chuôi ngọc coi là 'Dương' trong đạo pháp, như vậy bụi tơ chính là 'm' trong đạo pháp.

Bản thân Thái Ất phất trần chính là một kiện binh khí m Dương hoàn mỹ dung hợp!

Sau khi không ngừng lĩnh hội, Tô Tử Mặc phối hợp với hai viên thần thạch là Chúc Chiếu, U Huỳnh, dần dần tìm hiểu ra đạo Thái

Ất m Dương Độn bí pháp này.

Đạo bí pháp này không có tính công kích sát phạt gì.

Vận chuyển lực m Dương trong hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U

Huỳnh, biến ra m Dương Song Ngư đồ, trên đồ án, lại lấy Thái Ất phất trần làm bút, viết xuống mấy ký tự đặc thù, kết thành đại trận.

Đồng thời ném Thái Ất phất trần vào m Dương Song Ngư đồ, làm căn cơ đại trận.

Bởi vì Thái Ất phất trần có đặc tính m Dương giao hòa, đặt nó vào m Dương Song Ngư đồ cũng sẽ không xuất hiện bài xích.

Chúc Chiếu và U Huỳnh thả ra m Dương Song Ngư đồ, phù văn đặc thù, lại phối hợp với Thái Ất phất trần, ba đạo hợp nhất mới sinh ra một đạo bí pháp này.

Giúp Tô Tử Mặc ở Chân Nhất cảnh đã có được năng lực như Động

Thiên cảnh, có thể xé rách hư không, thành lập đường hầm không gian, di chuyển truyền tống phạm vi lớn!

Tô Tử Mặc không rõ 'Thái Ất' thiên trong « Thuật Tàng » rôt cuộc là gì.

Bây giờ, ở một thế này, hắn có được Thái Ất phất trần cùng « m

Dương Phù Kinh », có lẽ hắn có thể tìm hiểu ra 'Thái Ất' đạo pháp thuộc về hắn!

Đương nhiên, đám người Thạch Thước Vương suy đoán không sai.

Cảnh giới nguyên thần của hắn mặc dù đã vượt qua Chân Nhất cảnh Động Hư kỳ, nhưng cũng không thể thôi động đạo bí pháp này trong thời gian dài, để di chuyển trong đường hầm không gian.

Cũng không lâu sau, hắn đã đi từ trong đường hầm không gian ra ngoài, một lần nữa trở lại tinh không.

Phóng thích ra Thái Ất m Dương Độn, rời xa chiến trường, có thể giúp tám vị phong chủ và đám Vân Đình, Bắc Minh Tuyết thoát khỏi nguy cơ.

Mục tiêu của đám người Hàn Mục Vương là hắn.

Nếu nhìn thấy hắn đã rời đi, mất đi mục tiêu, trận đại chiến này cũng không cần thiết tiến hành tiếp.

Rời xa chiến trường, chính là rời xa Phụng Thiên giới.

Đây là một bước cực kì then chốt trong bố cục của Tô Tử Mặc.

Nếu ở gần Phụng Thiên giới, có lẽ sẽ sinh ra biến số quá khó lường.

Cục này, Tô Tử Mặc không hề tính toán đến đám người Hàn Mục

Vương, Thạch Thước Vương.

Hắn cũng không biết, mấy chục vị Vương giả như Hàn Mục

Vương, Thạch Thước Vương mượn nhờ Trùng Đồng, đã lần theo tung tích của hắn để đuổi theo.

Từ đầu đến cuối, mục tiêu của hắn cũng chỉ có một!

hắn cảm nhận được uy hiếp to lớn.

Năm đó phi thăng, Long Hoàng chân thân của hắn mặc dù bị Vân U tính toán!

Không khoa trương chút nào khi nói sau khi phi thăng, nhất cử

Mỗi khi nhớ lại việc này, hắn đều sẽ cảm thấy sau lưng phát lạnh!

không thể chống cự.

Cho dù trên Thiên Hoang đại lục đối mặt với Huyết Ma Đạo Quân, hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này.

Huyết Ma Đạo Quân có dã tâm rất lớn, nhưng kém xa tông chủ thư viện!

Hắn trốn ở phía sau, quấy đục phong vân!

bí mật gì có thể giấu được, loại cảm giác áp bách kia, Tô Tử Mặc không thể quên được.