Chương 2869: Nhật Nguyệt Đồng Huy

Thạch Phá phóng thích ra huyết mạch dị tượng, vốn chính là muốn ép Lâm Tầm Chân lui lại, chính mình vượt qua khe hở, vây giết Tô

Tử Mặc.

Vể nhục thân huyết mạch thì Thạch Phá tự tin có thể thắng được

Lâm Tầm Chân.

Nhưng hắn căn bản không ngờ Lâm Tầm Chân cũng cực kỳ quả quyết.

Nàng chỉ có một mục đích duy nhất chính là muốn ngăn cản Thạch

Phá.

Cho nên, Lâm Tầm Chân vừa lên đã lập tức phóng thích ra vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm!

"Mụ điên!"

Thạch Phá mắng to, cảm nhận được sát cơ lạnh thấu xương từ Tru

Tiên kiếm mang đến, hắn cũng không dám mặc kệ, vội vàng bóp động pháp quyết.

Tru Tiên kiếm chính là thuật sát phạt trong vô thượng thần thông, huyết mạch dị tượng của hắn căn bản không ngăn cản nổi, chỉ có thể dùng vô thượng thần thông để đối kháng.

"Phụ Thiên ấn!"

Thạch Phá nhanh chóng bóp động pháp quyết, khí thế cả người đột nhiên thay đổi, một tay chỉ trời, một tay bắt ấn.

Trời xanh đều ầm ầm chấn động.

Vô thượng thần thông-Phụ Thiên ấn, khi đại ấn tế ra, dẫn dắt lực lượng trời xanh, toàn lực trấn áp, không thể ngăn cản!

Ở một khắc này, Thạch Phá dường như đang cõng cả trời xanh, ngưng tụ đại ấn, đạp tới Tru Tiên kiếm của Lâm Tầm Chân!

Hai đại vô thượng thần thông va chạm.

Kỳ thực, dù hai người ai thắng ai thua, Lâm Tầm Chân đều đã thành công rồi.

Nàng dùng Tru Tiên kiếm, ép Thạch Phá dùng tới vô thượng thần thông, chẳng khác nào đã thay Tô Tử Mặc giải quyết một mối uy hiếp to lớn.

Một bên khác.

Minh Huy Thần Tử có thân pháp nhanh nhất, giết tới trước người

Tô Tử Mặc trước, trong cơ thể ầm ầm kêu vang, khí huyết màu vàng bốc lên, sau lưng hiện ra một tòa kim tự tháp tỏa ra tia sáng vạn trượng.

Ở chung quanh dưới chân kim tự tháp, còn có vô số sinh linh đang quỳ lạy, đang lớn tiếng cầu nguyện, vẻ mặt đầy thành kính.

Minh Huy Thần Tử biết rõ Tô Tử Mặc mạnh mẽ, cho nên thật sự không dám giữ lại, trực tiếp tế ra huyết mạch dị tượng là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Thần tộc, khí thế cả người hắn tăng vọt!

Không chỉ như vậy, ngay khi Minh Huy Thần Tử ở giáng lâm, trong tay hắn đã ngưng kết xong pháp quyết.

"Vô thượng thần thông-Nhật Nguyệt Đồng Huy!"

Minh Huy Thần Tử chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Sau một khắc, ở trước người hắn hiện ra một vòng mặt trời chói chang, một vầng trăng tròn, cả hai cùng tỏa ra hào quang hừng hực chói mắt, nhanh chóng tràn ngập, che kín toàn bộ hư không!

Ở trên chiến trường này, tia sáng ở khắp mọi nơi, ánh sáng thần thánh lập loè.

Tất cả sinh linh ở dưới tia sáng, đều sẽ bị ánh sáng thần thánh này tẩy lễ tịnh hóa!

Mỗi một tia sáng thần thánh đều từ vô số tia sáng tạo thành.

Mà mỗi một tia sáng lại giống như là thần kiếm thần thương vậy, có khả năng xuyên thủng vạn vật!

Huyết mạch dị tượng phối hợp với vô thượng thần thông đồng thời giáng lâm, Minh Huy Thần Tử đã đánh ra thế công mạnh nhất của chính mình!

Một bên khác.

Huyết Văn giết tới.

Hắn cũng không có ý nương tay, vừa xông lên đã đánh ra vô thượng thần thông-Thời Không Giam Cầm!

Hai đạo vô thượng thần thông gần như đồng thời giáng lâm.

Dù nguyên thần của Tô Trúc còn có thể phóng thích ra Tru Tiên kiếm cùng m Dương Vô Cực, hắn còn có thể đồng thời thả ra chắc?

Vô thượng thần thông khiến lực nguyên thần tiêu hao cực lớn, liên tục thả ra cùng đồng thời thả ra hai đạo vô thượng thần thông là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Trong ánh sáng thần thánh vô tận kia, Tô Tử Mặc quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Văn.

Cái nhìn này dọa Huyết Văn sởn cả tóc gáy!

Con ngươi ở bên trong, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng tinh.

Hai mắt đột nhiên bắn ra hai đạo quang mang một đen một trắng, ở giữa không trung ngưng tụ thành m Dương Song Ngư, sau đó nhanh chóng dây dưa xoay tròn.

m Dương Song Ngư, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đầu đuôi gắn liền, liên miên không dứt.

Vô thượng thần thông-m Dương Vô Cực!

Tô Tử Mặc không thả ra bất kỳ pháp quyết nào, chỉ mượn nhờ đồng thuật đã có thể ngưng tụ ra đạo vô thượng thần thông này.

"Hắn chọn đối phó với ta!"

Trong đầu Huyết Văn lóe qua suy nghĩ này, không khỏi có chút nổi nóng.

Như vậy thì hắn không có cơ hội đoạt được đạo quả của Tô Trúc rồi.

"Minh Huy đạo hữu, phải xem ngươi rồi."

Huyết Văn cao giọng nói rằng, thôi động nguyên thần, tiếp tục tăng cường lực thần thông cho Thời Không Giam Cầm, chuẩn bị ngăn cản m Dương Vô Cực.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Huyết Văn đại biến!

Không thích hợp!

Uy lực của m Dương Vô Cực...

Hí!

Huyết Văn hít vào một ngụm hơi lạnh, ngạc nhiên phát hiện Thời

Không Giam Cầm của hắn căn bản không ngăn cản nổi m Dương

Vô Cực đang nghiền ép tới.

Dễ dàng giống như đập đậu hũ vậy, Thời Không Giam Cầm hoàn toàn sụp đổ bể nứt!

Vòng xoáy m Dương Vô Cực kia thậm chí vẫn tiếp tục nghiền ép về phía hắn, muốn ép hắn thành mảnh vỡ bột mịn!

"Cái gì!"

Huyết Văn bị dọa sợ vỡ mật, hồn phi phách tán.

Giữa các loại vô thượng thần thông, uy lực đúng là có phân chia lớn nhỏ.

Cho dù là cùng một đạo vô thượng thần thông, những người khác nhau phóng thích ra thì uy lực tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

Trong suy nghĩ của Huyết Văn, Thời Không Giam Cầm của hắn hẳn là sẽ không chênh lệch quá lớn cùng m Dương Vô Cực.

Hắn căn bản không ngờ sẽ xảy ra một màn trước mắt này!

Trên thực tế, nếu m Dương Vô Cực đối kháng cùng Thời Không

Giam Cầm, đúng là rất khó phân ra thắng thua.

Chỉ là phía sau m Dương Vô Cực của Tô Tử Mặc lại có lực lượng của thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trợ giúp.

Khiến uy lực của đạo vô thượng thần thông này tằng lên một cấp độ!

"Phốc!"

Tâm thần Huyết Văn chấn động mạnh, phản ứng hơi chậm, thân thể của hắn lập tức truyền đến đau đớn, gần như sắp bị xé rách vỡ vụn, miệng nôn máu tươi.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, bàn tay đập vào túi trữ vật, vung ra một bóng người màu máu.

Bóng người màu máu này va chạm cùng m Dương Vô Cực, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu cực kỳ ô uế.

Đây là Huyết Thân khôi lỗi mà trưởng bối trong tộc tặng cho hắn.

Đến thời điểm then chốt, có khả năng ném ra để thay hắn chết một lần!

Vòng xoáy từ m Dương Vô Cực thoáng ngừng lại, nhưng rất nhanh lại tiếp tục nghiền ép xuống.

Những sương máu ô uế kia đều bị âm dương tiêu diệt, hoá thành vô hình.

Nhưng Huyết Văn mượn nhờ một thoáng ngừng lại khi nãy để tế ra huyết độn đại pháp của Huyết Đằng tộc, cả người hóa thành một đạo ánh máu, tạm thời thoát khỏi phạm vi bị m Dương Vô

Cực bao phủ.

Huyết độn đại pháp khiến khí huyết của hắn tiêu hao cực lớn.

Nhưng lúc này, hắn đã không thể chú ý đến việc này.

Huyết Văn thôi động Phụng Thiên lệnh bài, một đạo quang mang loé lên, cuốn lấy bóng người hắn, biến mất ở trong chiến trường

Tà Ma.

Ngay khi hắn vừa mới rời khỏi, m Dương Vô Cực đã nghiền ép đến, chỉ lệch một ly!

Tô Tử Mặc chỉ quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Văn mà suýt nữa đã giết chết hắn!

Sự chú ý của Tô Tử Mặc cũng chưa đặt trên người Huyết Văn, mà lại chú ý tới Minh Huy Thần Tử.

Lực chiến đấu của Minh Huy Thần Tử đúng là cực mạnh, cho dù trong số hơn một trăm vị vô thượng Chân Linh cũng đủ để đứng vào top đầu.

Đối mặt với huyết mạch dị tượng của Thần tộc cùng Nhật Nguyệt

Đồng Huy, Tô Tử Mặc cũng phải nghiêm túc một ít.

Xoẹt!

Dưới ánh sáng thần thánh óng ánh vô tận, đột nhiên một ánh kiếm đầy máu tươi cưỡng ép xé mở màn sáng chung quanh!

Vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm!

Ngay khi phóng thích ra m Dương Vô Cực, Tô Tử Mặc đồng thời thôi động nguyên thần, bóp động kiếm chỉ, phóng thích ra đạo vô thượng thần thông thứ hai!

Hai đạo vô thượng thần thông đồng thời phóng thích ra, kích thích ra gợn sóng to lớn ở trên chiến trường!

Trong con ngươi của Minh Huy Thần Tử phóng thích ra vô tận thần quang, muốn thôi động Nhật Nguyệt Đồng Huy, nhưng cuối cùng vẫn không ngăn cản nổi phong mang từ Tru Tiên kiếm.

Đương nhiên, cho dù như vậy, hai đại vô thượng thần thông không ngừng tiêu hao, uy lực của Tru Tiên kiếm cũng không còn thừa mấy, bị huyết mạch dị tượng phía sau hắn trực tiếp trấn áp!