Chương 3368: Thiên Nhân Đạo Chủ

Cô Dao Thánh Nhân dường như là đã chặt đứt tất cả, quên hết tất cả mọi thứ.

Duy chỉ còn lại một người, một đoạn quá khứ.

Cô Dao Thánh Nhân biết, khi nàng quyết định bước ra một bước này, nàng đã không còn là nàng nữa.

Không phải là Cô Dao, cũng không phải là Dao Tuyết.

Cho nên, hôm nay nàng đến chỗ này, vừa là tạm biệt Tô Tử Mặc, cũng là tạm biệt chính mình trước đau, tạm biệt giấc mộng kia.

Tô Tử Mặc nhìn Dao Tuyết ở cửa đại điện, nhìn y phục cũ kỹ ở trên người nàng, trong lòng mơ hồ hiểu ra điều gì đó.

Lúc ở Cô Dao Biệt Viện, thái độ của Cô Dao Thánh Nhân có chút lạnh lùng với hắn, sau đó mỗi người một ngả.

Nhưng Tô Tử Mặc nhìn ra được, trên người Cô Dao Thánh Nhân, còn có cái bóng của Dao Tuyết.

Mà giờ phút này, mặc dù Cô Dao Thánh Nhân mặc món y phục sờn màu kia, nhưng Tô Tử Mặc cảm giác được, Dao Tuyết muốn rời đi.

Dao Tuyết tiến vào trong đại điện, nhưng lại không đi lên phía trước, chỉ đứng ở xa xa nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt cực kỳ dịu dàng, còn mang theo một tia không nỡ, một tia quyến luyến.

"Chúc mừng các ngươi."

Dao Tuyết khẽ cười một tiếng.

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn ra được, sự quyết biệt trong mắt vị Cô Dao Thánh Nhân này.

Nhìn thấy nụ cười quen thuộc kia, Tô Tử Mặc trở nên hoảng hốt, giống như đã trở lại Bình Dương Trấn trên Thiên Hoang Đại Lục, trong đầu nhớ lại từng cảnh mà hai người trải qua.

"Dao Tuyết, ngươi. . ."

Tô Tử Mặc vừa mới mở miệng, đã trông thấy Dao Tuyết mỉm cười, khe khẽ lắc đầu.

"Tử Mặc. . ."

Dao Tuyết khẽ gọi một tiếng, Tô Tử Mặc nghe thây thế trong lòng run lên.

"Các ngươi phải sống thật vui vẻ."

Dao Tuyết nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, xoay người sang chỗ khác.

Giây phút nàng xoay người, tất cả cảm xúc bên trong đôi mắt, không nỡ, quyến luyến, trong chốc lát đã biến mất không thấy đâu nữa, một chút thần thái duy nhất, cũng phai mờ đi.

Đôi mắt kia vẫn rất đẹp, nhưng bên trong lại giống như là một đầm nước đọng, không có chút gợn sóng nào.

Khí tức của Dao Tuyết tăng vọt!

Thiên địa chấn động, đại đạo cùng đua tiếng!

Giây phút Dao Tuyết bước ra ngoài Hỗn Độn Đại Điện, lập tức trở thành Đại Thánh!

"Chúc mừng. . ."

Bọn Thời Không Thánh Chủ còn muốn chúc mừng Dao Tuyết.

Nhưng vẻ mặt của Dao Tuyết hờ hững, căn bản là không thèm để ý tới 5 đại Thánh Chủ, không hề dừng lại, phá không mà đi.

Tổ Hỏa Thánh Chủ thở dài một tiếng, bên trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Lần đầu tiên đối với sự kiên trì của mình, hắn sinh ra hoài nghi.

5 đại Thánh Chủ cũng đồng loạt rời đi.

Bởi vì 5 đại Thánh Chủ xuất hiện, bầu không khí bên trong Hỗn

Độn Đại Điện, đã không còn vui vẻ nữa.

Coi như 5 đại Thánh Chủ đã rời đi, trong lòng mọi người, đều có thể cảm nhận được sự ngột ngạt, giống như là mưa gió sắp nổi lên!

Trong lòng mọi người đều biết, trận tụ hội này chỉ sợ là đã không có cách nào tiếp tục tiến hành, lập tức đứng dậy cáo từ.

Hỗn Thế Đại Thánh cũng chắp tay chào từ biệt.

Cũng không lâu lắm, bên trong đại điện, chỉ còn lại lẻ tẻ vài người.

Sơn Trưởng, Tà Chủ vẫn chưa rời đi.

Đợi tới lúc đám người tan hết, Tà Chủ mới đứng dậy, nói với Tô

Tử Mặc: "Dao Tuyết tu luyện loại đại đạo như thế, cũng không phải là nàng thật sự tuyệt tình."

"Nàng tu luyện là loại đại đạo nào?"

Trong lòng Tô Tử Mặc đã mơ hồ có suy đoán, nhưng vẫn hỏi một câu.

Tà Chủ nói: "Thái Thượng Vong Tình."

"Thái Thượng Vong Tình?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tà Chủ nói: "Dao Tuyết mượn nhờ Mộng Cảnh, trải nghiệm các kiếp sống khác nhau, có tình rồi vong tình, mới có thể không bị cảm xúc vây khốn, không bị tình cảm quấy nhiễu, thành tựu đại đạo."

"Có tình rồi vong tình, đây là muốn chặt đứt thất tình lục dục."

Điệp Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Tu luyện loại đại đạo này, khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn đối với nàng."

"Đúng vậy."

Tà Chủ than nhẹ một tiếng, đột nhiên nói: "Kỳ thật, trận đại chiến hơn sáu tỷ năm trước kia, Dao Tuyết không bị cuốn vào trong đó, trừ quan hệ giữa Tổ Hỏa Thánh Chủ và Huyền Tẫn Thánh Nhân, chủ yếu vẫn là vì sư tôn ra mặt ngăn cản."

"Đó là vì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Sư tôn của Tà Chủ và Dao Tuyết, chính là Sinh Mệnh Thánh Vương năm đó!

Sinh Mệnh Thánh Vương không ngăn cản những người khác, lại vẫn cứ ngăn cản Dao Tuyết tham chiến, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

Tà Chủ nói: "Bởi vì kỳ vọng của sư tôn đối nàng rất cao, lo lắng nàng xảy ra chuyện. Sư tôn từng nói, hy vọng hóa giải Chúng Sinh

Vô Lượng Kiếp, có lẽ ở ngay trên người Dao Tuyết."

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Trên người Dao Tuyết có hy vọng hóa giải Chúng Sinh Vô Lượng

Kiếp?

Tà Chủ nói: "Năm đó lúc nghe nói việc này, ta cũng nghi hoặc giống như ngươi, sư tôn chỉ nói một câu."

"Vong tình mới có thể chí công, vô tình mới có thể chí nhân."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, lẩm bẩm vài tiếng, giống như là ngộ ra điều gì.

Sơn Trưởng đột nhiên nói: "Có một lần Sinh Mệnh Thánh Vương từng nói, chúng ta không xứng xưng thánh."

"Đây là ý gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Sơn Trưởng nói: "Nàng nói, chữ Thánh này, không chỉ là tu vi cảnh giới, càng là ẩn chứa công bằng, chính nghĩa, vô tư, nhân ái, nhưng người thành Thánh, kể cả ta ở bên trong, ai không có tư dục, tư tâm?"

Tô Tử Mặc giống như là có điều suy nghĩ.

Tà Chủ nói: "Trên thực tế, hậu thiên sinh linh muốn tu luyện thành

Đại Thánh, khó như lên trời. Mấy người chúng ta có thể trở thành

Đại Thánh, chủ yếu vẫn là vì phụ thuộc vào Lục Đạo Luân Hồi, có

Luân Hồi Thiên Đạo gia trì."

"Ngươi có thể trở thành Đại Thánh nhanh như vậy, cũng là vì cơ duyên và truyền thừa của Hỗn Độn Thanh Liên."

"Mà Dao Tuyết lại dựa vào chính mình đi đến một bước này, đương nhiên, chuyện này đối với nàng xác thực là quá tàn nhẫn."

Sơn Trưởng nói: "Đại Thiên Thế Giới liên tiếp xuất hiện động tĩnh như thế này, chỉ sợ là mấy vị kia sẽ thức tỉnh, ngươi phải cẩn thận."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trên thực tế, lần này 5 đại Thánh Chủ đến đây, càng giống như là đưa cho hắn lời cảnh cáo sau cùng!

Lần tiếp theo, chỉ sợ cũng không phải là mấy người bọn hắn đến nữa.

Nói xong những lời này, Sơn Trưởng, Tà Chủ đứng dậy từ biệt.

Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt đưa tiễn.

Đi đến cửa đại điện, Tà Chủ đột nhiên dừng chân, xoay người lại, chân mày nhíu chặt, vẻ mặt do dự, muốn nói lại thôi.

Vẻ mặt này, cực kì hiếm thấy cuất hiện ở trên người Tà Chủ.

"Làm sao thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Tà Chủ im lặng nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Nếu như, bên trong

3000 thế giới sinh ra một tồn tại không có ai có thể chống lại. . ."

Nói đến đây, Tà Chủ lại dừng lại, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Được rồi."

Câu nói này chỉ nói ra một nửa, Tà Chủ đã quay người rời đi.

Đại điện vốn náo nhiệt, giờ phút này lại khôi phục sự quạnh quẽ.

"Cảm ơn."

Điệp Nguyệt nhìn Tô Tử Mặc ở bên cạnh, vừa cười vừa nói.

Tô Tử Mặc nói: "Chỉ tiếc, Luân Hồi Thánh Vương ra tay, không thể triệt để giết chết Quỷ Mẫu."

"Cũng không có gì, Sơn Trưởng nói đúng, 1 đời trả lại 1 đời, cũng coi như là công bằng."

Điệp Nguyệt nói: "Huống chi, năm đó ta có thể chuyển thế trùng sinh, mặc dù là Tà Chủ cứu, nhưng cũng cần phải trải qua Luân

Hồi, không có vị Luân Hồi Thánh Vương này ngầm đồng ý, chỉ sợ là cũng không sống nổi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Nói đến, bên trong Lục Đạo Luân Hồi, chủ nhân của Năm Đạo là Nhân Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo,

Địa Ngục Đạo, Atula Đạo đều đã xuất hiện, nhưng còn chủ nhân của một đạo nữa lại chưa từng xuất hiện."

"Vị này vẫn ở Tam Thập Tam Thiên, lần này ta đã nhìn thấy hắn."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như ta đoán không lầm, vị cung chủ của Tam

Thập Tam Thiên kia, Đại Thánh đứng đầu Thiên Nhân tộc, chính là

Thiên Đạo Chi Chủ."

"Nói đúng ra, hẳn là Thiên Nhân Đạo Chủ!"

"Một Đạo cuối cùng trong Lục Đạo, hẳn là Thiên Nhân Đạo, mà không phải là Thiên Đạo!"