Chương 3115: Lang Tiêu Tiên Đế "Ngươi. . ."

Vân U Vương trừng to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi, chỉ kịp nói một chữ, Đại Động Thiên viên mãn của hắn đã sụp đổ biến mất!

Đây là cái gì?

Năm tòa Đại Động Thiên?

Đừng nói là Vân U Vương, mọi người ở đây, cũng không có mấy người nhìn thấy cảnh tượng năm tòa Động Thiên đồng thời xuất hiện, mặt đều lộ ra vẻ kinh sợ, trong lòng rung động!

Bên trong những Động Thiên này, có đủ loại dị tượng kinh người.

Ánh sao đầy trời, kiếm khí ngút trời, vạn thú gào thét, chư phật long tượng, nhật nguyệt cùng hiện. . .

Tùy tiện một tòa Đại Động Thiên, đều có thể xưng là kinh khủng.

Mà năm tòa Động Thiên đồng thời xuất hiện, đạo pháp xen lẫn, phù văn hội tụ, hình thành mảnh hải dương hừng hực này, tỏa ra lực lượng hùng hồn bàng bạc, giống như là có thể phá hủy tất cả!

Lâm Lỗi há to miệng, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này.

Hắn đã bước vào Động Thiên, trở thành Tiên Vương phổ thông.

Trước đó nhìn thấy cảnh giới của Tô Tử Mặc, còn cao hơn hắn một bậc, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Dù sao lúc trước hắn cũng có chút khinh thường Tô Tử Mặc.

Không nghĩ tới, những năm qua, chẳng những là Tô Tử Mặc đã đuổi kịp hắn, hơn nữa chênh lệch giữa hai người, đã lớn tới mức như vậy rồi!

Cường giả Chuẩn Đế ở trong tay Tô Tử Mặc, đều không chống đỡ nổi một hiệp!

"Ca, bây giờ ngươi có tâm tình gì?"

Lâm Lạc giống như cười mà không phải cười hỏi một câu.

Lúc trước, Lâm Lỗi ghét bỏ cảnh giới của Tô Tử Mặc không đủ, còn từng thuyết phục Lâm Lạc, không nên lui tới với Tô Tử Mặc.

Sắc mặt của Lâm Lỗi hơi đỏ lên, trong lòng cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

Im lặng nửa ngày, Lâm Lỗi nhặt lại đấu chí, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Giữa chúng ta đúng là có một chút chênh lệch, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đuổi kịp hắn, đồng thời vượt qua hắn!"

"Ngươi?"

Lâm Chiến nghe vậy, lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Đừng có nằm mơ nữa."

Lâm Lỗi thật vất vả mới lấy lại dũng khí, mới nói ra lời nói kia, bây giờ lại bị Lâm Chiến đả kích như vậy, lập tức nhụt chí, lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

"Mẹ, mẹ xem cha xem."

Lâm Lỗi nhỏ giọng phàn nàn: "Có ai đả kích người như vậy không?"

Linh Lung Tiên Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Lỗi nhi, cha ngươi nói cũng không sai đâu. . ."

"A?"

Lâm Lỗi sửng sốt.

Linh Lung Tiên Vương thấm thía nói: "Giữa ngươi và Tử Mặc, không phải chỉ là có chút chênh lệch, mà là cách xa nhau vạn dặm."

"Phốc phốc!"

Lâm Lạc nghe thấy thế thực sự không nhịn được nữa, cười ra thành tiếng.

Khuôn mặt của Lâm Lỗi đỏ bừng, có chút nóng nảy, nói: "Mẹ, làm sao. . ."

Linh Lung Tiên Vương vỗ vỗ lên bả vai của Lâm Lỗi, nói: "Lỗi, có hùng tâm có mục tiêu là chuyện tốt, nhưng có rất nhiều chuyện ngươi lại không hiểu rõ, nên đổi người khác để đuổi theo đi."

Lâm Lỗi: ". . ."

Bên ngoài đại điện.

Bọn Thiết Quan Lão Giả, Bắc Côn Đế Quân đạp không mà đứng, cảm nhận được tình hình chiến đấu bên trong, mặt đều lộ ra vẻ khác lạ.

Mặc dù Thiết Quan Lão Giả đã biết chuyện Tô Tử Mặc tu luyện ra năm tòa Động Thiên, nhưng lúc tận mắt thấy cảnh tượng này, vẫn cảm thấy cực kỳ chấn kinh!

"Năm tòa Động Thiên, quả là vô tiền khoáng hậu!"

Bắc Côn Đế Quân tán thưởng một tiếng.

Băng Sương Long Đế khẽ gật đầu, nói: "Thành tựu tương lai của kẻ này, khó có thể đánh giá."

Nam Bằng Đế Quân trầm ngâm nói: "Khó mà nói, nhìn đạo pháp trong năm tòa Động Thiên này của hắn, hoàn toàn không giống nhau, bao hàm Tiên Phật Ma Yêu, cuối cùng muốn dung hợp bọn chúng vào bên trong một phương Thế Giới, chỉ sợ là sẽ khó như lên trời."

Vẻ mặt của Thiết Quan Lão Giả đột nhiên hơi động, giống như là có cảm giác, nhìn về phía Lang Tiêu Cung, khẽ nhíu mày.

Động tĩnh bên này, đã kinh động tới Lang Tiêu Tiên Đế!

Trong đại điện.

Đại Động Thiên viên mãn của Vân U Vương sụp đổ, căn bản là không ngăn được uy áp của năm tòa Đại Động Thiên của Tô Tử

Mặc, bị đạo pháp phù văn cọ rửa, toàn thân rung mạnh, đã bị trọng thương, miệng phun máu tươi, ngã bay ra ngoài!

Tô Tử Mặc căn bản là không có dự định dây dưa thăm dò với Vân

U Vương, đi lên đã lập tức sử dụng át chủ bài!

Tóc tai của Vân U Vương bù xù, muốn giãy dụa lấy đứng dậy, lại cảm thấy ngực truyền đến một trận đau đớn.

Phịch một tiếng!

Tô Tử Mặc đã đi tới gần, một cước đạp lên trên lồng ngực của hắn, giẫm hắn nằm sát ở trên mặt đất, hơi cúi người xuống, ánh mắt lạnh như băng.

"Vân U Vương."

Tô Tử Mặc nói: "Nếu không phải là muốn tự tay chấm dứt ngươi, ngươi không sống tới hôm nay!"

"Hắc hắc, ha ha ha!"

Trong miệng Vân U Vương đầy máu ngậm máu, cười lớn một tiếng, nói: "Được làm vua thua làm giặc, hôm nay thua ngươi, chính là cảnh người chết đạo tiêu tan, nhưng ta tuyệt đối là không hối hận ngày đó đã ra tay chặn giết ngươi!"

"Chỉ là cờ kém một nước, nếu như lúc ấy ta có thể lấy được Tạo

Hóa Thanh Liên, ta đã sớm bước vào Đế Cảnh, trở thành bá chủ của Cửu Tiêu Tiên Vực rồi!"

Tô Tử Mặc cười.

Hắn vốn định trực tiếp giết chết Vân U Vương, chấm dứt ân oán.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên thay đổi ý định.

Tô Tử Mặc nói: "Vân U Vương, coi như ngươi đạt được Tạo Hóa

Thanh Liên, ngươi cũng hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

"Khụ khụ!"

Vân U Vương ho ra máu tươi, cười thảm nói: "Nếu như ngươi đã thắng, nói thế nào chả được."

Phốc phốc!

Tô Tử Mặc tế Thanh Liên Kiếm ra, trực tiếp chém đầu của Vân U

Vương xuống, đồng thời phong cấm nguyên thần của hắn ở trong đó.

"Tô Tử Mặc, ngươi làm gì thế!"

Vân U Vương lộ ra vẻ mặt thê lương, hét lớn một tiếng.

"Chuyện ngày hôm nay vẫn chưa xong đâu."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp mấy vị bằng hữu cũ kia, để ngươi tận mắt nhìn thấy từng người bọn họ lên đường, cuối cùng cũng cho ngươi đi theo."

Nói xong, Tô Tử Mặc cầm lấy tóc của Vân U Vương, mang cái đầu đẫm máu này theo, đi ra ngoài đại điện.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, chỉ thấy ở trên không trung, có thêm một bóng người, khí tức mạnh mẽ, không kém gì mấy vị cường giả Đế Quân bọn Thiết Quan Lão Giả.

Lang Tiêu Tiên Đế, Đế Quân đỉnh phong!

Ánh mắt của vị Đế Quân đỉnh phong này, khẽ quét qua người bọn

Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh như băng, nhìn mấy người bọn Thiết

Quan Lão Giả, chậm rãi hỏi: "Chư vị, đây là ý gì?"

Khác với Đan Tiêu Tiên Đế, dù sao thì Lang Tiêu Tiên Đế cũng là

Đế Quân đỉnh phong, nhìn thấy loại tình huống này, cũng nên đi ra hỏi thăm rõ ràng.

"Không có gì."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Hậu bối giải quyết ân oán cá nhân, chiến một trận công bằng, chúng ta cũng không nhúng tay."

Lang Tiêu Tiên Đế híp hai mắt lại, lạnh giọng nói: "Chư vị không mời mà tới, chạy đến Lang Tiêu Tiên Vực của ta giết hai vị Tiên

Vương, còn chém đầu của Vân U Vương xuống, đây gọi là không có gì?"

"Ta bây giờ chặt đầu người kia xuống, nói một câu không có gì thì như thế nào?"

Lang Tiêu Tiên Vực chỉ vào Tô Tử Mặc, sát cơ bên trong đôi mắt lóe lên.

"Ngươi thử một chút xem."

Thiết Quan Lão Giả lạnh nhạt nói một câu, ánh mắt khóa chặt

Lang Tiêu Tiên Đế, trong tay đã có thêm một thanh trường kiếm!

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân liếc mắt nhìn nhau, cũng không dự định ra tay.

Dù sao bọn họ cũng không có giao tình gì với Tô Tử Mặc, lần này khởi hành đến đây, cũng chỉ là vì Tiêu Dao quá mức tùy hứng.

Cửu Vĩ Yêu Đế và Thần Tượng Yêu Đế lại đều tiến lên một bước, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào Lang Tiêu Tiên Đế.

Trải qua trận chiến ở Đại Hoang, hai người bọn họ cũng nhận được không ít chỗ tốt, rất nhiều Nguyên thạch và mảnh vỡ Thế

Giới, có thể đột phá cảnh giới, bước vào Đế Cảnh viên mãn.

Lang Tiêu Tiên Đế thấy thế, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu chỉ có một vị Đế Quân đỉnh phong, hắn cũng có thể nếm thử chiến một trận.

Nếu như phải đối mặt với 3 vị Đế Quân đỉnh phong, trong đó Thiết

Quan Lão Giả, lại còn là Kiếm Giới Chi Chủ, là Kiếm Đế thành danh đã lâu, hắn không có bất kỳ phần thắng nào cả!

"Tốt, tốt, tốt."

Lang Tiêu Tiên Đế cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu chư vị đã bày ra thái độ thế này, việc hôm nay, chỉ sợ là sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy đâu!"

"Thiên Giới bây giờ, đã không còn giống như trước kia nữa, có Cửu

Tiêu Tiên Đế ở đây, sẽ không tùy ý để các ngươi giương oai đâu!"

Nói xong, thân hình Lang Tiêu Tiên Đế lóe lên, chuẩn bị rời đi, tiến về Thần Tiêu Tiên Vực để bẩm báo cho Cửu Tiêu Tiên Đế.

"Chờ một chút."

Nhưng ngay lúc này, phía dưới truyền đến một giọng nói.