Chương 3154: Tế cờ lập uy

Tô Tử Mặc cũng không để ý tới Thanh Viêm Đế Quân, mà nhìn về phía Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên đang ngồi ở chủ vị, vẻ mặt bình tĩnh, hỏi: "Vì sao Thiên Đình muốn phong tỏa Trung Thiên

Thế Giới, ngăn chặn con đường phi thăng của vạn tộc?"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hơi nhíu mày.

Chuyện này, vốn là chuyện cực kỳ bí ẩn, cho dù là cường giả Đế

Quân ở các giới diện, đều không có bao nhiêu người biết được.

Phụng Thiên Giới không cho phép Trung Thiên Thế Giới nghị luận, cũng không cho phép người nào đề cập tới chuyện này.

Bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, Băng Sương Long Đế nghe thấy vậy, vẻ mặt đều hơi động, rõ ràng là có chút xúc động!

Bọn họ làm Giới Chủ, hơn nữa còn là siêu cấp đại giới truyền thừa qua mấy kỷ nguyên, tự nhiên là có chút truyền thừa cực kỳ bí ẩn.

Mặc dù mấy vị này không rõ tình huống cụ thể, nhưng trong lòng cũng có suy đoán đại khái.

"Ngươi lại biết việc này?"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên cười cười.

Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Ta còn biết, Cửu Thiên làm đình, phong tỏa lượng lớn thiên địa nguyên khí lắng đọng xuống từ Đại Thiên

Thế Giới ở bên trong Thiên Đình, mới làm cho nguyên khí ở Trung

Thiên Thế Giới tương đối mỏng manh, vạn tộc sinh linh tu hành, cũng trở nên khó khăn hơn rất nhiều."

"Ha ha ha ha."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên cười lớn một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi biết thì có thể làm gì?"

Tô Tử Mặc cũng không trả lời, chỉ tiếp tục hỏi: "Mục đích của

Thiên Đình là gì?"

"Ngươi đang chất vấn ta à?"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nhìn Tô Tử Mặc, ánh mắt tràn đầy vẻ mỉa mai và đùa cợt, cười nói: "Bọn sinh linh Trung Thiên

Thế Giới các ngươi, chính là một bầy kiến hôi, là súc vật mà chúng ta nuôi dưỡng."

"Làm súc vật, nên có giác ngộ của súc vật, nếu có một ngày, các ngươi cảm thấy không cam lòng, muốn nhảy ra ngoài lồng giam, chờ đợi các ngươi cũng chỉ có giết chóc!"

Nếu như đã chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt, Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên cũng không có ý định giấu diếm thêm nữa.

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nhìn về phía bọn Bắc Côn Đế

Quân, Quang Minh Giới Chủ ở bên dưới, nhẹ giọng nói: "Thiên địa nguyên khí ở Trung Thiên Thế Giới, cũng là Thiên Đình ban thưởng cho các ngươi, các ngươi phải biết thỏa mãn, phải hiểu được cảm ân."

Các vị Đế Quân của Trung Thiên Thế Giới, bị Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên sỉ nhục nói là súc vật, vô cùng nhục nhã, nhưng mặt của bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân không biểu tình, không dám phản bác, chỉ có thể cố nén sự tức giận trong lòng!

Quang Minh Giới Chủ vội vàng đứng lên, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Lôi đình mưa móc, đều là ân trời ban, Quang Minh Giới nhất định là gi khắc trong tâm khảm, Thiên Đình có gì sai bảo, các vị Thần tộc ở Quang Minh Giới muôn lần chết cũng không chối từ!"

Đừng nói là bọn Bắc Côn Đế Quân, đám người của Thiên Hoang

Giới cảm thấy một trận buồn nôn, ngay cả một ít Đế Quân của

Quang Minh Giới, cũng hơi cúi đầu, trong mắt lóe lên một chút vẻ xấu hổ.

Bọn Bắc Côn Đế Quân phải chịu áp lực lớn, không thể không thỏa hiệp.

Mà Quang Minh Giới Chủ bên này, hoàn toàn là nô lệ tỏ ra a dua nịnh nọt!

"Ừm."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên khẽ gật đầu, lộ ra vẻ mặt hài lòng, chỉ vào Quang Minh Giới Chủ đang quỳ gối trước mặt, tán thưởng: "Chư vị nhìn xem, đây chính là giác ngộ."

"A, đúng rồi."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên ngắm nhìn bốn phía, nói: "Thiên

Hoang Giới thành lập ra quả thật là không tệ, so với các Tiên cung ở trên Thiên Đình, cũng không kém bao nhiêu."

"Nhưng bầy kiến cỏ các ngươi, sinh hoạt ở nơi tương tự như Thiên

Đình, chính là đi quá giới hạn, chính là tội ác tày trời."

"Các ngươi chỉ là súc vật, sao xứng sinh hoạt tu luyện ở trong hoàn cảnh như vậy được?"

Bên trong đại điện, chỉ có tiếng của một mình Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên vang vọng.

Không ai dám nói chen vào, không khí ngột ngạt tới cực điểm!

Ai cũng biết, hôm nay tất nhiên là sẽ có một trận giết chóc.

Nhưng ai cũng không biết, lúc nào trận giết chóc này sẽ tiến đến!

Trong lòng bọn Bắc Côn Đế Quân, thậm chí còn mơ hồ hi vọng

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên cứ một mực nói tiếp như vậy, như thế thì có lẽ là trận giết chóc kia, sẽ có thể tới trễ hơn một chút.

"Tính toán một chút, thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Ngay lúc này, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên đột nhiên nói.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tô Tử Mặc đang đứng trong đại điện, vẻ mặt vẫn như thường, giống như cười mà không phải cười nói: "Để cho ta đoán xem, ngươi đến bây giờ còn có thể bình tĩnh như thế, hẳn là chờ mong, Kiếm Giới sẽ có người tới cứu ngươi đúng không?"

"Chỉ tiếc là, hư không xung quanh đây đã bị phong tỏa, tin tức của ngươi không thể truyền đi ra được."

"Nhưng không sao cả, ta để ngươi nhìn tình huống Kiếm Giới một chút."

Vừa dứt lời, trong tay Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên xuất hiện một quả cầu nước trong suốt, đột nhiên ném ra bên ngoài đại điện, rơi lên trên không của Thiên Hoang Giới, vỡ vụn hóa thành một màn nước to lớn!

Xuyên thấu qua màn nước, mọi người đều nhìn thấy chín tòa đại lục hình kiếm, còn có một dãy cung điện rất lớn được chín tòa đại lục vây vào giữa!

Thông qua màn nước này, đám người thấy rất rõ ràng mọi thứ ở

Kiếm Giới!

Mà lúc này, ở xung quanh chín mũi kiếm lớn của Kiếm Giới, hư không cũng đã bị phong tỏa, có lít nha lít nhít tu sĩ đang đứng, số lượng vượt xa đại quân bên ngoài Thiên Hoang Giới, vây Kiếm

Giới chặt đến mức một giọt nước cũng không lọt!

Tâm thần của bọn Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế chấn động mạnh, ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy ở trong các trận doanh lớn xung quanh Kiếm Giới, có

Thiên Nhãn Giới, Thạch Giới, Kim Ô Giới, cường giả Đế Quân của

3 siêu cấp đại giới này, đều vượt qua mười vị!

Còn có người của Huyết Giới, chỉ là tu sĩ tới cũng không nhiều.

Chỉ là những Đế Quân này, còn chưa đủ để làm cho bọn Bắc Côn

Đế Quân vì thế mà biến sắc.

Trừ Đế Quân của mấy siêu cấp giới diện này ra, cường giả của

Phụng Thiên Giới cũng có mặt, kể cả sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ ở bên trong, hơn một trăm vị cường giả Đế Quân dẫn đầu đại quân

Phụng Thiên!

Ở phía trước hơn 100 vị cường giả Đế Quân này, còn có ba trận doanh lớn khác, chất liệu của lệnh bài bên hông giống như chất liệu lệnh bài của bọn Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên ở trong đại điện.

Chỉ là, chữ trên lệnh bài của ba trận doanh lớn kia, phân biệt viết

Viêm, Hạo, Huyền.

Trong ba trận doanh lớn này, đều có 50 vị cường giả Đế Quân.

Lại thêm Phụng Thiên Giới, ba siêu cấp giới diện, số lượng Đế

Quân ở xung quanh Kiếm Giới, đạt tới con số 300 vị!

Kiếm Giới xong!

Trong đầu bọn Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế, chỉ còn lại một ý nghĩ này.

300 vị cường giả Đế Quân, đủ để quét ngang tất cả các giới diện ở

Trung Thiên Thế Giới!

Huống chi, vẫn là lấy Đế Quân của Thiên Đình cầm đầu!

Bên trong Kiếm Giới, Thiết Quan Lão Giả cũng dẫn theo các vị tu sĩ của Kiếm Giới đồng loạt xuất hiện.

Xuyên thấu qua màn nước, mọi người có thể thấy rõ ràng, sắc mặt của Thiết Quan Lão Giả tái nhợt, bên trong đôi mắt của đông đảo kiếm tu đều hiện lên sự hoảng sợ!

Ngay cả mồ hôi trên trán của các vị kiếm tu, tất cả mọi người đều nhìn thấy rất rõ ràng.

Gần 300 vị cường giả Đế Quân cầm đầu đại quân, giống như là dòng lũ cuồn cuộn, đủ để đạt nát tất cả, hủy diệt chúng sinh.

Kiếm Giới ở trước mặt dòng lũ ngập trời này, lộ ra vô cùng nhỏ bé, cực kỳ bất lực.

Cuối cùng Thiết Quan Lão Giả vẫn đứng dậy, cất giọng hỏi: "Chư vị huy động nhân lực tới Kiếm Giới, là có ý gì?"

"Kiếm Giới cấu kết với Tà Ma Tội Linh, giết không tha!"

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên lạnh lùng nói.

Thiết Quan Lão Giả trầm giọng nói: "Ngươi có chứng cớ gì hay không?"

"Ta, chính là chứng cứ!"

Mặt của Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên không thay đổi nói.

Trong Thiên Hoang Đại Điện, bọn Bắc Côn Đế Quân đã nhìn ra dụng ý của Thiên Đình, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Thiên Đình, Phụng Thiên Giới liên hợp với đông đảo siêu cấp đại giới, đội hình như thế, rõ ràng là không có ý định cho Kiếm Giới có đường sống.

Mặc kệ Kiếm Giới giải thích như thế nào đều không có tác dụng.

Trận chiến Diệt Ma sắp xảy ra, rõ ràng là Thiên Đình muốn lập uy.

Muốn dùng máu của Kiếm Giới, để cảnh cáo vạn tộc sinh linh ở

3000 giới, đứng sai đội sẽ có kết cục như thế nào!

Coi như không phải là Kiếm Giới, cũng sẽ là giới diện khác.

Tóm lại, Thiên Đình phải dùng máu tươi của một siêu cấp đại giới, để tế cờ lập uy!