Chương 3209: Diệt phật

Chỗ sâu trong Minh Hà, bên trong nơi hẻo lánh ở phế tích bên trong biển máu.

Võ Đạo Bản Tôn nằm phía trên một đống thi hài, chiến giáp vỡ vụn, mở mắt nhìn bầu trời tối tăm mờ mịt ở trên đỉnh đầu, không nhúc nhích.

Hao phí ròng rã ngàn năm, thân thể của hắn mới hoàn thành việc tái tạo, khôi phục sự sống, tỉnh lại.

Lần bị thương này thực sự là quá nặng.

Hắn thậm chí còn cho rằng mình đã chết.

Ký ức cuối cùng của Võ Đạo Bản Tôn, chính là mình chạy trốn vào bên trong biển máu, ý thức chìm xuống, sau khi rơi vào bóng tối, giống như là nhìn thấy ánh lửa ở chỗ nào đó, để hồn phách của hắn cảm nhận được một tia ấm áp.

Tới tận vài ngày trước đó, hắn mới dần dần tỉnh lại.

Thân thể huyết mạch sau khi tái tạo, rõ ràng là đã trở nên hơi khác biệt so với lúc trước.

Võ Đạo Bản Tôn cảm giác được, hắn đã dung nhập Trấn Ngục

Đỉnh vào bên trong huyết mạch.

Trấn Ngục Đỉnh, không chỉ là Thần binh của Đại Đế, bên trong còn ẩn chứa máu và hồn của bốn đại Thánh Thú, chuyện này đối với việc khôi phục thân thể huyết mạch, kể cả hồn phách của hắn, đều có trợ giúp cực lớn!

Chỉ là, kiếp nạn kia thực sự là quá mức kinh khủng, Võ Luyện Càn

Khôn và Nguyên Võ Thế Giới của hắn, đều đã hóa thành bột mịn.

Muốn khôi phục lại như lúc ban đầu, chỉ sợ là cần phải trải qua năm tháng dài đằng đẵng.

Để hắn cảm thấy vừa vui mừng, vừa ngạc nhiên là, ở xung quanh mảnh phế tích này, lại ẩn chứa nguyên khí cực kỳ nồng đậm!

Theo lẽ thường, chỉ có Đại Thiên Thế Giới mới có thể dựng dục ra nguyên khí.

Tại sao mảnh phế tích này có thể có nguyên khí nồng đậm như thế?

Hay là nói, mảnh phế tích này có liên quan gì đó với Đại Thiên Thế

Giới?

Cho đến lúc này, thân thể của hắn vẫn cực kì yếu đuối, dường như là không có chút khí lực nào cả, muốn xoay người đều cực kì khó khăn.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không sốt ruột.

Nếu như là đã tỉnh lại, xung quanh lại tồn tại nguyên khí nồng đậm như thế, nhất định là hắn có thể khôi phục lại như lúc ban đầu, thậm chí là tiến thêm một bước!

Khóe mắt hắn quét qua, rơi lên trên người người mặc áo đen đang ngồi ở biên giới biển máu cách đó không xa kia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể sống sót, được đưa tới nơi đây, hẳn là do người mặc áo bào màu đen này giúp đỡ.

Chỗ sâu trong biển máu có người, Võ Đạo Bản Tôn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Rơi vào biển máu, trước lúc mất đi ý thức, hắn đã nghĩ đến điều này.

Lần đầu tiên vượt qua Minh Hà, hắn từng thấy ở bên cạnh ánh lửa kia, có một chiếc thuyền cổ rách nát.

Mà lần thứ hai bị thiên kiếp từ bên trên Đại Thiên Thế Giới đuổi giết, đi lên trên không bên trên biển máu, thuyền cổ rách nát ở bên cạnh ánh lửa lại biến mất không thấy đâu nữa.

Toàn bộ biển máu hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút gợn sóng nào.

Nếu như không có người, vậy chiếc thuyền cổ rách nát kia cũng sẽ không di động.

Lúc vừa mới tỉnh lại không bao lâu, Võ Đạo Bản Tôn từng hỏi thăm thân phận của người mặc áo đen.

Chỉ là, người mặc áo đen ka không hề đáp lại, chỉ là ngồi im lặng ở bên cạnh biển máu, giống như là không muốn để ý tới hắn, giống như là không nghe thấy câu hỏi vậy.

Sau khi hỏi mấy lần mà không có bất kỳ lời đáp lại nào, Võ Đạo

Bản Tôn cũng không còn cưỡng cầu nữa.

Coi như người mặc áo bào màu đen này không nói, hắn đại khái cũng có thể suy đoán ra một vài thứ.

Minh Hà và m Tào Địa Phủ và bốn Đạo đều có liên hệ, trung tâm mà Minh Hà vờn quanh lại là biển máu hoàn toàn tĩnh mịch này.

Chỗ sâu trong biển máu, lại có một vùng phế tích như thế này.

Người mặc áo bào màu đen bên trong phế tích này, rất có thể là có liên quan nào đó với bọn Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Người mặc áo đen có thể là Thiên Đạo hoặc là Nhân Đạo Chi Chủ, cũng có thể là có thân phận khác.

Chỉ là, để Võ Đạo Bản Tôn hơi nghi hoặc một chút chính là, trận chiến phạt thiên ở mấy kỷ nguyên trước, vì sao người mặc áo đen này chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mặc kệ là Ma Chủ hay là Tà Đế, đều chưa từng đề cập tới người này.

Chỉ là một giọt máu ở trong biển máu, đã có thể sáng tạo ra binh khí như U Minh Bảo Giám, thay hắn ngăn cản được một lần thiên kiếp xung kích.

Vậy vùng biển máu cô quạnh xung quanh kia hình thành như thế nào?

Mảnh phế tích thi hài nằm khắp nơi, kích gãy chồng chất này lại là từ đâu mà có?

Thực lực của người mặc áo bào màu đen này, sâu không thể dò, chỉ sợ là không hề yếu hơn Ma Chủ, Tà Đế.

Ngàn năm trước, hàng rào tam giới vỡ vụn, vì sao người mặc áo bào màu đen này không rời đi, tiến về Đại Thiên Thế Giới?

Hắn cứu mình, lại là vì cái gì?

Đủ loại nghi hoặc, bồi hồi ở trong lòng Võ Đạo Bản Tôn.

Hắn vừa suy nghĩ, vừa kiên nhẫn chờ đợi, hấp thu nguyên khí xung quanh, chậm rãi chữa trị thân thể, nghỉ ngơi lấy lại sức , chờ đợi khôi phục.

Địa Ngục Giới.

Địa Ngục Giới vốn rách nát không trọn vẹn, đại đạo không được đầy đủ, dẫn đến sinh linh ở Địa Ngục không có cách nào đột phá đến Đế Cảnh.

Nhưng ngàn năm trước, Địa Ngục Chi Chủ trở về, Địa Ngục Giới bắt đầu được cấp tốc chữa trị, bây giờ đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

Thực lực của Địa Ngục Giới, mạnh mẽ chưa từng có!

Một ngày này, một bóng hình u ám xuất hiện ở trên không trung của Địa Ngục Giới.

Đông đảo cường giả Đế Quân của Địa Ngục Giới, đều không phát hiện ra.

Chỉ có một bóng hình nằm ở chỗ sâu trong Địa Ngục Cửu Tuyền, đột nhiên mở hai mắt ra, chậm rãi nổi lên mặt nước, thân hình lấp lóe.

Ngay sau đó, người này đã đi tới trên không trung của Địa Ngục

Giới.

"Phong Đô, có việc gì sao?"

Địa Ngục Chi Chủ nhìn bóng hình u ám ở trên không trung kia, nhíu mày hỏi.

"A ha, khôi phục thực lực rất nhanh nha."

Phong Đô tán thưởng một tiếng.

Lúc này, Địa Ngục Chi Chủ đã bước vào Đế Cảnh.

Nếu như theo lẽ thường, cho dù chết mà phục sinh, tu vi của Địa

Ngục Chi Chủ, cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy được.

Bởi vì hàng rào tam giới vỡ vụn, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng cũng khiến cho cảnh giới của Địa Ngục Chi Chủ tăng vọt, giảm bớt thời gian khôi phục lại đỉnh phong của hắn rất nhiều.

Phong Đô nói: "Dựa theo xu thế này, lại thêm khoảng ngàn năm nữa, ngươi lại có thể một lần nữa trở lại đỉnh phong."

"Chắc là thế."

Địa Ngục Chi Chủ khẽ gật đầu.

Khác với những người khác.

Giống như là sinh linh trên Trung Thiên Thế Giới, muốn chứng đạo

Đại Đế, khó như lên trời, ở giữa có vô số hàng rào ngăn cách.

Nhưng đối với Địa Ngục Chi Chủ, hắn không cần lại đi xác minh đạo pháp gì cả.

Hắn chỉ cần nghỉ ngơi lấy lại sức, chiến lực sẽ dần dần khôi phục, một mực trưởng thành đến hạn mức cao nhất ở Trung Thiên Thế

Giới, đạt tới cấp độ Đại Đế!

"Lần này ngươi lựa chọn tái sinh ở Địa Ngục Giới, chắc là vì báo thù đúng không?"

Phong Đô hỏi.

Nghe vậy, bên trong đôi mắt của Địa Ngục Chi Chủ hiện lên một tia u ám, chậm rãi nói: "Vô Gian nhốt ta lâu như vậy, ta cũng nên cho một chút đáp lại."

"Có tính toán gì?"

Phong Đô hỏi.

"Ta muốn diệt Phật!"

"Bất cứ loại cổ tịch nào liên quan tới Phật pháp ở Trung Thiên Thế

Giới, đều phải thiêu hủy, bất kỳ sinh linh nào tu luyện Phật pháp, đều phải chết!"

Nói xong, hai mắt Địa Ngục Chi Chủ hiện lên tia khát máu, đã trở nên đằng đằng sát khí.

Chỉ có điên cuồng trả thù, tàn sát một cách tanh máu, mới có thể phát tiết hết buồn giận oán hận trong lòng hắn những năm qua!

Cho dù là ở Đại Thiên Thế Giới, hắn cũng chưa từng phải chịu đựng tra tấn thống khổ bực này!

Tất cả đồ vật, sinh linh có liên quan tới Vô Gian Đại Đế và Phật pháp, đều phải biến mất khỏi phiến đất trời này!

"Ha ha."

Phong Đô không ngạc nhiên chút nào đối với sự điên cuồng của

Địa Ngục Chi Chủ, chỉ khẽ cười một tiếng, hỏi: "Ngươi bị cầm tù lâu như vậy, chỉ diệt Phật là đã đủ rồi?"

"Ừm?"

Ánh mắt của Địa Ngục Chi Chủ quét qua, hơi nhíu mày.

Phong Đô nói: "Trước trận chiến phạt thiên lần trước, một vị tu sĩ ở Trung Thiên Thế Giới tới tìm ta, muốn hợp tác với ta."

"Sâu kiến trên Trung Thiên Thế Giới cũng xứng hợp tác với ngươi, ngươi lại để ý tới hắn?"

Địa Ngục Chi Chủ khinh thường cười cười.

"Đề nghị của người này rất thú vị."

Phong Đô nói: "Lúc ấy, đề nghị của hắn, chỉ là có một chút khả năng nhỏ nhoi, còn không nhìn thấy hi vọng gì. Nhưng kết cục của trận chiến phạt thiên ngàn năm trước, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người!"

"Không chỉ có Thiên Đình vỡ vụn, mấy vị chủ nhân của Thiên Đình kia trở về Đại Thiên Thế Giới, ngay cả hai vị Đại Đế là Hoang Võ,

Huyết Điệp cũng đã bỏ mình! Tất cả những chuyện đó, so với suy đoán của hắn còn hoàn mỹ hơn!"

Hai mắt của Phong Đô, lóe ra ánh sáng rực rỡ, rõ ràng là đang cực kì hưng phấn.

"Người kia muốn làm gì?"

Địa Ngục Chi Chủ nhíu nhíu mày.

"Hợp lực với ta, lại lập Thiên Đình!"

Phong Đô nói ra từng chữ.