Chương 3225: Đánh cược lần cuối

Trong đất trời, lúc này chỉ còn lại âm thanh của một mình Tông

Vạn tộc chúng sinh ngửa đầu nhìn bóng người tỏa ra khí tức khủng bố ở giữa trời đất kia, bên trong ánh mắt toát ra vẻ mờ mịt, trong lúc nhất thời đều không dám tin tưởng.

Đây là Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới.

Mà bây giờ, lại muốn nô dịch vạn tộc chúng sinh, giẫm Trung

Thiên Thế Giới ở dưới chân!

Một đám cường giả bọn Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên Đế, đều im lặng không nói, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực thật sâu.

Dù vừa rồi phải đối mặt với sự hợp lực của Phong Đô và Địa Ngục

Chi Chủ, tất cả mọi người đều chưa từng e ngại lùi bước, không có một chút do dự!

Khi đó, trong lòng của mọi người, chí ít vẫn còn có một tia hi vọng.

Nhưng hôm nay, bọn họ phải đối mặt là một vị Đại Đế đã chứng đạo ở Trung Thiên Thế Giới!

cao vô thượng!

Không ai có thể đánh bại hắn.

Cho dù là bên trong mấy kỷ nguyên trong quá khứ, muốn trấn áp giết chết Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới, ít nhất cũng phải có hai vị cường giả Đại Đế!

Vô Gian Kỷ Nguyên, Vô Gian Đại Đế thậm chí còn dựa vào sức một mình mình, trấn áp vây khốn hai vị Đại Đế!

Nhưng sau lần phạt thiên trước, chín vị chủ nhân của Thiên Đình đều đã trở về Đại Thiên Thế Giới, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ

Mẫu cũng đã phi thăng lên Đại Thiên.

Hoang Võ, Huyết Điệp Đại Đế song song vẫn lạc.

Nào còn có hai vị cường giả Đại Đế, đi áp chế Tông chủ của Thư

Viện?

nói như vậy, cũng là bởi vì ở trong phiến đất trời này, hắn thật sự vô địch!

Chính như lời hắn lời nói, hắn sẽ trở thành Thiên Đế duy nhất xưa nay chưa từng có!

"Danh hiệu Thiên Đế này cũng không tệ."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười cười, nói: "Nhưng nếu như tự phong là

Thiên Đế, không khỏi cũng quá không biết xấu hổ."

"Tô Tử Mặc."

trong tay ngươi, nhưng kỳ thật, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta."

"Năm đó, nếu không phải là Đế Mộ đột nhiên xuất hiện, ngươi đã sớm bị ta luyện hóa, căn bản là không thể sống tới bây giờ!"

Giờ phút này, hắn đã chờ quá lâu.

Nếu trực tiếp giết chết Tô Tử Mặc, không khỏi cũng quá mức không thú vị.

Hắn rất hưởng thụ quá trình này.

một kiếp, sống đến bây giờ, nhưng kết cục vẫn giống nhau mà thôi. Đối địch với ta, đã chú định là sẽ thất bại."

Trên không trung bên trên Thiên Giới.

Phong Tàn Thiên nhìn về phía Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên

Đế, bên trong đôi mắt hiện lên một tia hi vọng, dùng thần thức truyền âm nói: "Có lẽ, Tử Mặc còn có chuẩn bị gì ở sau đi?"

Thiết Quan Lão Giả khẽ lắc đầu.

Linh Lung Tiên Đế cũng lộ ra vẻ mặt ảm đạm, nhìn thoáng qua Tô

Tử Mặc, trong lòng thở dài.

Đừng nói là trạng thái bây giờ của Tô Tử Mặc, đã cực kỳ suy yếu.

Coi như Tô Tử Mặc còn ở trạng thái đỉnh phong, hoặc có thể tiến thêm một bước, tu luyện tới Đế Cảnh đại thành, đối đầu với Tông

Lực lượng ở trên Trung Thiên Thế Giới cũng chỉ có hạn.

lực của hắn, chính là hạn mức cao nhất ở trên Trung Thiên Thế

Giới!

Trừ khi Hoang Võ ở thời điểm hai ngàn năm trước, có thể khởi tử hoàn sinh, lại một lần nữa đánh vỡ loại hạn chế này, mới có cơ hội

"Tâm trí, tu vi của ngươi cũng không sánh bằng ta, nhưng thiên phú quả thực là không tệ, thế mà có thể sáng tạo ra một bộ chân thân, trở thành dị số trong đất trời, ngay cả ta đều không suy tính ra bất kỳ tin tức gì."

"Bình tĩnh mà xem xét, chỉ cần bộ Võ Đạo Chân Thân kia của ngươi còn sống, ta sẽ không dám xuất hiện, phải sống cẩn thận từng li từng tí, như giẫm ở trên băng mỏng, hắn để cho ta cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, chỉ tiếc. . ."

cũng là dị số, bị trời ghét, hạ thiên kiếp xuống, dẫn đến bỏ mình vẫn lạc, tan thành mây khói."

"Đương nhiên."

may là bộ Võ Đạo Chân Thân kia của ngươi đánh vỡ Cửu Thiên, đạp nát Thiên Đình, trấn áp mấy vị Đại Đế, khai sáng ra cục diện xưa nay chưa từng có, mới khiến cho ta đạt được kỳ ngộ ngàn năm một thuở, một bước lên trời như thế này!"

"Ngươi nói quá nhiều."

Địa Ngục Chi Chủ đang chữa trị thương thế, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, không nhịn được thúc giục nói: "Mau giết chết hắn, còn cả đám sâu kiến kia nữa, đều giết hết cho ta!"

Hắn đã trở thành Thiên Đế, chiến lực còn ở phía trên Địa Ngục Chi

Chủ.

Loại giọng điệu ra lệnh này của Địa Ngục Chi Chủ, làm trong lòng hắn không vui, ngầm sinh sát cơ.

Chỉ là, mặc kệ là Phong Đô, hay là Địa Ngục Chi Chủ, rõ ràng là đều có từng tia liên hệ với Đại Thiên Thế Giới.

Địa Ngục Chi Chủ ở trên Đại Thiên Thế Giới, có khả năng đều là cường giả trấn thủ một phương.

với Địa Ngục Chi Chủ, hắn còn muốn sau khi phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, mượn nhờ lực lượng của bọn Địa Ngục Chi Chủ, tiếp tục ẩn núp tu hành.

Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa, Địa Ngục Chi Chủ có thể tùy ý quát lớn sai bảo hắn!

vàn suy nghĩ, nhưng mặt lại không hề thay đổi, người khác cũng căn bản là không phát hiện được hắn đang suy nghĩ chuyện gì.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Hồn Đãng, Sinh Tử Bộ, hai viên m

Dương Thần Thạch. . ."

như lòng bàn tay, nói ra như mây trôi nước chảy.

Những loại thủ đoạn này, không có chút uy hiếp nào đối với hắn.

nhiên nói: "Nên kết thúc rồi."

lên phíatrước một bước, vung ống tay áo lên, chống Bất Nhân

Thiên lên, Càn Khôn Đạo Ấn tỏa ra khí tức không thể ngăn cản, trấn áp về phía Tô Tử Mặc!

Cho dù chỉ đối đầu với Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà, Tông chủ

Tử Mặc bình tĩnh.

Không có kinh hoảng, không có sợ hãi, chỉ còn lại một loại thoải mái.

Hắn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Chỉ là, một khi sử dụng loại chuẩn bị này, hắn chắc chắn là sẽ vẫn lạc!

Đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi Tô Tử Mặc nhìn thấy Tông

Hắn biết, chỉ sợ là hắn đã không có cách nào phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, đi tìm kiếm Điệp Nguyệt nữa.

Hô!

Một Chiến Hồn đột nhiên dâng lên, giống như là muốn chống vỡ đất trời!

Thân hình của Tô Tử Mặc, cũng không ngừng tăng vọt theo Chiến

Hồn này, trong chốc lát, đỉnh đầu đã chạm vòm trời, chân đạp tinh hà!

Chiến Hồn đã hòa làm một thể với thân thể của Tô Tử Mặc!

Bóng người này tỏa ra khí tức vô cùng cuồng bạo khủng bố, giống như là chỉ cần lật tay, là có thể hủy diệt tất cả, thậm chí đối đầu

Chỉ là, mái tóc đen của Tô Tử Mặc, đã biến thành màu hoa râm, nhìn dáng vẻ đã là người gần đất xa trời, có thể vẫn lạc vào bất cứ lúc nào.

Một thức sau cùng trong « Đấu Chiến Đồ Lục », Đấu Chiến Cửu

Thiên!

Phóng thích loại bí pháp này, để cho chiến lực của Tô Tử Mặc, trong khoảng thời gian ngắnđã nhảy lên tới mức cực hạn!

Mà tuổi thọ của hắn, trong phút chốc, dường như là đã hao hết!

Lúc trước, Đấu Chiến Đại Đế thả ra Đấu Chiến Cửu Thiên, hao hết

1000 vạn tuổi thọ, từng giết chết Quân Thiên Đại Đế.

Mà đời này, Tô Tử Mặc hao hết không chỉ là 1000 vạn tuổi thọ, mà là gần 5000 vạn tuổi thọ!

Chiến lực của hắn, đã nhảy lên tới mức cực hạn mà Trung Thiên

Thế Giới có khả năng đạt tới!

Chí ít, ở thời khắc này, hắn có được lực lượng giết chết Tông chủ

Đây cũng là hắn đánh cược lần cuối!

Hao hết tuổi thọ, đem sinh mạng của mình, nở rộ ở trong phút chốc, vĩnh viễn lưu lại ở giờ phút này, trở thành vĩnh hằng!