Chương 3081: Có việc thương lượng

Võ Đạo Bản Tôn quyết định ra mặt, là không muốn càng nhiều giới diện và vô tội sinh linh, bị cuốn vào trận đại chiến giữa các giới diện này, bị chết không rõ ràng.

Trận chiến giữa Long và Phượng kéo dài nhiều năm, vô số sinh linh đã vẫn lạc!

Mặc kệ là Long Giới hay là Ngô Đồng Giới, đều không phải là bên thắng.

Thậm chí còn có khả năng là Ngô Đồng Giới cũng xảy ra vấn đề lớn, bị Yếm Thắng Nguyền Rủa ảnh hưởng theo cách không nhận ra, lại thêm Vu tộc trợ giúp, mới có thể làm cho trận đại chiến này không ngừng thăng cấp, cho đến tình trạng không thể cứu vãn như hôm nay!

Trận đại chiến này, đối với Long Giới, Ngô Đồng Giới chính là một trận tai họa thật lớn.

Cho nên, hắn mới than thở đó là 'Kiếp nạn của Long và Phượng '.

Ban đêm.

Bởi vì trước đây không lâu vừa mới có đại chiến bộc phát, đêm tối xung quanh Long Đảo, đều bao phủ một tầng màu máu.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt dắt tay sóng vai ở dưới ánh trăng, đón gió mà đứng.

"Trận đại chiến giữa Long và Phượng này, đá có quá nhiều người chết."

Điệp Nguyệt nhìn màu máu xung quanh, nói: "Món nợ máu này, đều phải tính ở trên đầu Vu Giới Chi Chủ."

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Mục đích để Vu Giới Chi Chủ làm như vậy là gì?"

Nếu như nói, Vu Giới Chi Chủ đã có thể thông qua Yếm Thắng

Nguyền Rủa, ảnh hưởng tới Long tộc, thậm chí là khống chế toàn bộ Long Giới và Ngô Đồng Giới, vì sao hắn lại muốn để cho hai đại siêu cấp giới diện va chạm, bộc phát loại chiến tranh giữa các giới diện thảm thiết như thế này?

Vu Giới và Độc Giới ở trong đó, lại có thể lấy được chỗ tốt gì?

"Chuyện này quả thật là có chút kỳ quái."

Điệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Nếu nói bên nào có thể lấy được lợi ích từ trận chiến giữa Long và Phượng, Mộ Giới hẳn được tính là một bên."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Mộ Giới, vốn chỉ là một giới diện cao đẳng.

Nhưng thông qua trận chiến bên ngoài Chúc Long Tinh, có thể nhìn thấy thực lực và nội tình sâu không thể lường của Mộ Giới, vượt xa mức độ giới diện cao đẳng!

Trận đại chiến này kéo dài mấy ngàn năm, có nghĩa là, Mộ Giới có thể từ đó liên tục không ngừng đạt được thi nguyên!

Cường giả vẫn lạc càng nhiều, thực lực của Mộ Giới sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

"Trừ Mộ Giới, hẳn là Huyết Giới cũng được tính là một bên."

Võ Đạo Bản Tôn chỉ vào màu máu xung quanh, nói: "Màu máu ở nơi này, so với thời điểm chúng ta đi tới trước đó đã phai nhạt hơn một chút."

Việc này có nghĩa là, có cường giả của Huyết Đằng tộc mượn nhờ máu tươi ở trong đại chiến để tu luyện!

"Vẫn có chút nói không rõ."

Điệp Nguyệt nói: "Vu Giới, Độc Giới xúi giục gây ra đại chiến giữa

Long và Phượng, cũng chỉ là vì giúp Huyết Giới và Mộ Giới lớn mạnh? Giữa bọn họ cũng sẽ không có sự tín nhiệm đến mức này?"

"Xác thực là kỳ quái."

Võ Đạo Bản Tôn giống như là có điều suy nghĩ.

Sau một lát, Điệp Nguyệt nói: "Bằng vào trận chiến ở Đại Hoang, mặc dù danh tiếng của ngươi tăng lên, nhưng muốn ép cường giả của mấy trăm giới diện lui binh, chỉ sợ là cũng không dễ dàng."

"Huống chi, trong số những cường giả Đế Quân này, còn không biết là có bao nhiêu người bị Yếm Thắng Nguyền Rủa điều khiển, làm tâm trí lạc lối."

Loại tình huống này, những cường giả Đế Quân kia căn bản là sẽ không e ngại hung danh của Võ Đạo Bản Tôn, thậm chí còn có thể liều cá chết lưới rách, ngọc đá cùng nát!

Nếu như Võ Đạo Bản Tôn ra tay không giữ lại chút lực lượng nào,

Điệp Nguyệt cũng không lo lắng.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn có chỗ kiêng kị đối với Thiên Đình, sẽ không vận dụng Võ Luyện Càn Khôn.

Dưới loại tình huống này, đối đầu với hơn 100 vị cường giả Đế

Quân, thắng bại cũng khó liệu.

Hơn nữa, trong lòng Điệp Nguyệt biết, Võ Đạo Bản Tôn cũng không phải là thật sự e ngại Thiên Đình.

Võ Đạo Bản Tôn chỉ lo lắng sau khi làm cho Thiên Đình chú ý, sẽ uy hiếp tới sự an toàn của nàng, dù sao thì thương thế của nàng vẫn chưa lành, không phát huy ra bao nhiêu chiến lực.

"Không bằng gọi bọn Cửu Vĩ đến nữa đi?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn cười cười, vỗ nhẹ lên bàn tay của Điệp Nguyệt, nói: "Không cần phải lo lắng, mấy ngày nữa, ở trong Trung Thiên

Thế Giới, sẽ không còn ai có thể thương tổn được ta nữa."

Mười ngày sau.

Chung Nhạc Thành, vốn là một tòa Long thành ở Cầu Long Vực, một trong năm đại Long Vực.

Lúc này, đã bị đại quân của Ngô Đồng Giới chiếm đóng.

Một ngày này, Ngô Đồng Giới Chủ đang ở trong đại điện, đang bàn chuyện cùng với hơn mười vị cường giả Đế Quân dưới trướng, khi nào phát động trận quyết chiến cuối cùng, một lần đánh hạ Long

Đảo.

Bên ngoài đại điện, hư không đột nhiên truyền đến một trận gợn sóng!

Hơn mười vị Đế Quân của Ngô Đồng Giới phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy không gian ở cửa đại điện vỡ ra, hai bóng người đột nhiên hiện ra, một nam một nữ.

Nam tử tóc đen áo bào tím, mang theo mặt nạ màu bạc, mắt sáng như đuốc.

Nữ tử mặc một bộ trường bào màu đỏ ngòm, vẻ mặt lạnh nhạt, xinh đẹp hoàn mỹ.

Trên người của hai người, đều tỏa ra một loại khí thế quân lâm thiên hạ.

Hai người dắt tay sóng vai, lại để cho người ta có cảm giác thiên hạ rộng lớn, không thể bao quát hết, giống như là không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản đường đi của hai người bọn họ!

"Huyết Điệp Yêu Đế!"

Ngô Đồng Giới Chủ nhìn thấy Điệp Nguyệt, đứng bật dậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Năm đó vị Huyết Điệp Yêu Đế này từng đi qua Ngô Đồng Giới, giao đấu với cường giả Đế Quân của hai tộc Thần Hoàng, Thần

Phượng, thắng lớn rời đi.

Ngày đó mặc dù hắn không ra mặt, nhưng ấn tượng đối với chuyện này cực sâu.

Đương nhiên, chân chính để hắn phải biến sắc, còn không phải là chuyện năm đó.

Mà là trận chiến ở Đại Hoang trước đó không lâu!

Trận chiến kia, vị Huyết Điệp Yêu Đế này thể hiện ra chiến lực cực kì mạnh mẽ, cho dù đối mặt với hơn trăm vị cường giả Đế Quân, vẫn có thể giết ngược được mấy vị!

Càng đáng sợ hơn chính là, nghe đồn ở bên cạnh Huyết Điệp Yêu

Đế có một vị Hoang Võ Đế Quân, lại càng kinh khủng hơn.

Dựa vào sức một mình, giết cho hơn trăm vị cường giả Đế Quân thất linh bát lạc, quân lính tan rã!

Có tin đồn, vị Hoang Võ Đế Quân kia là đạo lữ của Huyết Điệp Yêu

Đế.

Bây giờ, nhìn thấy Huyết Điệp Yêu Đế và một vị nam tử dắt tay nhau mà đến, hơn mười vị cường giả Đế Quân ở trong đại điện, đều ngay lập tức đoán ra thân phận của Võ Đạo Bản Tôn!

"Ha ha!"

Ngô Đồng Giới Chủ rất nhanh đã bình tĩnh lại, cười lớn một tiếng, chắp tay nói: "Chắc hẳn vị này chính là Hoang Võ Đế Quân ở trong truyền thuyết, chúc mừng hai vị kết làm đạo lữ."

Điệp Nguyệt không nói chuyện, chỉ lạnh nhạt gật đầu, xem như là đã bắt chuyện.

Nếu không phải là một tiếng chúc mừng này của hắn, Điệp Nguyệt đều chưa hẳn đã để ý tới hắn.

"Thì ra là Hoang Võ Đế Quân, kính đã lâu kính đã lâu."

"Huyết Điệp Yêu Đế, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Một đám cường giả Đế Quân của Ngô Đồng Giới xung quanh đồng loạt đứng dậy.

Hai vị này cũng không giống những người khác!

Ở 3000 giới bây giờ, bất kỳ cường giả Đế Quân nào nhìn thấy hai vị này, đều không dám thờ ơ, mất cấp bậc lễ nghĩa.

Võ Đạo Bản Tôn khẽ gật đầu, cũng không hàn huyên, chỉ nói thẳng ý tới: "Triệu tập tất cả Đế Quân chỗ ngươi tới, có việc cần thương lượng."

Nụ cười trên mặt Ngô Đồng Giới Chủ cứng đờ.

Tên Hoang Võ này nói đơn giản, cái gì mà có việc cần thương lượng, nhưng giọng điệu nói chuyện này, nào có một chút ý tứ muốn thương lượng với người khác?

Giọng điệu này nghe vào tai, càng giống như là đang ra lệnh cho hắn!

Hắn thân là Giới Chủ của một siêu cấp đại giới, lại có người nói chuyện với hắn như thế!

Mấy vị cường giả Đế Quân khác của Ngô Đồng Giới cũng nhíu mày, liếc mắt nhìn nhau, đều im lặng không nói.

Ngô Đồng Giới Chủ cười cười, nói: "Không biết là chuyện gì, thế mà đáng giá để hai vị chịu tới đây?"

"Gọi người đến rồi lại nói."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói, căn bản là không để ý tới câu hỏi của Ngô Đồng Giới Chủ.

Bên trong đôi mắt của Ngô Đồng Giới Chủ hiện lên một tia sáng lạnh lẽo, im lặng hồi lâu, mới hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tốt, lát nữa ta cũng muốn nghe một chút, đến tột cùng là chuyện gì, đáng giá để hưng sư động chúng như vậy."

Ngô Đồng Giới Chủ lấy phù lục đưa tin ra, tiện tay xé nát, hóa thành mấy tia sáng, chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đi vào trong đại điện, tìm hai chỗ ngồi, ngồi xuống, vẻ mặt thản nhiên, giống như ở trong động phủ của mình.