Chương 3229: Tái chiến Thiên Đình

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, không khỏi cất tiếng hỏi: "Năm đó, ta tu luyện Võ Đạo, lúc bước vào Chân Nhất Cảnh, từng dẫn tới lượt thiên kiếp thứ mười, lúc ấy. . ."

Lúc ấy, từng có tám hư ảnh lôi đình xuất hiện, chính là tám vị Đại

Đế Cổ trước mắt!

Vô Gian Đại Đế nói: "Những năm gần đây, mặc dù chúng ta sống ở bên trong Như Mộng Lệnh, nhưng vẫn một mực chú ý tới Trung

Thiên Thế Giới."

"Ngươi sáng lập Võ Đạo, đặt ngang bằng với Tiên Phật Ma, mấy người bọn họ muốn kiểm tra ngươi một phen, nên hiển hóa ra lôi đình hư ảnh, đấu pháp với ngươi."

"Lão hòa thượng, ngươi cũng không cần thiếp vàng lên trên mặt cho chúng ta."

Đấu Chiến Đại Đế đột nhiên mở miệng, khoát tay nói: "Lúc ấy chúng ta nổi lên lòng háo thắng, muốn thử xem Võ Đạo của ngươi, đến tột cùng là có khác biệt gì. Kiểm tra, chỉ là mục đích thứ hai mà thôi."

Tới tận lúc này, Tô Tử Mặc mới hiểu được, vì sao hắn sẽ trải qua kiếp thứ 10 chưa bao giờ có.

Hơn nữa, còn là tám vị Đại Đế Cổ xuất hiện!

Cả tám vị này đều là cường giả tuyệt thế đã từng khai sáng ra cả một thời đại, rung động cổ kim, tất nhiên là có lòng tranh cường háo thắng, mới có thể xuất hiện thử một lần.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, có lẽ là tám vị Đại Đế không nói rõ.

Tô Tử Mặc hơi khom người với tám vị Đại Đế, trầm giọng nói:

"Ngày đó độ kiếp, tám vị tiền bối xuất hiện truyền pháp, tại hạ vô cùng cảm kích."

Có lẽ là có mục đích kiểm tra, có lẽ cũng có cả mục đích muốn giành thắng lợi.

Nhưng mục đích càng quan trọng hơn, có lẽ là truyền đạo thụ pháp!

Đạo pháp mà Tô Tử Mặc tu luyện, có rất nhiều chỗ đều đến từ tám vị Đại Đế.

Nếu ngày đó không có tám vị Đại Đế xuất hiện, đại chiến đấu pháp với hắn, hắn cũng không có khả năng hoàn toàn lĩnh ngộ mấy bộ

Bí Điển Cấm Kỵ được.

Mấy vị Đại Đế khác nghe vậy, đ bên trong ôi mắt đều hiện lên sự vui mừng.

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, ánh mắt của Cửu Thiên Huyền

Nữ Đại Đế và Cửu U Đại Đế nhìn hắn, có chút bất đồng so với mấy vị Đại Đế Cổ khác.

Ánh mắt ấy có chút kỳ quái, khó nói lên lời.

Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện ra, sau khi thả ra Đấu Chiến Cửu

Thiên, tuổi thọ của hắn mặc dù đã bị tiêu hao rất lớn.

Nhưng giờ phút này, sau khi tỉnh dậy ở bên trong Như Mộng Lệnh, thương thế trên người lại đã khỏi hẳn!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc trầm xuống.

Hắn ở bên trong Như Mộng Lệnh càng lâu, Trung Thiên Thế Giới sẽ gặp phải tai nạn càng lớn.

từ nương tay.

Hắn muốn thống trị Trung Thiên Thế Giới, tất nhiên là sẽ phải lập uy, sẽ buông tay chém giết!

Tô Tử Mặc đại chiến ở trên Trung Thiên Thế Giới, tiêu hao rất nhiều, bị trọng thương, bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, có khả năng là đã trôi qua mấy ngày rồi.

Mấy ngày này, chỉ sợ là Trung Thiên Thế Giới đã máu chảy thành sông, hài cốt nằm khắp nơi!

Trung Thiên Thế Giới, không ai có thể ngăn cản được một vị Đại

Đế chân chính.

Đại Hoang Giới, Thiên Giới, Kiếm Giới, Huyết Viên Giới. . . Sợ là đã bị hủy diệt!

Giống như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, Vô Gian Đại

Đế khẽ ngâm một tiếng phật hiệu, nói: "Tiểu hữu không cần phải lo lắng, ngươi cảm giác đã trôi qua mấy ngày, nhưng kỳ thật chỉ là một giấc mộng Nam Kha, chỉ mới trôi qua không bao lâu, Trung

Thiên Thế Giới vẫn là cục diện giống như trước khi ngươi tiến đến."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Chắc hẳn đây là tồn tại đặc thù do đạo pháp của Tà Đế và Như

Mộng Lệnh, mới có thể xuất hiện loại cảm giác thời gian bị rối loạn huyền diệu như thế này.

"Chư vị tiền bối, nguy cơ của Trung Thiên Thế Giới chưa được giải trừ, tại hạ xin bái biệt."

Tô Tử Mặc chắp tay chào từ biệt, nói: "Nếu như trận chiến này thắng, lại đến gặp mặt chư vị tiền bối, cất chén ngôn hoan."

"Hắn là Đại Đế của Trung Thiên, ngươi đánh không lại hắn."

Tinh Thần Đại Đế từ tốn nói.

Hắc Ám Đại Đế cũng nói: "Ngươi vừa mới bước vào Đế Cảnh, Thế

Giới chỉ mới tiểu thành, mà một phương Thế Giới của hắn, đã sinh ra cộng minh với Trung Thiên Thế Giới, sao ngươi có thể chống lại hắn được?"

"Bây giờ ngươi ra ngoài, hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

La Thiên Đại Đế càng thêm trực tiếp, giọng nói lạnh như băng.

Tô Tử Mặc im lặng.

Hắn cũng biết, mấy vị Đại Đế nói không sai.

Coi như hắn đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thương thế nhiều lành ít.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Bên ngoài còn có bạn tri kỉ thân hữu, đông đảo cố nhân của hắn, có vạn tộc chúng sinh, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, không đếm xỉa đến.

Mặc dù Thanh Liên Chân Thân không tu luyện Võ Đạo, nhưng đạo tâm của hắn, vẫn là Võ Đạo Chi Tâm sáng như mặt trời, chiếu phá núi sông!

Phản kháng!

Bất khuất!

Không sợ hãi, thẳng tiến không lùi!

Một số thời khắc, biết rõ là hẳn phải chết, cũng phải đi làm, không hề hối hận!

Năm đó, tám vị Đại Đế Cổ sao lại không phải là như thế?

Biết rõ là trận chiến phạt thiên, gần như là không có khả năng thắng, nhưng vẫn dẫn đầu ngàn vạn cường giả, nghịch thiên phạt đạo, chinh chiến Cửu Thiên!

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Hết sức cố gắng, có chết cũng không tiếc!"

"Tốt!"

Đấu Chiến Đại Đế hét lớn một tiếng.

Ánh mắt của mấy vị Đại Đế khác nhìn Tô Tử Mặc, cũng tràn đầy sự khen ngợi.

"Tiểu hữu, để chúng ta giúp ngươi một tay!"

Đấu Chiến Đại Đế vung tay lên, sau lưng hắn, hiện ra vô số cường giả vẫn lạc bên trong Đấu Chiến Kỷ Nguyên, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Mặc dù đều là trạng thái hồn phách, nhưng từng người đều có chiến ý dâng cao, người cầm đầu lại vung một cây chiến kỳ phần phật phấp phới, bên trên viết hai chữ 'Đấu Chiến'!

Ngay sau đó, sau lưng Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, chiến kỳ 'Cửu Thiên' đón gió tung bay!

Chiến kỳ 'Cửu U' hiển hiện, đông đảo La Sát tộc bay múa ở trên bầu trời.

Chiến kỳ 'La Thiên', chiến kỳ ‘Quang Minh’, chiến kỳ 'Hắc Ám', chiến kỳ 'Tinh Thần', chiến kỳ 'Vô Gian' liên tiếp đập vào mi mắt, đông đảo cường giả từng vẫn lạc ở bên trong trận chiến phạt thiên, không ngừng từ các nơi chạy nhanh đến, tụ tập ở dưới chiến kỳ, sát khí ngập trời!

Chiến sĩ vẫn lạc bên trong trận chiến phạt thiên ở từng kỷ nguyên, làm sao dừng ở con số ức vạn!

Mấy phe đại quân tụ tập tới nơi này, tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời!

Một màn này cực kì rung động.

Mặc dù những cường giả này không có thân thể, không có nguyên thần, chỉ còn lại hồn phách, nhưng vẫn chưa từng lùi bước, ánh mắt kiên định!

Không có huyết mạch, huyết tính vẫn còn đó!

"Chư vị tiền bối, các vị. . ."

Hốc mắt Tô Tử Mặc ửng đỏ, vẻ mặt rung động.

Hắn biết, tám vị Đại Đế Cổ và những tu sĩ phạt thiên này, ở bên trong Như Mộng Lệnh, lấy hình thái hồn phách có thể bảo trì vĩnh sinh.

Chỉ khi nào rời khỏi Như Mộng Lệnh, tiến vào Trung Thiên Thế

Giới, theo hắn chinh phạt Thiên Đình, chắc chắn sẽ bị quy tắc

Thiên Đạo trừng phạt, tuổi thọ rất nhanh sẽ bị hao hết!

Cử động lần này của tám vị Đại Đế Cổ và những tu sĩ phạt thiên này mang ý nghĩa là sẽ từ bỏ vĩnh sinh, đã ôm lòng quyết tử!

"Tô Tử Mặc, còn có chúng ta. . ."

Một giọng nói thu hút khác truyền đến.

Chỉ thấy một cây chiến kỳ khác được giơ lên, phía trên thình lình viết hai chữ 'Huyết Điệp'!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động.

Chỉ thấy ở bên dưới chiến kỳ kia, một vị nữ tử xinh đẹp hoàn mĩ đang đứng, chính là Cửu Vĩ Yêu Đế vẫn lạc vào hai ngàn năm

Ở sau lưng nàng, còn có đông đảo yêu tộc ở Đại Hoang Giới vẫn lạc năm đó đi theo, kể cả bọn Thần Tượng Yêu Đế.

Trong đám người, Tô Tử Mặc còn chứng kiến những bóng người quen thuộc.

Có Lão Viên phóng thích Đấu Chiến Cửu Thiên, có lão giả mập gầy của Kiếm Giới từng thiêu đốt tuổi thọ. . .

Bọn họ đều đứng ở trong đám người, đang gật đầu mỉm cười với

Tô Tử Mặc.

"Tử Mặc!"

Ngay lúc này, lại một giọng nói quen thuộc nữa vang lên.

Chỉ thấy một vị nam tử có vẻ mặt phóng khoáng, khiêng một cây chiến kỳ, tách đám người ra, sải bước chạy đến, chính là Vạn Cổ

Nhân Hoàng vẫn lạc năm đó!

Mà trên cây chiến kỳ kia, viết hai chữ to 'Hoang Võ'!

"Lâm đại ca, ngươi. . ."

Giọng Tô Tử Mặc nghẹn ngào, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Lâm Chiến cười lớn một tiếng, nói: "Năm đó không thể đi cùng ngươi giết vào Thiên Đình, sóng vai chiến một trận, còn từng có chút tiếc nuối, lần này rốt cục có thể đền bù tiếc nuối năm đó rồi!"

Nước mắt của Tô Tử Mặc chảy xuống.

Lâm Chiến giơ chiến kỳ nặng nề lên, lớn tiếng nói: "Tử Mặc, đi, hôm nay ta khiêng cờ cho ngươi! Huynh đệ chúng ta. . . Tái chiến

Thiên Đình!"