Chương 3333: Đấu Chiến

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ xuất hiện, tế ra Thánh Huyết Hồn

Phiên cắn nuốt trấn áp hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, cũng để cho

Chí Tôn của vạn tộc như trút được gánh nặng.

Vừa rồi bọn họ tận mắt nhìn thấy sự kinh khủng của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, nếu trong tay Tô Tử Mặc vẫn còn hai thanh kiếm này, có ai dám tiến lên?

Bây giờ, ở phía dưới sự hiệu lệnh của mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, Chí Tôn của vạn tộc mới tản mát ra các nơi, lại một lần nữa tụ tập lại.

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đã đã mất đi cảm giác đối với hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Đây là tình hình chưa bao giờ có!

Bởi vậy cũng có thể phỏng đoán, lá cờ màu máu kia mạnh mẽ cỡ nào!

Mà mất đi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chiến lực của hắn cũng sẽ giảm mạnh theo, muốn lấy sức một mình, chống lại Chí Tôn của vạn tộc, gần như là không có khả năng.

Huống chi, còn có mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đang nhìn chằm chằm!

Ở phía dưới hiệu lệnh của bọn Thùy Thiên Thánh tử, cường giả

Chí Tôn của các tộc tụ tập ở cùng một chỗ, như là dòng lũ diệt thế, đánh thẳng chỗ đông đảo Chí Tôn của Nhân tộc!

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ cũng vây quanh Tô Tử Mặc, đồng thời ra tay!

Thấy cảnh này, không ít cường giả Chí Tôn đều âm thầm líu lưỡi.

Từ xưa đến nay, chỉ sợ là chưa từng có vị Chí Tôn nào có loại đãi ngộ này, bị mười hai vị Thánh tử Thánh nữ vây công.

Huống chi, vị Hỗn Độn Chi Chủ này còn không phải là Chí Tôn, chỉ là một vị Đạo Tôn Ngự Đạo Cảnh tiểu thành.

Thánh tử Thánh nữ, bất cứ vị nào, đều từng là tồn tại chí cao vô thượng, vô địch trong cùng cấp bậc, sừng sững không ngã bên trong dòng sông thời gian.

Mà bây giờ, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ hợp lực, đây là cảnh tượng kinh khủng tới cỡ nào!

Mười hai loại đại đạo hiển hóa ra ngoài, ở trong tay các vị Thánh tử Thánh nữ, biến hóa ra vô số thần binh lợi khí, đánh tới phía Tô

Tử Mặc.

Cho dù mất đi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, Tô Tử Mặc cũng hoàn toàn không sợ.

Giờ phút này, hắn đã dung hợp ba cây hoa sen Tạo Hóa, Nghiệp

Hỏa, Công Đức, coi như không có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chiến lực cũng không yếu hơn bất cứ Chí Tôn nào!

Ba cây hoa sen nối liền trời đất, lóe ra các loại ánh sáng khác biệt, khẽ đung đưa, ánh sáng Hỗn Độn tràn ngập, diễn hóa ra tầng tầng gợn sóng, dập dờn tràn ngập ra khắp bốn phía!

Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái 3 đầu 6 tay, chiến lực phát huy đến cực hạn, bộc phát đại chiến với mười hai vị Thánh tử Thánh nữ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí huyết, đại đạo, thân thể, linh bảo của hai bên, không ngừng va chạm với nhau ở trên không trung, truyền ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa!

Tu luyện tới cảnh giới này, đã không có thần thông cấm thuật phức tạp huyền ảo gì nữa, càng không có chiêu thức đẹp đẽ màu mè.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là đại đạo tranh phong!

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ âm thầm kinh hãi, hoảng sợ một trận.

Bọn họ vốn cho rằng, chỉ cần trấn áp hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh lại, đám người hợp lực, sẽ có thể nhẹ nhõm chém giết Tô Tử Mặc.

Nhưng đối mặt với sự vây công của bọn họ, chẳng những là Tô Tử

Mặc không lộ ra thế bại, ngược lại còn càng đánh càng hãng!

Không dám tưởng tượng, nếu như có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, chiến lực của người này sẽ đạt tới tình trạng kinh khủng như thế nào.

Chỉ sợ là mười hai vị Thánh tử Thánh nữ bọn họ, đều phải gãy ở chỗ này!

Trong cơ thể của bọn họ, chảy xuôi huyết mạch phản tổ.

Nhưng dù cho như thế, đều không ép được khí huyết của Tô Tử

Mặc!

Đương nhiên, dù sao cũng là mười hai vị Thánh tử Thánh nữ hợp lực, Tô Tử Mặc muốn tránh thoát ra ngoài, nghịch chuyển thế cục, cũng là việc khó như lên trời.

Chiến cuộc lúc này, vẫn một mực được nắm chắc ở trong tay bọn họ.

Huống chi, ở trên một chỗ chiến trường khác, đám Chí Tôn của

Nhân tộc kia căn bản là không chèo chống được bao lâu!

Rõ ràng là Tô Tử Mặc cũng chú ý tới dấu hiệu này, thế công không ngừng, chỉ là sắc mặt lại càng ngày càng lạnh lẽo, bên trong đôi mắt lóe ra một tia lạnh lùng.

"Tô Tử Mặc, ngươi bó tay chịu trói đi!"

"Có chiến tiếp, cũng không có chút ý nghĩa nào, ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Đối nghịch với Thánh Tộc chúng ta, ngươi chỉ có một người cô đơn, trong vạn tộc, không có ai dám giúp ngươi!"

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, còn đang tạo áp lực đối với Tô Tử

Mặc.

"Chiến!"

Nhưng ngay lúc này, một tiếng gầm giận dữ vang vọng đất trời, giống như là sấm sét nổ vang, đinh tai nhức óc!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, một cây trường côn to lớn từ trên trời giáng xuống, tràn ngập ánh sáng màu vàng ròng, rơi đập vào trong đám người, làm cho đất rung núi chuyển!

Có cường giả Chí Tôn không né tránh kịp, bị một côn trực tiếp đập chết, biến thành một bãi máu thịt!

Nghe được tiếng hét quen thuộc này, hai con ngươi của Tô Tử Mặc tỏa ra một chúm ánh sáng rực rỡ, tinh thần chấn động mạnh!

Hầu Tử đến rồi!

"Ai nói ở trong vạn tộc, không ai dám giúp hắn!"

Một bóng hình cao lớn sừng sững cầm trường côn, toàn thân mọc đầy lông dài, hai tay thật dài, sinh ra sáu tai, bên trong đôi mắt hiện ra tia sáng màu máu, khí thế ngập trời, vẻ mặt kiệt ngạo, nhìn chằm chằm xuống chiến trường phía dưới, lớn tiếng nói: "Lão tử muốn giúp hắn!"

"Ừm?"

Ánh mắt của mười hai vị Thánh tử Thánh nữ quét ngang, rơi lên trên người Hầu Tử, đều nhíu mày lại.

Là hắn?

Con khỉ ngang ngược của Hỗn Thế Ma Viên tộc kia.

Đối với con khỉ này, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đều từng nghe nói tới.

Hỗn Thế Ma Viên thuộc về tồn tại độc nhất vô nhị ở trong vạn tộc, ở trong đất trời này vốn cũng chỉ sinh ra một con!

Mà con Hỗn Thế Ma Viên này, được xưng là Hỗn Thế Đại Thánh!

Mấy vạn năm trước, nghe nói ở dưới Trung Thiên Thế Giới, có

Hỗn Độn Ma Viên thứ hai phi thăng, bị Hỗn Thế Đại Thánh tiếp dẫn đi.

Vị Hỗn Thế Đại Thánh này vô cùng kiêu ngạo, từ trước đến nay đều luôn độc lai độc vãng, cho dù là 5 Đại Thánh Địa Thánh Nhân đối với hắn, đều kính sợ ba phần.

Vị Hỗn Thế Đại Thánh này, đạt được một người thừa kế có thể thức tỉnh huyết mạch, sự coi trọng đối với người thừa kế này có thể nghĩ mà biết.

5 Đại Thánh Địa đều nghe nói qua, người thừa kế này danh xưng là Đấu Chiến Ma Viên, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua.

Bây giờ, vẫn là lần đầu tiên chạm mặt.

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ cũng không phải là sợ vị Đấu

Chiến Ma Viên này.

Chỉ là, nếu thật sự giết con Đấu Chiến Ma Viên này, sợ rằng sẽ kinh động tới Hỗn Độn Đại Thánh ở phía sau hắn!

Vô tận năm tháng đến nay, Hỗn Thế Ma Viên tộc, cũng chỉ có hai con.

Nếu như con Đấu Chiến Ma Viên này chết ở trong tay bọn họ, một con khác khẳng định là sẽ rơi vào điên cuồng!

Nếu như Hỗn Thế Đại Thánh nổi điên lên, chỉ sợ là chỉ có các Đại

Thánh Chủ ra mặt mới có thể trấn áp!

"Đấu Chiến Chí Tôn, ta không muốn đối địch với ngươi."

Thùy Thiên Thánh tử trầm giọng nói: "Nể tình ta, chuyện hôm nay, ngươi không nên nhúng tay vào."

"Mặt mũi của ngươi tính là cái gì chứ!"

Hầu Tử lộ ra vẻ mặt khinh thường, gắt một cái, nói: "Ỷ vào người đông thế mạnh, còn xưng là Thánh tử Thánh nữ cái gì, một đám khốn kiếp không cần mặt mũi!"

Lời nói này nói cực kì khó nghe.

Sắc mặt của mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, trong nháy mắt đã âm trầm xuống.

Bọn họ thân là Chí Tôn Thánh Tộc, đã từng xưng bá vạn cổ, vô địch ở phía dưới Thánh Cảnh, đâu chịu nổi vũ nhục như vậy?

"Đấu Chiến Chí Tôn!"

Thanh Ung híp hai mắt lại, lạnh giọng nói: "Chúng ta chỉ không muốn tranh đấu với ngươi, chứ không phải là sợ ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

"Ta cho ngươi một lời khuyên, không cần xen vào chuyện bao đồng!"

Cửu Ảnh phát ra một tràng tiếng kêu chói tai.

"Ha ha ha ha!"

Hầu Tử nhếch miệng cười to, từ bên trên trường côn nhảy xuống, mắng: "Các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng cho ta lời khuyên!"

Hầu Tử nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trong đám người.

Một người một khỉ nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sự vui sướng bên trong đôi mắt của đối phương.

Từ dãy núi Thương Lang đến Thiên Hoang Đại Lục, đến Trung

Thiên Thế Giới, lại đến Đại Thiên Thế Giới, hai huynh đệ bọn họ cùng nhau đi tới, vào sinh ra tử.

Giữa bọn họ, không cần phải nói cái gì, sớm đã hiểu rõ nhau.

Hốc mắt của Hầu Tử, giống như là đỏ hơn một chút, la lớn: "Lão đại, hôm nay chúng ta sóng vai chiến một trận, giết cho thống khoái!"

"Tốt!"

Tô Tử Mặc cũng lớn tiếng nói: "Hôm nay huynh đệ chúng ta, chiến thống khoái!"

Trong thoáng chốc, hai người giống như là đã trở lại dãy núi

Thương Lang, nhớ lại đoạn năm tháng kề vai chiến đấu kia.

Thương hải tang điền, thế sự biến thiên.

Thứ duy nhất không đổi, chính là phần tình cảm chân thành tha thiết ban đầu của bọn họ, vượt qua ngăn cách chủng tộc, vượt qua sống chêt, vượt qua tất cả tình nghĩa!