Chương 3042: Vinh quang

Lão Viên lại căn dặn hai người thêm vài câu, mới trở về Huyết

Viên Giới.

Hầu Tử dường như là cảm nhận được lo âu trong lòng Tô Tử Mặc, hỏi: "Long Giới bên kia có cố nhân nào à?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Long Nhiên."

Long Nhiên, cũng chính là Quỷ Tóc Đỏ trên Thiên Hoang Đại Lục.

Tô Tử Mặc ở trên Thiên Hoang Đại Lục, cuối cùng có thể đứng ở trên đỉnh phong, trợ giúp của Quỷ Tóc Đỏ đối với hắn là cực lớn, thậm chí còn từng cứu mạng của hắn!

Sự tồn tại của Long Hoàng Chân Thân, kỳ thực là có một bộ phận công lao của Quỷ Tóc Đỏ.

Tô Tử Mặc thường gọi Long Nhiên là Quỷ Tóc Đỏ, nhưng kỳ thực trong lòng lại cực kỳ kính trọng hắn.

Long Nhiên ở trong lòng Tô Tử Mặc, vừa là cha vừa là thầy, không vẻn vẹn chỉ là một vị cố nhân của Thiên Hoang.

Cho nên, lúc trước hắn gặp Long Ly ở trên Long Uyên Tinh, lại chủ động hỏi thăm tin tức của Quỷ Tóc Đỏ, cũng hi vọng Long Ly có thể quan tâm nhiều hơn.

Lần này rời khỏi Kiếm Giới, người hắn nghĩ đến đầu tiên là Hầu

Tử, thứ hai chính là Quỷ Tóc Đỏ.

Bây giờ tung tích của Dạ Linh vẫn không rõ, cũng không thể nào tìm được.

Vân Trúc và Vân Đình vẫn luôn giữ liên hệ, từng đem tình huống của tiểu Ngưng, thông qua Vân Đình tiết lộ cho Tô Tử Mặc.

Bây giờ Tiểu Ngưng đang ở Đan Tiêu Tiên Vực trên Thiên Giới, mọi việc đều thuận lợi, cũng không có gì lo ngại.

Mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc nhớ nhung, nhưng cũng không lo lắng gì.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ trở về Thiên Giới, kết thúc một ít ân oán.

Mà Quỷ Tóc Đỏ ở bên trong Long Giới, tuy có Long Ly trông coi, nhưng nếu như bị dính vào trong đại chiến giữa Long và Phượng, loại chiến tranh giữa các giới diện, siêu cấp đại giới mà Động

Thiên Vương Giả có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào này, chỉ sợ là tình huống cũng không hề tốt đẹp.

Bây giờ, nghe thấy đại chiến giữa Long và Phượng thê thảm như vậy, tình huống của Quỷ Tóc Đỏ, lại càng để cho hắn lo lắng hơn.

Hầu Tử biết rõ địa vị của Quỷ Tóc Đỏ ở trong lòng Tô Tử Mặc, nói:

"Đi, chúng ta đi Long Giới đi! Ta còn chưa từng thấy qua chiến tranh giới diện, vừa vặn kiến thức một chút, thêm trải nghiệm."

"Đương nhiên là phải đi Long Giới rồi."

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Nhưng trận đại chiến ở giữa hai giới diệ

Long Phượng, chúng ta không cần tham gia vào, nếu như có thể, đưa Quỷ Tóc Đỏ đi là được."

Trận đại chiến giữa Long và Phượng này đã kéo dài nhiều năm, nguyên nhân gây ra là gì, hắn căn bản là không rõ ràng.

Hơn nữa, trận đại chiến giữa hai giới diện này đánh tới bây giờ, dưới tình huống cả hai bên đều đã có cường giả Đế Quân vẫn lạc, đã là cục diện không chết không thôi, căn bản là không có bất cứ chỗ trống nào để tránh né.

Tô Tử Mặc vẫn còn tự hiểu mình.

Chí ít là với tu vi cảnh giới bây giờ của Thanh Liên Chân Thân, ở bên trong loại đại chiến giữa các giới diện này, kể cả tham dự vào trong đó, cũng không thể ảnh hưởng tới đại cục được.

Lần này đi tới Long Giới, hắn chỉ có một mục đích, chính là đưa

Quỷ Tóc Đỏ rời xa khỏi nơi nguy hiểm.

Lão Viên ở bên trong đường hầm không gian bay đi như tên bắn, tốc độ cực nhanh.

Tính toán một chút, hắn cũng đã ra ngoài mấy ngày này rồi, nhất định là phải trở về trước khi hai vị Mã Hầu Đế Quân kia trở về, mới sẽ không sinh ra những sự cố khác.

Suy cho cùng thì Lão Viên cũng là Đế Quân đỉnh phong, chỉ hai canh giờ, đã trở về Huyết Viên Giới.

Vừa mới hạ xuống ở trước động phủ, một vị Đế Quân khác của

Huyết Viên tộc đã tiến lên đón, vẻ mặt cực kỳ chấn động, bên trong con ngươi thậm chí còn hiện ra một tia hoảng sợ, thấp giọng nói: "Giới chủ, xảy ra việc lớn rồi!"

Trong lòng Lão Viên trầm xuống, vội vàng hỏi: "Hai Mã Hầu kia đã trở về rồi à?"

"Không có."

Vị Đế Quân của Huyết Viên tộc kia lắc lắc đầu, lại nuốt xuống một ngụm nước miếng, nói: "Hẳn là bọn họ không về được nữa rồi..."

"Uhm?"

Lão Viên nhíu mày.

Lời này hình như là hắn vừa mới nghe qua không lâu.

"Là sao?"

Lão Viên nhíu mày hỏi.

Vị Đế Quân của Huyết Viên tộc kia nhếch miệng nói: "Đại Hoang

Giới bên kia bộc phát đại chiến, Phụng Thiên Giới và thế lực sau lưng nó tập hợp trăm vị cường giả Đế Quân, vây đánh Huyết Điệp

Yêu Đế..."

"Ta biết rõ việc này."

Lão Viên có chút không kiên nhẫn, cắt ngang nói: "Hai Mã Hầu kia cũng đi, mặc dù Huyết Điệp Yêu Đế cường thế vô địch, cũng không ngăn được trăm vị Đế Quân, là kết cục tất phải chết, ngươi vừa nói bọn họ không về được là có ý gì?"

"Giới chủ, ngài đoán sai rồi."

Nhắc đến việc này, vị Đế Quân của Huyết Viên tộc kia dường như là trở nên cực kỳ kích động, giọng nói đều mang theo một tia run rẩy, nói: "Trăm vị cường giả Đế Quân phe Phụng Thiên Giới, đã tử thương hơn nửa, thất bại thảm hại mà về!"

"Cái gì!"

Tâm thần của Lão Viên chấn động mạnh, kinh hãi hô lên thành tiếng.

"Con Huyết Điệp kia đã trở thành Đại Đế rồi à?"

Lão Viên buột miệng nói, nhưng lại lập tức phủ định: "Không đúng, không có khả năng! Trở thành Đại Đế, tất có dị tượng, vạn tộc sinh linh đều sẽ có cảm ứng."

"Là Hoang Võ!"

Vị Đế Quân của Huyết Viên tộc kia nói: "Hoang Võ trở về đúng lúc, chỉ là một người một tay, đã trấn áp trăm vị cường giả Đế Quân, ngang dọc vô địch, chỉ là Đế Quân đỉnh phong vẫn lạc, số lượng đã vượt qua số ngón tay trên hai tay, hai Mã Hầu kia cũng chết ở trong tay Hoang Võ!"

Lão Viên nghe thấy thế, vô ý thức há to miệng, hai mắt trừng lớn, tâm thần khuấy động, thật lâu cũng không thể bình phục lại.

Trăm vị cường giả Đế Quân, tử thương hơn nửa!

cường giả Đế Quân đỉnh phong, vẫn lạc trên mười vị!

Phụng Thiên Giới bại!

Hơn nữa còn là thảm bại!

Một phương diện, Lão Viên kinh sợ với chiến lực khủng bố mà

Hoang Võ thể hiện ra.

Một phương diện khác, biết tin Phụng Thiên Giới thảm bại, hai Mã

Hầu Đế Quân kia bỏ mình, trong lòng hắn có một loại cảm giác thoải mái không nói ra được!

Giống như là cảm xúc bị kiềm chế nhiều năm, ở giây phút này, được phát tiết ra toàn bộ.

"Tốt, tốt..."

Nửa ngày sau, trong miệng Lão Viên, cũng chỉ lặp đi lặp lại thốt lên mấy chứ 'Tốt'.

"Còn nữa."

Vị Đế Quân của Huyết Viên Giới kia lại nói: "Hơn hai trăm năm trước, bọn Xích Hải Hầu Vương đuổi giết Viên Hoang và vị kiếm tu kia, những năm gần đây vẫn không thấy trở về..."

"Trước đây không lâu, Mã Hầu tộc bên kia truyền đến tin tức, hồn ngọc của mười tám vị Vương Giả này đã vỡ nát rồi!"

Lão Viên lập tức hiểu ra.

Hồn ngọc vỡ nát, tức là mười tám vị Động Thiên Vương Giả kia đã người chết đạo tiêu tan rồi!

Vừa rồi, đối với tình huống của hai người, Hầu Tử cũng không nói nhiều.

Chỉ đơn giản nhắc qua một câu, hai người bị vây ở trong một lỗ đen trong bầu trời sao hơn hai trăm năm, tình cờ lấy được truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế.

Lão Viên cho rằng bọn Xích Hải Hầu Vương bị mất dấu, nên cũng không hỏi nhiều.

Không nghĩ đến, mười tám vị Vương Giả của Mã Hầu tộc này đều đã ngã xuống!

Thông qua khoảng thời gian sự việc xảy ra mà phỏng đoán, chẳng lẽ là bọn Xích Hải Hầu Vương vẫn lạc, lại có liên quan tới hai người bọn Hầu Tử?

Không thể nào.

Nhìn khí tức của người tên Tô Tử Mặc kia, cũng chỉ vừa mới đạp vào Động Thiên Cảnh, sao có thể giết chết mười tám vị Vương Giả bọn Xích Hải Hầu Vương?

Hơn phân nửa là đã xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn.

Lão Viên hơi hơi lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao thì so sánh với trận chiến ở Đại Hoang Giới, mười tám vị

Mã Hầu Vương Giả vẫn lạc, thực sự không tính là gì cả.

Cho đến lúc này, hắn mới rõ ràng hàm nghĩa trong hai câu nói kia của Tô Tử Mặc.

"Uhm?"

Đột nhiên!

Lão Viên dường như đã nghĩ đến chuyện gì, sắc mặt thay đổi!

Không thích hợp!

Dựa theo lời Hầu Tử nói, hai người bọn họ bị vây ở bên trong lỗ đen trong bầu trời sao kia hơn hai trăm năm, vừa mới đi ra, vậy vị

Tô Tử Mặc kia làm thế nào mà có thể biết được chuyện Mã Hầu

Đế Quân vẫn lạc, Phụng Thiên Giới thảm bại?

Mặt của Lão Viên đầy vẻ không hiểu, lông mày nhíu chặt.

"Đế Quân, Vương Giả liên tiếp vẫn lạc, Mã Hầu tộc đã hoàn toàn rối loạn, lại thêm Phụng Thiên Giới đã thảm bại, đoán chừng là cũng không thể để ý tới bọn họ được." Vị Đế Quân của Huyết Viên tộc kia cười nói.

Nhắc đến việc này, bên trong con ngươi của Lão Viên, đột nhiên lóe lên một tia sáng màu máu.

"Hẳn là có thể nhân cơ hội này, tìm đám Mã Hầu kia tính toán món nợ cũ một chút!"

Lão Viên chậm rãi nói, khí tức chán chường trên người đã bị quét đi sạch sành sanh, giọng nói lạnh lẽo.

Thông qua cơ hội lần này, lấy năng lực và thủ đoạn của Lão Viên, hoàn toàn có thể lại một lần nữa nắm giữ Huyết Viên Giới ở trong tay mình, thoát khỏi sự giám thị và hạn chế của Phụng Thiên Giới.

Nhưng trong lòng Lão Viên, vẫn không có ý định để cho Hầu Tử trở về.

Hiện tượng náo loạn trong ba ngàn giới đã xuất hiện, đại chiến đã bắt đầu nổi lên.

Nhiều năm trước, hắn bỏ đi tôn nghiêm, lựa chọn cúi đầu với

Phụng Thiên Giới.

Lần này, hắn sẽ ngẩng đầu ưỡn ngực, một đi không trở lại!

Bất khuất, chống lại, Chiến Thiên đấu địa!

Đây là vinh quang của Huyết Viên tộc!

Nếu như chiến bại, Hầu Tử chính là hi vọng tương lai của Huyết

Viên Giới.