Chương 3139: Trở lại chốn cũ

Long Uyên Tinh.

Một ngôi sao nằm tách riêng ở bên ngoài Thiên Giới, không được hưởng thụ phúc ấm của Kiến Mộc Thần Thụ, thiên địa nguyên khí mỏng manh.

Tụ tập ở nơi này dường như là đều là sinh linh tới từ hạ giới.

Không có Nguyên Trụ Tiên Nhân nào ở trên thượng giới muốn chạy đến nơi đây, trừ hơn một vạn năm trước, trong một vực sâu ở trên Long Uyên Tinh, có bảo vật xuất thế.

Lúc ấy, có không ít thượng tiên chạy tới, từng bộc phát ra một trận đại chiến kinh thiên động địa ở chỗ này, cũng làm cho sinh linh tới từ hạ giới ở trên Long Uyên Tinh mở rộng tầm mắt một lần.

Trừ việc đó ra, Long Uyên Tinh vẫn luôn tương đối bình tĩnh.

Chiến loạn nổi lên khắp nơi ở trên Thiên Giới, nhưng không có ai coi trọng ngôi sao có nguyên khí cằn cỗi này, chiến hỏa tự nhiên là cũng không đốt tới nơi này.

Dù sao Long Uyên Tinh, chỉ có thể coi là một ngôi sao không có gì thu hút ở bên trong cương vực của Thanh Vân Quận ở Đại Tấn

Tiên Quốc.

Chỉ là, trong khoảng thời gian gần đây, càng ngày có càng nhiều cường giả tới từ Thiên Giới xuất hiện.

Mà đội hình và quy mô lần này, so với hơn một vạn năm trước còn khủng bố hơn nhiều!

Có cường giả, chỉ lơ đãng để lộ ra khí tức, đã làm cho đông đảo sinh linh ở trên Long Uyên Tinh cảm thấy áp lực cực lớn, lo sợ bất an.

Nguyên khí bên trên Long Uyên Tinh mỏng manh, tài nguyên thiếu thốn.

Ở chỗ này, có thể tu luyện tới Cửu Kiếp Huyền Tiên, đều là người có thiên phú dị bẩm.

Đến một bước này, chỉ cần có năng lực, dường như là đều sẽ lựa chọn tiến về đại lục ở Thiên Giới, tìm kiếm hoàn cảnh tu luyện tốt hơn.

Cho nên, ở trên Long Uyên Tinh, dường như là Địa Tiên cấp một đều không nhìn thấy!

Bây giờ, nhiều cường giả đến từ Thiên Giới đại lục tụ tập ở nơi đây như vậy, sinh linh tới từ hạ giới ở nơi này đều không rõ ràng là có chuyện gì xảy ra.

Việc duy nhất để đông đảo sinh linh cảm thấy an tâm chính là, đã qua một đoạn thời gian, những cường giả đến từ Thiên Giới đại lục này, cũng không tổn thương bất cứ ai ở trên Long Uyên Tinh.

Chỉ là mở ra một khu vực man hoang ở trên Long Uyên Tinh, tạm thời đặt chân.

Càng kỳ quái hơn là, những cường giả Thiên Giới này lại tới theo từng lượt khác nhau, nhìn trang phục phục sức, rõ ràng là đến từ các thế lực khác nhau.

Nhưng giữa những cường giả này, lại có chút thân mật, chưa hề bộc phát bất kỳ xung đột nào.

Phong Tuyết Lĩnh.

Hơn một vạn năm trước, Phong Tuyết Lĩnh cũng không được tính là một thế lực siêu cấp ở trên Long Uyên Tinh.

Nhưng về sau, một vị sinh linh tới từ hạ giới phi thăng lên, xuất hiện ở Phong Tuyết Lĩnh, bên trong hơn một trăm năm ngắn ngủi, đã thay đổi toàn bộ cách cục và bản đồ thế lực trên Long Uyên

Tinh!

Trợ giúp Phong Tuyết Lĩnh, nhảy lên trở thành một trong các thế lực lớn nhất ở trên Long Uyên Tinh.

Chỉ là, về sau vị sinh linh tới từ hạ giới này rời khỏi Long Uyên

Tinh, từ đó đã không còn tin tức gì nữa.

Những năm gần đây, ở phía dưới sự quản lý của vợ chồng Lĩnh

Chủ Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh, Phong Tuyết Lĩnh vững bước phát triển, mặc dù cũng từng trải qua mấy lần chiến loạn, nhưng đều không gặp phải vấn đề gì liwns.

Trong đại điện của Phong Tuyết Lĩnh.

Bọn Hạ Thanh Doanh, Đoạn Thiên Lương, Thẩm Phi, Cố Văn Quân tập trung ở chỗ này, nhưng lãnh chủ Nhạc Hạo lại không có mặt.

Hạ Thanh Doanh ngồi ở chủ vị trong đại điện, bên trong ánh mắt hiện lên vẻ hồi ức, nói một chút chuyện cũ với một đứa bé năm sáu tuổi ở bên cạnh nàng.

Bọn Đoạn Thiên Lương cũng ngẫu nhiên chen vào vài câu.

Đoạn chuyện cũ kia cũng không tính là dài, Hạ Thanh Doanh mang tâm sự nặng nề, kể cũng không tính là tường tận, cũng không lâu lắm, đã kể xong.

Ánh mắt của đứa bé kia linh động, chỉ ở thời điểm nghe chuyện xưa, mới có thể trở nên an tĩnh.

Giờ phút này, hắn hơi ngửa đầu, nhìn Hạ Thanh Doanh, tò mò hỏi:

"Mẫu thân, sau đó thì sao?"

Hạ Thanh Doanh cười một tiếng, nói: "Sau đó, vị Tô thúc thúc kia của ngươi đã rời Phong Tuyết Lĩnh, tiến về Thiên Giới đại lục xông xáo rồi."

Đoạn Thiên Lương mở miệng nói: "Lấy bản lĩnh của Tô lão đại, khẳng định là cũng không yếu hơn những thiên kiêu ở trên Thiên

Hoang Đại Lục kia, hơn một vạn năm trôi qua, chỉ sợ đã sớm là Địa

Tiên đỉnh cấp, thậm chí còn có thể là Thiên Tiên!"

Thẩm Phi cảm khái nói: "Nói mới nhớ, vẫn là vì năm đó trước khi

Tô đạo hữu rời đi, để lại không ít Nguyên Linh Thạch, cho nên chúng ta mới có thể ở trong thời gian hơn một vạn năm ngắn ngủi, tu luyện tới một bước này."

Mấy người ở trong đại điện, dường như đều đã tu luyện đến cấp độ Huyền Tiên cấp tám, cấp chín.

Cảnh giới này, ở trên Long Uyên Tinh, dường như là ở vào đỉnh phong nhất!

Những năm gần đây, cũng chỉ có Nhạc Hạo bước vào Địa Tiên vào khoảng ngàn năm trước.

Chỉ là, ở hoàn cảnh tu luyện thiếu thốn tài nguyên như thế, thời gian ngàn năm, Nhạc Hạo vẫn chỉ là Địa Tiên cấp một, không có chút tiến triển nào.

Đám người vốn có ý định, cùng nhau đi tới Thiên Giới đại lục xông xáo một phen, xem cương vực rộng lớn của Thanh Vân Quận.

Nhưng Long Uyên Tinh đột nhiên có nhiều người tới như vậy,

Nhạc Hạo suy đoán có khả năng là Thiên Giới bên kia có đại sự gì xảy ra.

Long Uyên Tinh ở bên ngoài Thiên Giới đại lục, tin tức bế tắc, nên

Nhạc Hạo quyết định tiến về Thanh Vân Quận ở Thiên Giới đại lục bên kia dò xét một phen, mới làm ra quyết định.

Mà trong khoảng thời gian này, bên trong những cường giả kia, có hai người từng đến đây bái phỏng.

Tu vi cảnh giới của người đến, bọn Hạ Thanh Doanh hoàn toàn không nhìn thấu, ít nhất cũng là Thiên Tiên.

Nhưng hai vị cường giả này đối với những người bọn họ, lại không hề tỏ vẻ, cũng không thương tổn bọn họ, mà chỉ mời bọn họ tiến về một vùng đất không biết, cộng đồng thành lập một giới diện mới.

Hạ Thanh Doanh hỏi: "Hai vị thượng tiên tên là Lâm Lỗi, Lâm Lạc kia, chư vị thấy thế nào?"

"Chúng ta hiểu biết về bọn họ quá ít."

Đoạn Thiên Lương sờ lên cằm, nói: "Dựa theo lời nói của hai vị thượng tiên kia, ngay cả bọn họ muốn đi đâu, chính họ cũng không rõ ràng, việc này không đáng tin cậy."

"Ta lại có cảm giác, hai vị thượng tiên kia không tệ, làm việc lỗi lạc, không có ác ý gì đối với chúng ta." Cố Văn Quân nói.

Thẩm Phi bĩu môi, nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, quyết định này, sẽ có liên quan tới tính mạng của vô số huynh đệ ở

Phong Tuyết Lĩnh, tốt nhất là vẫn nên thận trọng một chút."

"Chờ phu quân trở về, nhìn xem có thể thăm dò ra tin tức gì hay không đã."

Hạ Thanh Doanh than nhẹ một tiếng.

Nhạc Hạo đã đi vài ngày rồi, lại vẫn bặt vô âm tín, nàng không khỏi có chút bận tâm.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng tay áo xé gió, đám người theo tiếng động nhìn lại, chỉ thấy một bóng người phong trần mệt mỏi chạy về, chính là Nhạc Hạo!

Đám người đồng loạt đứng dậy.

"Thiên Giới bên kia xác thực là đã xảy ra chuyện!"

Nhạc Hạo đi vào trong đại điện, mở miệng nói: "Bên kia đã loạn thành một bầy, ta không dám đi quá xa, chỉ thăm dò được mấy chuyện, Đại Tấn Tiên Quốc đã bị hủy diệt!"

"A!"

Đám người kinh hãi hô lên một tiếng.

Nhạc Hạo nói: "Ta nghe nói, vị vua của Đại Tấn Tiên Quốc kia, bị một vị Thiên Nộ Ma Vương ở Ma Vực giết chết. Còn có một vị vua của Tiên Quốc khác, bị Dạ Xoa Quỷ gì đó giết chết!"

"Bên kia quá loạn, có rất nhiều đại nhân vật đồng loạt xuất hiện, gì mà Tạo Hóa Tiên Vương, Chiến Vương, đều là cường giả tuyệt thế mà chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Cha, những Ma Vương, Tiên Vương này gọi là gì?"

Đứa trẻ kia không nhịn được cất tiếng hỏi.

Nhạc Hạo cười dưới, nói: "Nhất Minh, tục danh của những cường giả tuyệt thế này, cha sao có thể nghe ngóng đạt được, cũng không dám tùy tiện hỏi thăm."

Hạ Thanh Doanh kể lại đại khái việc hai vị thượng tiên đến nhà bái phỏng, mời mọi người ở Phong Tuyết Lĩnh rời Long Uyên Tinh, tiến về một chỗ không biết.

"Phu quân, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Thanh Doanh hỏi.

Nhạc Hạo suy nghĩ hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Đề nghị của ta vẫn là án binh bất động, gốc rễ của chúng ta ở chỗ này, muốn di chuyển toàn bộ, vậy có nghĩa là sẽ phải bỏ tất cả mọi thành quả trong những năm gần đây."

"Hơn nữa, vùng đất không rõ kia ở đâu, không có ai biết, sẽ là bộ dáng gì, cũng không ai có thể nói rõ. Có lẽ, hoàn cảnh tu luyện của nó còn không bằng Long Uyên Tinh thì sao?"

"Tô huynh đệ, nơi này chính là nơi ngươi phi thăng lên?"

"Đúng vậy, ở chỗ này hơn một trăm năm mới rời đi."

"Ha ha, trách không được ngươi lại để cho chúng ta tới đây tụ tập, chắc hẳn là còn băn khoăn một ít cố nhân ở nơi này đi."

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng trò chuyện.

Một giọng nói trong đó, đám người trong đại điện nghe có chút quen tai, giống như là đã từng quen biết. . .