Chương 3073: Yến Thắng nguyền rủa

Tô Tử Mặc không giải thích, thậm chí còn không thèm cầu khẩn, từ đầu đến cuối, vẻ mặt đều vô cùng thản nhiên, ngược lại cũng có chút vượt quá dự kiến của Chước Nhật Long Đế.

Nhưng ngay lúc này, Băng Sương Long Đế đột nhiên mở miệng, nói: "Việc này rắc rối phức tạp, ta thấy vẫn nên tiến về Long Đảo, mời chư vị Long Đế và Giới Chủ đại nhân quyết định đi."

"Không sai."

Ly Long Vương nghe thấy vậy, vội vàng gật đầu nói: "Việc này xác thực là mời nên chư vị Long Đế đại nhân bàn bạc, mới có thể quyết định."

Mặc kệ là như thế nào, đây cũng là hi vọng cuối cùng của Tô Tử

Mặc, là một chút chỗ trống để lách qua.

Dù sao cũng còn tốt hơn so với việc bị Chước Nhật Long Đế trực tiếp chém giết ở chỗ này.

Chước Nhật Long Đế nhìn chằm chằm vào Băng Sương Long Đế một hồi lâu, sau đó cười cười, nói: "Cũng được, để cho dị tộc này được chết tâm phục khẩu phục đi."

Bọn Ly Long Vương dãn nhẹ một hơi.

Bọn Long Nhiên, Long Ly vẫn vô cùng lo lắng.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn lộ ra vẻ mặt bình tĩnh, giống như là không hề lo lắng cho tình cảnh của mình một chút nào.

Long Nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm dùng thần thức truyền âm nói: "Tử Mặc, bây giờ ngươi để cho Võ Đạo Chân Thân chạy tới đi, trong vòng một ngày, hẳn là có thể chạy đến Long

Giới."

"Lát nữa đến Long Đảo, ngươi tuyệt đối đừng chính diện xung đột với đối phương, chúng ta cố gắng kéo dài thời gian, chờ Võ Đạo

Chân Thân đến trợ giúp."

Tô Tử Mặc chỉ cười cười, từ chối cho ý kiến.

Võ Đạo Bản Tôn bên kia, chỉ là vì Nguyên Võ Động Thiên sắp đột phá Đế Cảnh, cũng là vì chăm sóc bảo vệ Điệp Nguyệt, mới sẽ không tuỳ tiện rời đi.

Nếu như bản tôn muốn chạy đến Long Giới, chỉ là chuyện trong một ý nghĩ!

Bốn đại Long Vực thất thủ, Chúc Long Vực cũng chỉ còn lại Chúc

Long Tinh, Bàn Long Đại Trận đã vỡ vụn, ở lại giữ Chúc Long Tinh cũng không có một chút ý nghĩa nào.

Cho nên, mấy trăm vị Long tộc ở trên Chúc Long Tinh, cưỡi thuyền rồng to lớn, đi cùng Chước Nhật Long Đế, Băng Sương Long Đế tới

Long Đảo.

Bọn Tô Tử Mặc cũng ở trong đó.

"Tô đạo hữu, xin lỗi."

Ly Long Vương nhìn Tô Tử Mặc, trong lòng áy náy.

Vị Vương Giả của Nhân tộc này vừa mới cứu mấy trăm vị tộc nhân và con gái của nàng, bây giờ lại bị vu oan hãm hại, tiếp đó sống chết vẫn còn không rõ.

Long Ly đã sớm khóc đỏ cả hai mắt, đứng ở trước mặt ba người bọn Tô Tử Mặc, không biết nên nói cái gì.

Ly Long Vương nói: "Ta vừa mới hỏi mấy người bọn Linh Long

Vương, Xán Long Vương, bọn họ đồng ý sẽ làm chứng cho ngươi, lần này tiến về Long Đảo, hẳn là sẽ không có chuyện gì."

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng trong lòng Ly Long Vương lại rõ ràng, người chân chính quyết định sự sống chết của Tô Tử Mặc, vẫn là chư vị Long Đế, hoặc là Long Giới Chi Chủ!

"Ta không sao, các ngươi không cần phải lo lắng."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Ly Long Vương sửng sốt.

Câu nói này. . . Hình như là nên để nàng dỗ dành Tô Tử Mặc mới đúng chứ?

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không thể nghĩ rõ ràng, tại sao Tô

Tử Mặc lại nhẹ nhõm như thế.

Có lẽ, hắn chỉ đang cố gắng bình tĩnh mà thôi, nếu không phải thế thì như thế nào đây?

"Làm sao Chước Nhật Long Đế lại trở thành người như vậy?"

Long Ly không nhịn được nói: "Đơn giản chính là đổi trắng thay đen, cực kỳ vô lý."

Ly Long Vương thở dài, nói: "Ta cũng không rõ ràng, ở trong ấn tượng của ta, Chước Nhật Long Đế vốn cũng không phải là người như thế, không ai biết tại sao tính tình lại biến đổi mạnh, trở thành bộ dáng như vậy."

Đại Hoang Giới.

Sau trận chiến ở Đại Hoang lần trước, Đại Hoang Giới đã khôi phục lại bình tĩnh, vạn tộc sinh linh nghỉ ngơi lấy lại sức, đang ở trên đà phát triển, sức sống bừng bừng.

Hồ Điệp Cốc.

Võ Đạo Bản Tôn từ bên trong bế quan dần dần tỉnh lại, mở hai mắt ra.

Điệp Nguyệt ngồi ở bên cạnh hắn, mặc một bộ huyết bào, nhắm mắt điều tức, không nhúc nhích, gò má trắng nõn hoàn mỹ, mặc dù không trang điểm, nhưng lại lộ ra một loại mỹ cảm làm cho tim người nhìn phải đập thình thịch!

Từ trong đáy lòng của Võ Đạo Bản Tôn, dâng lên một loại cảm giác ấm áp.

Dù chỉ ngồi ở bên cạnh Điệp Nguyệt như vậy, lời gì cũng không nói, nhưng hắn vẫn cảm thấy thỏa mãn và bình tĩnh chưa bao giờ có.

"Nhìn cái gì đấy?"

Điệp Nguyệt giống như là cảm nhận thấy, cũng mở hai mắt ra, quay đầu nhìn sang.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Tâm tư của Điệp Nguyệt tinh tế, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không nói gì, nhưng nàng vẫn xuyên thấu qua hai mắt của Võ Đạo Bản

Tôn, nhìn ra một tia tâm sự.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, cũng không giấu diếm, lập tức đại khái kể lại chuyện Thanh Liên Chân Thân gặp phải ở Long Giới bên kia một lần.

"Lại có loại chuyện này nữa à?"

Điệp Nguyệt hơi nhíu mày, như có điều suy nghĩ, nói: "Tình huống của Long tộc, quả thật là có chút kỳ dị, có chênh lệch cực lớn so với Long tộc ở trong ấn tượng của ta."

"Đằng sau chuyện này hẳn là có Vu tộc ra tay."

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm nói: "Lúc trước ở bên trong trăm vị cường giả Đế Quân xâm chiếm Đại Hoang, cũng có hai vị Mã Hầu

Đế Quân nhiễm phải nguyền rủa, tình huống tương tự như của

Chúc Long Vương."

Suy nghĩ một chút, Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Bên trong Vu tộc có loại nguyền rủa nào có thể để tính tình của một người biến đổi mạnh hay không?"

Trong lòng Điệp Nguyệt hơi động, giống như là nghĩ đến chuyện gì, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kị, gật đầu nói: "Trong truyền thuyết, xác thực là có một loại nguyền rủa."

"Chỉ là, đó là chuyện xảy ra cực kỳ lâu trước đây, thậm chí còn phải ngược dòng tìm hiểu đến mấy kỷ nguyên trước, từ lúc Vu tộc mới bắt đầu sinh ra!"

"Ồ?"

Hai mắt của Võ Đạo Bản Tôn tỏa sáng.

Điệp Nguyệt hồi ức nói: "Ta cũng chỉ là ở bên trong một di tích cổ xưa, thấy qua một chút ghi chép liên quan tới Vu tộc."

"Nghe nói, Vu tộc sinh ra không có điềm báo gì, giống như đột nhiên xuất hiện, mà Vu Tộc Chi Chủ, chính là người được xưng là

Minh Vu Đế Quân ở thời đó."

"Minh Vu Đế Quân?"

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng.

Đối với danh hiệu này, hắn không có bất kỳ ấn tượng gì, cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng hắn vẫn liên tưởng đến một ít sự việc khác.

Điệp Nguyệt nói: "Vị Minh Vu Đế Quân này ở kỷ nguyên lúc đó, là một người có hi vọng trở thành Đại Đế nhất, chỉ là, về sau vẫn còn kém một bước."

"Chiến lực của Minh Vu Đế Quân, tự nhiên là không cần nhiều lời, nhưng thứ chân chính để cho vạn tộc sinh linh phải e ngại, là một loại bí pháp mà hắn nắm giữ, tên là Yếm Thắng Nguyền Rủa."

"Nghe nói loại Yếm Thắng Nguyền Rủa này, có thể điều khiển lòng người, ảnh hưởng tới ý niệm! Sinh linh trúng Yếm Thắng Nguyền

Rủa, bề ngoài không nhìn ra một chút dấu hiệu nào."

"Nhưng theo thời gian trôi đi, người nhiễm phải nguyền rủa, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác, sẽ bị ý niệm của người thi pháp ảnh hưởng, dần dần mất đi bản thân, mất đi lý trí, mặc cho người khác định đoạt."

"Trong thiên hạ còn có loại đạo pháp tà ác bực này sao?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại, lẩm bẩm một tiếng.

Điệp Nguyệt cũng gật gật đầu, nói: "So với việc giam cầm thân thể, điều khiển lòng người, thao túng ý niệm, tự nhiên là đáng sợ hơn nhiều. Cho nên, về sau Vu tộc bị đông đảo giới diện vây giết, gặp phải tai hoạ ngập đầu, vị Minh Vu Đế Quân này cũng theo đó mà người chết đạo tiêu tan."

"Chỉ là, chẳng biết tại sao, sau khi kỷ nguyên kia kết thúc, ở kỷ nguyên tiếp theo, Vu tộc lại chết mà sống lại, liên tục không ngừng."

"Đương nhiên, sau khi Minh Vu Đế Quân bỏ mình, Yếm Thắng

Nguyền Rủa cũng theo đó mà bị thất truyền, nên không còn ai truy cứu chuyện này nữa."

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Như vậy xem ra, bên trong Long tộc, hẳn là có một ít người đã trúng Yếm Thắng Nguyền

Rủa, đã mất đi bản thân và lý trí."

"Chuyện này cũng có chút kỳ quái."

Điệp Nguyệt lại nói: "Mặc dù Yếm Thắng Nguyền Rủa tà ác, nhưng điều kiện thi pháp lại có chút hà khắc."

"Chỉ cần người bị thi pháp có phòng bị, Yếm Thắng Nguyền Rủa sẽ rất khó thành công. Cường giả của Long tộc vô cùng đông đảo, như thế nào lại để cho cường giả của Vu tộc tùy ý thi pháp?"