Chương 2920: Lừa thầy diệt tổ

Xích Hồng quận chúa khóc nói: "Hôm nay là ngày giỗ Tô sư đệ,

Nhược Hư đi tới chỗ động phủ lúc trước của Tô sư đệ tế bái hắn, nhưng lại bị đám người Chương Hoa nhìn thấy, căn bản không cho hắn cơ hội giải thích, liên thủ bắt hắn lại, đưa tới chấp pháp đài."

Mặc Khuynh hơi nhíu mày.

Những năm gần đây, mặc dù Dương sư đệ vẫn đang không ngừng tìm kiếm chân tướng năm đó, nhưng hắn biết rõ tình cảnh của chính mình nên không hề lỗ mãng, ở bên trong tông môn vẫn luôn làm việc càng cẩn thận.

Mặc dù có vô số con mắt luôn nhìn chằm chằm hắn, nhưng đám người lại không bắt được sai lầm lớn gì cả.

Dù có lòng muốn làm hại, cũng không tìm được lý do thích hợp.

Chỉ là không biết vì sao Dương sư đệ lại đột nhiên đi bái tế Tô sư đệ, lại để đám người Chương Hoa bắt lấy nhược điểm lớn như vậy.

Từ khi Tô sư đệ vẫn lạc, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên bị trọng thương ở

Cửu Tiêu tiên vực, những năm gần đây, trong số các chân truyền chính là Chương Hoa.

"Mấy vị trưởng lão đâu ?"

Mặc Khuynh hỏi.

Xích Hồng quận chúa nói: "Mấy vị trưởng lão đều đến, nhưng bọn họ một mực im lặng."

Dương Nhược Hư kiên trì tìm kiếm chân tướng năm đó, kỳ thực không dám giúp nói chuyện Dương Nhược Hư.

Nhìn Xích Hồng quận chúa khóc không thành tiếng, trái tim Mặc

Khuynh vốn yên lặng nhiều năm đột nhiên dâng lên cảm xúc bất bình, hơi siết tay, nói: "Đi, ta cùng ngươi đi qua!"

môn tất nhiên bố trí hộ tông tiên trận mạnh mẽ, không có thông báo, người ngoài căn bản không có thể xông vào trong đó!

Nói đúng ra là một nam tử áo bào xám mặt trắng không râu, nhìn còn trẻ tuổi, cõng lấy một vị lão nhân tóc trắng xoá, khí tức yếu ớt.

Nam tử áo bào xám cõng lão giả kia trái một bước, phải một bước ở bên trong rừng cây, ngẫu nhiên sẽ lui lại hai bước, tiếp tục tiến lên.

"Huyền lão đầu."

Nam tử áo bào xám tùy ý hỏi: "Nếu đi sai trong hộ tông tiên trận này thì sẽ thế nào ? Chúng ta sẽ lập tức lộ ra?"

Lão giả lạnh nhạt nói: "Chúng ta sẽ lập tức không còn rồi."

Nam tử áo bào xám bị dọa đến mức toàn thân giật mình, suýt đã đạp sai bộ pháp!

"Ngươi đừng có hù dọa ta."

Nam tử mặc áo bào xám nuốt nước bọt.

Lão giả nói: "Toà tiên trận này chính là tông chủ đời trước tự tay bố trí, cho dù là Động Thiên cảnh Vương giả xông vào, đều sẽ bị trọng thương, ngươi vừa mới bước vào Chân Nhất cảnh, nếu kích thích đến tiên trận, trong nháy mắt sẽ bụi bay khói tắt rồi."

Nam tử mặc áo bào xám vừa dựa theo lời lão giả chỉ điểm lặng lẽ chạy về làm gì ?"

may bị lão phát hiện ra, hai ta đều cùng ợ ra rắm."

không biết rõ, chúng ta lẻn vào trong đó, có thể tìm được tiên đan thần dược mà tông chủ tiền nhiệm lưu lại, thực lực của ta có cơ hội khôi phục đến bảy thành."

"Khôi phục bảy thành có tác dụng gì ?"

Nam tử mặc áo bào xám bĩu môi nói: "Ngươi ở trạng thái đỉnh phong vẫn bị người ta đánh đến mức này, bảy thành lực chiến đấu, người ta chỉ cần một ngón tay là có thể giết chết ngươi rồi."

"Ngươi biết cái rắm!"

Lão già bị nam tử mặc áo bào xám không ngừng trào phúng, trên mặt cũng có chút xấu hổ, thổi râu trừng mắt, mắng: "Nhất mạch to lớn!"

"Ở chỗ bí cảnh kia, còn có rất nhiều bí điển truyền thừa cùng bảo

Trong tiếng cãi nhau ồn ào, hai bóng người thần không biết quỷ được.

Mặc Khuynh mang Xích Hồng quận chúa đuổi tới chấp pháp đài, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tình cảnh trước mắt này còn nghiêm trọng hơn so với nàng tưởng tượng!

thọ, tọa hóa mà đi, vị trí Đại trưởng lão vẫn luôn để trống.

Mà bây giờ, trong tám vị trưởng lão còn lại, trừ Bát trưởng lão thư viện ra, bảy vị còn lại đều tới đủ!

Không chỉ như vậy, chung quanh còn tụ tập rất nhiều chân truyền đệ tử, thậm chí còn có rất nhiều nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử.

Liếc nhìn lại, người người nhốn nháo, lít nha lít nhít, vây quanh chấp pháp đài.

Mặc Khuynh vừa mới đến đã cảm nhận đến một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở.

Trên chấp pháp đài.

Dương Nhược Hư bị trói chặt vào một cây cột đồng thông thiên, toàn thân bị xiềng xích quấn quanh, không thể động đậy.

Trên xiềng xích khắc đầy phù văn, áp chế lại đạo quả, huyết mạch, thậm chí là chân nguyên trong cơ thể lại!

Lúc này Dương Nhược Hư tóc tai bù xù, áo quần rách nát, trên người bị chấp pháp roi quất khiến cả người đầm đìa máu me, nhìn thấy mà giật mình!

Bởi vì lực lượng của hắn bị áp chế, những vết thương trên người đều không thể tự lành được.

Ba!

Chương Hoa cầm một sợi chấp pháp roi dính đầy máu tươi, hung hãng quất lên trên người Dương Nhược Hư, ánh mắt băng lãnh, quát chói tai: "Dương Nhược Hư, ngươi có biết tội!"

Dương Nhược Hư chỉ ngẩng đầu, khinh miệt nhìn Chương Hoa, đột nhiên mở miệng, phun một ngụm máu loãng vào Chương Hoa!

"Ha ha."

Chương Hoa cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Dương Nhược

Hư, ta sẽ từ từ chơi cùng ngươi, ta cũng muốn xem xem phản đồ lừa thầy diệt tổ nhà ngươi có thể chịu đựng bao lâu!"

Chương Hoa lại vung chấp pháp roi trong tay lên.

"Chờ chút!"

Một giọng nói vang lên, Mặc Khuynh mang Xích Hồng quận chúa xuất hiện trên chấp pháp đài.

Xích Hồng quận chúa khóc chạy đến bên cạnh Dương Nhược Hư, muốn duỗi hai tay ra, ôm hắn vào trong ngực.

Nhưng nhìn từng vết thương trên người Dương Nhược Hư, nàng lại không dám đụng vào, chỉ sợ khiến Dương Nhược Hư càng đau đớn hơn.

Dương Nhược Hư nghe thấy giọng nói của Xích Hồng quận chúa, ngẩng đầu lên, cười cười với nàng, dường như muốn mở miệng an ủi nàng, nhưng lại không biết nên nói gì.

Hai người đứng cạnh nhau gần ở gang tấc, bốn mắt nhìn nhau.

Hốc mắt Xích Hồng quận chúa đỏ bừng, nước mắt tuôn ra như suối.

"Hóa ra là Mặc Khuynh sư tỷ."

Chương Hoa nhìn thấy Mặc Khuynh, hơi nhíu mày, chắp tay nói:

"Biết rõ Mặc Khuynh sư tỷ không thích tranh chấp, luôn điềm tĩnh thanh nhã, chuyện đầy máu tanh này không dám kinh động đến sư tỷ."

"Không ngờ lại có tiện nhân không hiểu quy củ, chạy tới làm phiền sư tỷ qua tới rồi."

Chương Hoa vừa nói vừa liếc mắt nhìn Xích Hồng quận chúa.

Mặc Khuynh hít sâu một hơi, đầu tiên là hơi hơi chắp tay với mấy vị trưởng lão, mới quay đầu nhìn sang Chương Hoa, trầm giọng hỏi: "Dương sư đệ rốt cuộc đã phạm lỗi gì mà ngươi đối xử với hắn như vậy?"

"Chỉ đi tới một tòa phế tích động phủ bái tế, dù có sai cũng không đến nước này, cần gì phải chụp tội lớn là lừa thầy diệt tổ này!"

Trong lòng Mặc Khuynh rõ ràng, một khi tội danh này thành lập, lần này Dương Nhược Hư nhất định khó thoát tai kiếp!

Mặc, chẳng khác nào đang hoài nghi tông chủ, thế còn không tính là lừa thầy diệt tổ ?"

"Ta chính là nhớ hắn là đồng môn, mới không trực tiếp giết chết, mà cho hắn một cơ hội."