Chương 3121: Đồng tộc tương tàn

Nhiều năm trước, một trong Chín Đại Tội Địa là La Sát Tội Địa bị người đánh nát, vô số La Sát Tội Linh chạy thoát, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất không thấy đâu cả, xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

Phụng Thiên Giới thậm chí còn hạ lệnh đuổi giết, truyền khắp

3000 giới, những năm gần đây, đều không có ai phát hiện ra bóng dáng của đám La Sát Tội Linh kia.

Lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nói một câu như vậy, xác thực là làm cho đám người giật nảy mình.

Mọi người cũng không suy nghĩ nhiều, đều theo bản năng cho rằng là Tô Tử Mặc an ủi Niệm Kỳ, mới có thể nói ra một câu như vậy.

Thiết Quan Lão Giả lo lắng Tô Tử Mặc gặp họa do miệng, nghiêm mặt nói: "Tử Mặc, sau này cần phải chú ý tới loại lời này, không thể nói loạn được."

Tô Tử Mặc mỉm cười, cũng không giải thích, mà chỉ quay đầu nhìn về phía Niệm Kỳ, hỏi: "Hắc Ám dị biến là có chuyện gì xảy ra?"

Niệm Kỳ nói: "Phàm là Thần tộc, bên trong quá trình tu hành trước

Chân Nhất Cảnh, cũng có thể xảy ra loại chuyển biến này. Mà ở

Quang Minh Giới, cho rằng loại chuyển biến này là cực kì tà ác, sẽ khiến cho tâm tính của tu sĩ biến đổi mạnh."

"Quang Minh Giới coi Thần tộc xảy ra Hắc Ám dị biến là dị đoan, sẽ bị vô tình gạt bỏ."

"Giống như là ta, lúc bước vào Động Thiên Cảnh mới xảy ra Hắc

Ám dị biến, cũng không phổ biến."

"Hắc Ám Giới, Hắc Ám tộc. . ."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Cho dù ở trong Tà Ma Chiến Trường ở Phụng Thiên Giới, hắn cũng không tiếp xúc nhiều với Hắc Ám tộc.

Nếu dựa theo lời Niệm Kỳ, vậy cũng chứng minh được một việc.

Cái gọi là Hắc Ám tộc, vốn cũng là Thần tộc!

Còn có một chuyện, cũng có thể xác minh suy đoán này của hắn.

Lúc trước ở trên Thiên Hoang Đại Lục, hắn từng giao đấu với Thần tộc dưới hạ giới.

Mà lúc đó ở trong Thần tộc, còn có Hắc Ám Quân Đoàn!

Nhưng ở trên thượng giới, trong Thần tộc lại không có bất kỳ lực lượng Hắc Ám nào cả.

"Năm đó đến tột cùng là Kỷ Nguyên Quang Minh, Kỷ Nguyên Hắc

Ám đã xảy ra chuyện gì?"

Quang Minh Đại Đế, Hắc Ám Đại Đế đều từng tham gia Trận Chiến

Phạt Thiên, nhưng ở trong Chín Đại Tội Địa, lại không có người của Quang Minh Thần tộc. . .

Trong lòng Tô Tử Mặc, mơ hồ nghĩ đến một loại đáp án.

Chỉ là, đáp án này quá mức kinh người, cũng quá mức tàn nhẫn!

Thần Tiêu Tiên Vực.

Thần Tiêu Cung.

Bên trong đại điện, Cửu Tiêu Tiên Đế ngồi đối diện với Võ Đạo

Bản Tôn.

"Hắc Ám tộc, vốn là Thần tộc đúng không?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên."

Cửu Tiêu Tiên Đế nói: "Quang Ám tương sinh làm bạn, ở trong trời đất, có quang minh, thì tất nhiên là sẽ có Hắc Ám. Thần tộc vốn được chia ra thành hai đại huyết mạch, một là Quang Minh Thần

Thể, một loại khác chính là Hắc Ám Thần Thể."

"Năm đó sau Trận Chiến Phạt Thiên, đã xảy ra chuyện gì với Kỷ

Nguyên Quang Minh và Kỷ Nguyên Hắc Ám?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Chuyện có liên quan tới Kỷ Nguyên Quang Minh và Kỷ Nguyên Hắc

Ám, lúc ấy hắn chưa kịp hỏi thăm Ma Chủ, Ma Chủ đã rời đi rồi.

Cửu Tiêu Tiên Đế nói: "Ở 3000 giới trước đây, căn bản là không có

Quang Minh Giới, chỉ có Thần giới, bên trong có hai mạch Thần tộc là Quang Minh và Hắc Ám."

"Về sau, bên trong Quang Minh Thần tộc sinh ra một vị Đại Đế, hợp lực Phạt Thiên với chúng ta, cuối cùng thất bại, Quang Minh

Đại Đế vẫn lạc, Thần giới suy bại."

"Về sau, Phụng Thiên Giới có thêm một chỗ tội địa cầm tù Thần tộc ở bên trong, tên là Thần Chi Tội Địa."

"Hắc hắc!"

Nói đến đây, Cửu Tiêu Tiên Đế cười lên một tiếng, nói quái dị: "Kỷ

Nguyên Quang Minh kết thúc, tiến vào kỷ nguyên sau, nhưng Trận

Chiến Phạt Thiên lần trước, đã triệt để làm cho một bộ phận Thần tộc sợ hãi."

"Lại thêm bị Thần Chi Tội Địa dọa sợ, rất nhiều Thần tộc căn bản là không dám tìm Thiên Đình báo thù, cũng không dám đắc tội với

Phụng Thiên Giới."

"Một đám Thần tộc khác, lại muốn báo thù cho Quang Minh Đại

Đế, chuẩn bị Phạt Thiên một lần nữa."

"Hai bên xung đột càng ngày càng kịch liệt, một bộ phận Thần tộc quyết định rời bỏ Thần giới, đơn độc sáng lập một giới diện khác, chính là Hắc Ám Giới ở kỷ nguyên sau đó."

"Mà ở trong Hắc Ám Giới, ra đời một vị Đại Đế khác, chính là Hắc

Ám Đại Đế về sau!"

Theo tư liệu lịch sử về 3000 giới ghi lại, vẫn chưa tới mười kỷ nguyên.

Nhưng Thần tộc lại sinh ra hai vị Đại Đế!

Cửu Tiêu Tiên Đế tiếp tục nói: "Hắc Ám chứng đạo Đại Đế, đầu tiên là đánh nát Thần Chi Tội Địa, cứu những tộc nhân bị cầm tù ở nơi đó ra, sau đó lại một lần nữa Phạt Thiên, cuối cùng thất bại,

Hắc Ám Giới thương vong thảm trọng."

"Trận Chiến Phạt Thiên ở Kỷ Nguyên Hắc Ám lần này, Quang Minh

Giới cũng không tham gia."

"Trận Chiến Phạt Thiên kết thúc, Thiên Đình tức giận, vốn định giận chó đánh mèo lên toàn bộ Thần tộc, nhưng Giới Chủ của

Quang Minh Giới ngay lúc đó và chư vị Đế Quân lựa chọn thần phục Thiên Đình, để biểu thị sự trung tâm, bắt đầu trắng trợn đồ sát Hắc Ám Thần tộc!"

Đồng tộc tương tàn!

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, hiện lên bốn chữ này.

Cửu Tiêu Tiên Đế hơi cười lạnh, nói: "Ngươi cho rằng, năm đó Hắc

Ám Giới là bị Thiên Đình diệt đi hay sao? Thiên Đình và Phụng

Thiên Giới, xác thực là có người ra tay giúp đỡ, nhưng diệt đi Hắc

Ám Giới, đuổi tận giết tuyệt chính là đám Thần tộc đại biểu cho

Quang Minh kia!"

Năm đó, Tô Tử Mặc và Niệm Kỳ ở bên trong Phụng Thiên Giới, từng nói chuyện về Hắc Ám Giới.

Niệm Kỳ từng đề cập tới một sự kiện, Quang Minh Giới ở sau Kỷ

Nguyên Hắc Ám, chẳng biết tại sao, có thể mau chóng phát triển, một lần nữa trở thành siêu cấp đại giới.

Bây giờ ngẫm lại, hẳn là bằng vào công lao của trận chiến kia, đạt được sự tín nhiệm của Phụng Thiên Giới.

"Đương nhiên, chỉ là một trận chiến đó, còn chưa đủ để làm một bộ phận Quang Minh Thần tộc miễn khỏi vận mệnh bị Phụng

Thiên Giới cầm tù."

Cửu Tiêu Tiên Đế nói: "Thế là, bọn Quang Minh Thần tộc này ở trước mặt Phụng Thiên Giới lập ra lời thề, trong tộc một khi có

Hắc Ám Thần tộc sinh ra, không cần Phụng Thiên Giới ra tay, bọn họ sẽ trực tiếp xoá bỏ!"

"Thế là, Thần Chi Tội Địa ở Phụng Thiên Giới, biến thành Hắc Ám

Tội Địa bây giờ."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Nghe được kết quả này, từ trong miệng Cửu Tiêu Tiên Đế nói ra, hắn vẫn cảm thấy vô cùng tàn nhẫn!

Thần tộc đại biểu cho quang minh, lại làm ra như thế chuyện đen tối máu lạnh như thế!

Những năm gần đây, Hắc Ám Thần tộc sinh ra sao mà vô tội, chỉ là vì trong huyết mạch ẩn chứa lực lượng Hắc Ám, lại bị Quang Minh

Thần tộc vô tình tiêu diệt!

Cửu Tiêu Tiên Đế giống như là nghĩ tới điều gì, cười một tiếng, nói: "Những Thần tộc kia vì để cho trận giết chóc này trở nên chính nghĩa, đã nghĩ ra một lý do tuyệt diệu, một mực lưu truyền đến bây giờ."

"Phàm là ai thức tỉnh lực lượng Hắc Ám, đều áp đặt cho là tâm tính bị biến đổi mạnh, biến thành Tội Linh."

"Có loại quy tắc này, việc bọn họ tàn sát đồng tộc, đã không có một chút gánh nặng nào nữa. Ở bên trong quan niệm của bọn họ, thậm chí cũng không coi Hắc Ám Thần tộc, coi là tộc nhân của mình, ra tay không lưu tình một chút nào!"

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói.

Thần tộc đáng thương, sinh ra hai vị Đại Đế là Quang Minh, Hắc

Ám, nhưng đời sau lại rơi vào cảnh đồng tộc tương tàn.

Bi kịch như thế xảy ra, đương nhiên là phải trách những Quang

Minh Thần tộc nhu nhược, nhát gan năm đó.

Nhưng đầu nguồn của trận bi kịch này, lại phải tính lên trên đầu

Thiên Đình!

Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nhớ lại, đám Hắc Ám kỵ sĩ mà Thanh

Liên Chân Thân gặp phải ở Vùng Đất Trú Dạ kia, trong miệng lặp đi lặp lại nói: "Thân ở trong hắc ám, lòng hướng tới quang minh. .

Đám Hắc Ám Thần tộc kia, hướng tới quang minh, cũng không phải là quang minh của Quang Minh Giới, mà là đánh vỡ phong tỏa của Thiên Đình, lại thấy quang minh của ánh mặt trời!

"Mấy vị Đế Quân của Quang Minh Thần tộc khởi xướng việc tiêu diệt Hắc Ám Thần tộc kia, cũng không có kết cục gì tốt."

Cửu Tiêu Tiên Đế lại nói: "Về sau, bọn họ bị A Tà để mắt tới, cưỡng ép kéo vào trong Súc Sinh Đạo, đến bây giờ đều không thể chuyển thế trùng sinh, mấy kỷ nguyên đến giờ, vẫn đang phải thừa nhận tra tấn ở bên trong Súc Sinh Đạo."