Chương 3332: Thánh Huyết Hồn Phiên

Thời Không Cấm Địa, hỗn loạn tưng bừng.

Mấy chục vạn cường giả Chí Tôn tụ tập ở dưới trướng 5 Đại

Thánh Địa, giờ phút này đã bị Tô Tử Mặc xông đến thất linh bát lạc, đồng loạt né tránh.

5 Đại Thánh Địa cũng bị thương vong không nhỏ!

Trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, không nên ở lâu ở nơi này.

Nhìn thấy loại tình huống này, Chí Tôn của Thánh Tộc trong 5 đại

Thánh Địa, tuyệt đối là sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Đương nhiên, nếu chỉ là một hai vị Chí Tôn Thánh Tộc tham gia, uy hiếp đối với hắn cũng không lớn.

Tô Tử Mặc chỉ lo lắng là, thế cục mất khống chế, gây nên tai họa càng lớn hơn!

"Đi mau!"

Tô Tử Mặc không tiếp tục đuổi giết Chí Tôn trong 5 đại Thánh Địa, xoay người lại đến bên cạnh bọn Điệp Nguyệt.

Các vị cường giả Chí Tôn vốn đang vây công bọn họ thấy Tô Tử

Mặc trở về, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không dám ngăn cản, lập tức giải tán.

"Tô Tử Mặc, ngươi thật là to gan!"

"Giết người trong Thánh Địa chúng ta, còn muốn toàn thân trở ra!"

"Hôm nay, mấy người bọn ngươi đều chôn ở đây đi!"

Nơi tận cùng của bầu trời đột nhiên vang lên một tràng tiếng quát chói tai.

Ngay sau đó, ở 5 phương hướng bên trong Thời Không Cấm Địa, lần lượt xuất hiện từng bóng người, đang chạy nhanh đến nơi đây!

Chí Tôn Thánh Tộc trong 5 Đại Thánh Địa xuất hiện!

Trừ Thùy Thiên, Thanh Ung, Cửu Ảnh, Mộc Kỳ từng gặp mặt một lần ở Hỗn Độn Thánh Địa ra, còn có tám vị Chí Tôn Thánh Tộc khác nữa!

Điều kiện để trở thành Thánh Tộc, cực kì hà khắc.

Số lượng Thánh Tộc rất thưa thớt.

Mười hai vị Chí Tôn Thánh Tộc đồng thời xuất hiện, càng là cảnh tượng khó gặp!

Mười hai vị Chí Tôn Thánh Tộc này, mỗi một vị đều từng là Chí

Tôn vô địch phía dưới Thánh Cảnh, ít nhất đã tại vị 1 ức năm, hung danh hiển hách.

Chỉ là, bởi vì đại đạo mà bọn họ tu luyện, đã sớm có Thánh Nhân chiếm cứ, những năm gần đây mới không thể thành Thánh.

"Chủ nhân!"

Nhìn thấy những Chí Tôn Thánh Tộc này xuất hiện, Chí Tôn trong

5 Đại Thánh Địa giống như là thấy được cứu tinh, đồng loạt chen chúc chạy về phía mười hai vị Chí Tôn Thánh Tộc.

"Là Thùy Thiên Thánh tử, huyết mạch Côn Bằng a!"

"Mộc Kỳ Thánh tử, nghe nói vị này là Mộc Kỳ Lân cực kì hi hữu, tu luyện Sinh Chi Đại Đạo, dù gặp phải tổn thương nghiêm trọng, đều có thể khôi phục lại."

"Bích Lạc Thánh nữ cũng tới!"

"Trời ạ, đó đều là Vô Thượng Chí Tôn vang dội cổ kim năm đó,

Thánh Nhân không ra, chính là những cường giả này tuần sát vạn tộc, thế thiên hành phạt!"

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, Thánh Nhân không ra, Chí Tôn Thánh

Tộc dường như chính là tồn tại mạnh mẽ nhất.

Những Chí Tôn Thánh Tộc này, mặc dù bởi vì đủ loại nguyên nhân, không thể bước vào Thánh Cảnh, nhưng đối với vạn tộc mà nói, cũng không cho phép kẻ khác khinh nhờn, đều là tồn tại mạnh mẽ không thể chống lại.

Bình thường vạn tộc sinh linh đều sẽ xưng là Thánh tử, Thánh nữ, để tỏ lòng tôn kính.

Tình hình mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đồng thời xuất hiện, trừ lúc 5 Đại Thánh Địa đại chiến với Bốn Đạo ở 33 Thiên, còn chưa từng xuất hiện qua.

"Chư vị nghe lệnh."

Thùy Thiên Thánh tử ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Giao tên Tô Tử Mặc này cho chúng ta, những người còn lại toàn lực ra tay, giết chết những Chí Tôn của Nhân tộc kia, một tên cũng không để lại!"

Lời này, Thùy Thiên Thánh tử không chỉ là nói riêng với người trong Thánh Địa, cũng là đang mệnh lệnh Chí Tôn của vạn tộc tản mát ở xung quanh!

Trên thực tế, một phen huyết chiến vừa rồi, Chí Tôn của các tộc đã bị Tô Tử Mặc giết sợ.

Nhưng bây giờ, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ xuất hiện, phát ra loại hiệu lệnh này đối với bọn họ, bọn họ cũng không dám vi phạm.

Huống chi, chỉ cần mười hai vị Thánh tử Thánh nữ trấn áp tên Tô

Tử Mặc kia, chỉ là mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc, ngược lại cũng không đủ để gây sợ.

"Giết!"

Dường như là ngay lúc Thùy Thiên Thánh tử hạ lệnh, Tô Tử Mặc cũng thét dài một tiếng, trạng thái 3 đầu 6 tay, khống chế hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, đánh về phía mười hai vị Thánh tử

Thánh nữ!

Chỉ cần chém giết mười hai người này, những người còn lại sẽ không chiến mà bại!

Thùy Thiên Thánh tử đối mặt với Tô Tử Mặc đang chém giết tới, vẻ mặt cũng lộ vẻ nghiêm túc, không toát ra một chút ý khinh thường nào.

Vừa rồi bọn họ ở trong các Đại Thánh Địa, tận mắt nhìn thấy sự kinh khủng của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Lần này đến đây, tự nhiên là đã sớm có chuẩn bị!

"Đi!"

Thùy Thiên Thánh tử lấy một chùm sáng màu đỏ như máu ra, ném lên trên không trung, diễn biến thành một lá cờ màu máu, tràn ngập mùi máu tanh nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đồng thời khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, phun lên trên lá cờ vải này, rót thần hồn vào!

Ngay sau đó, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, đồng thời thành lập được một tia cảm ứng với cán cờ màu máu này.

Ở bên trong lá cờ này, bọn họ cảm nhận được một mùi máu tanh quỷ dị, lực lượng vô cùng mạnh mẽ!

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đồng thời điều khiển cây cờ màu máu này, không ngừng lay động ở trước mặt Tô Tử Mặc, trong chốc lát, mùi máu mãnh liệt.

Trong thiên địa, giống như là xuất hiện một dòng sông máu, mãnh liệt tuôn về phía Tô Tử Mặc, muốn nuốt trọn hắn vào!

Tô Tử Mặc cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Con sông máu này ẩn chứa lực lượng, tuyệt không phải là hắn có thể chống cự!

Cũng không thể nào là cường giả Ngự Đạo Cảnh có khả năng khống chế.

Loại lực lượng này, chỉ sợ là đến từ Thánh Cảnh!

Tô Tử Mặc vội vàng ngừng lại, song kiếm giao nhau, ngăn ở trước mặt, đồng thời thân hình lùi về phía sau.

Nhưng dòng sông máu không ngừng gào thét, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt đã đi tới gần, muốn nuốt Tô Tử Mặc vào bên trong!

Nước sông mãnh liệt, đã nuốt trọn hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Hai thanh thần kiếm này từ khi rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, còn chưa từng chịu đựng loại áp chế nào.

Nhưng giờ phút này, đối mặt với dòng sông máu này, sự sắc bén và sát khí của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, giống như là cũng phai nhạt đi mấy phần, thân kiếm đang run rẩy cũng bình tĩnh trở lại.

Trong dòng sông máu, bắn ra một luồng lực lượng cắn nuốt mạnh mẽ, muốn nuốt cả Tô Tử Mặc và hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vào trong!

Tô Tử Mặc không có cách nào chống lại, chỉ có thể buông tay ra , mặc cho dòng sông máu này bao trùm lấy hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh.

Nhưng sau khi nuốt mất song kiếm, dòng sông máu này lại một lần nữa biến hóa ra bản thể, khôi phục dáng vẻ lá cờ màu máu, trôi nổi ở trên không trung.

Mặc cho mười hai vị Thánh tử Thánh nữ điều khiển như thế nào đi nữa, lá cờ màu máu này đều không nhúc nhích.

Sau khi cắn nuốt hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, lá cờ này cũng bị tiêu hao cực lớn, trước mắt nó không có cách nào phân thần, giống như là đang nếm thử trấn áp hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ liếc nhau, đều dãn nhẹ một hơi.

Đối với bọn họ mà nói, uy hiếp lớn nhất, chính là hai thanh kiếm A

Tỳ, U Minh.

Chỉ cần khống chế hai thanh thần kiếm này lại, chỉ còn lại một mình Tô Tử Mặc, không đủ để gây sợ!

Xung quanh Huyền Tẫn Sơn.

Thấy cảnh này, đám người lại một lần nữa trở nên khẩn trương.

"Vậy mà kinh động tới mười hai vị Thánh tử Thánh nữ. . ."

"Lá cờ màu máu kia là bảo vật gì, lại có uy lực như thế, cần mười hai vị Thánh tử Thánh nữ đồng thời thúc giục?"

"Có vẻ là những Thánh tử Thánh nữ này cũng cực kì kiêng kị hai thanh kiếm kia."

Trong lúc đám người nghị luận, Giang Triều Thánh Nhân, Huệ

Minh Thánh Nhân nhìn chằm chằm lá cờ màu máu kia, lông mày nhíu chặt.

Hai vị Thánh Nhân giống như là nghĩ tới điều gì, nhưng lại không dám xác định, quay đầu nhìn về phía Sơn Trưởng, không nhịn được hỏi: "Sơn Trưởng, lá cờ màu máu kia giống như là. . ."

"Đó là Thánh Huyết Hồn Phiên."

Sơn Trưởng vẫn giữ vẻ mặt đau khổ như cũ, nói: "Thánh khí của

Chiêu Hồn Thánh Nhân, bị bọn tiểu bối này mượn tới."

Đám người nghe thấy vậy, vừa sợ vừa giận.

"Đây là kiểu gì?"

"Xung đột giữa các Ngự Đạo Cảnh, mà Thánh Nhân lại ra mặt, 5

Đại Thánh Địa còn biết xấu hổ hay không?"

"Mặc dù không trực tiếp ra tay, cũng coi như là gián tiếp can thiệp vào."

"Nhân tộc chúng ta cũng không phải là không có Thánh Nhân!"

Không ít tu sĩ đều theo bản năng nhìn về phía hai vị Thánh Nhân

Giang Triều, Huệ Minh.

Hai vị Thánh Nhân lộ ra vẻ mặt khó xử, lắc đầu thở dài.

Bọn họ vừa mới trở thành Thánh Nhân, bản mệnh Linh Bảo còn chưa tương dung với đại đạo, rèn đúc thành Thánh khí.

Huống chi, coi như rèn đúc thành Thánh khí cấp cho Tô Tử Mặc, cũng khó có thể phát huy ra uy lực của Thánh khí.

Mà hai người lại không thể vì một món Thánh khí xuất hiện, chân thân lại trực tiếp buông xuống, ra tay can thiệp, như thế sẽ chỉ bị người nắm lấy cán, dẫn tới phiền toái càng lớn hơn.