Chương 2935: Trăm sông đổ về một biển

Đại Đế không chết, đạo ấn bất diệt!

"Thì ra là thế."

Tô Tử Mặc giật mình.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc mới nói: "Nói như thế thì Đại Đế mạnh mẽ hơn Đế cảnh nhiều như thế, rất có khả năng chính là bởi vì tiếp xúc đến lực lượng 'Đạo'."

Điệp Nguyệt nói: "Có người từng nói với ta rằng lực lượng Đại Đế vốn không nên xuất hiện ở trung thiên thế giới, đó là một đại cảnh giới khác sau Đế cảnh đến từ đại thiên thế giới."

"Tất cả những chuyện có quan hệ với Đại Đế, cũng là người kia nói cho ta."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc có chút kinh ngạc, người nào lại có thể biết được chuyện về Đại Đế, thậm chí dường như còn biết về đại thiên thế giới ?

"Người này là ai ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Điệp Nguyệt im lặng.

Một lúc sau, nàng mới khẽ lắc đầu, chỉ nói rằng: "Thân phận người này có chút đặc biệt, ngươi vẫn không biết thì hơn."

Ngừng lại một lúc, Điệp Nguyệt lại nói: "Cũng tốt nhất là không cần gặp phải nàng."

Nghe lời ấy, Tô Tử Mặc cũng không hỏi tiếp nữa.

Điệp Nguyệt nói: "Cho dù đạp vào Đế cảnh, cũng không khả năng dịch chuyển ở trung thiên thế giới, tùy ý giáng lâm, di chuyển cự ly xa cũng phải tốn một chút thời gian."

"Nhưng sau khi trở thành Đại Đế, thế giới của chính mình đã cộng minh cùng trung thiên thế giới, đồng thời sau khi lưu lại đạo pháp ấn ký, chỉ trong một suy nghĩ là có thể xuất hiện bất kỳ nơi nào ở trung thiên thế giới."

Quân lâm thiên hạ, bốn phương cùng cộng tôn, đây mới là lực lượng của Đại Đế!

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Nói như thế thì đỉnh phong Đế Quân ở ba ngàn giới, ai cũng có khả năng phóng ra một bước sau cùng này."

"Không sai."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Chúng đế tu hành, cũng chỉ có một cái chứng đạo Đại Đế cơ hội, này trong đó gian nan, cạnh tranh vô cùng thê thảm nhưng nghĩ mà biết!

Điệp Nguyệt lại nói: "Nhưng lực chiến đấu của các Đế Quân đỉnh phong cũng có chênh lệch không nhỏ, ta chính là mấy vị mạnh nhất trong các Đế Quân đỉnh phong."

"Sau khi tiến vào Đế cảnh, việc tu luyện sẽ trở nên cực kỳ trắc trở."

"Thế Giới cảnh cần hấp thu không phải là thiên địa nguyên khí, mà là một loại lực lượng khác cực kỳ hi hữu, ở cấp độ càng cao hơn."

"Loại lực lượng này không hề thuộc về trung thiên thế giới, hoặc là nói, ở trung thiên thế giới rất khó tìm kiếm được."

Tô Tử Mặc nhíu mày: "Một loại lực lượng khác?"

Điệp Nguyệt nói: "Loại lực lượng này, rất có thể chính là đầu

"Đầu nguồn của nguyên khí?"

Trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên lóe qua mấy chữ viết trong « m

Dương Phù Kinh », vô thức khẽ lẩm bẩm: " Tam khí hỗn độn, sinh thái hư nhi lập động, nhân động lập vô, nhân vô sinh hữu, nhân hữu sinh không."

"Thượng khí gọi là nguồn, trung khí gọi là nguyên, hạ khí gọi là linh, linh khí sinh tại không, nguyên khí sinh tại động, nguyên khí sinh tại vô, có thể nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

Nghe câu này, trước mắt Điệp Nguyệt sáng ngời.

Với tu vi cùng kiến thức của nàng, tự nhiên có thể biết được trong hai đoạn chữ viết này ẩn chứa áo nghĩa cùng đạo pháp!

Tô Tử Mặc vốn còn chưa thể hiểu được đoạn văn này trong « m

Dương Phù Kinh ».

Khi nãy nghe thấy Điệp Nguyệt nói tới đầu nguồn của nguyên khí, hắn mới đột nhiên hiểu ra.

Tô Tử Mặc nói: "Cái gọi là ba loại khí thượng trung hạ, có lẽ tương ứng với nguyên khí ở đại thiên thế giới, nguyên khí ở trung thiên thế giới cùng linh khí ở tiểu thiên thế giới."

"Hẳn là như vậy."

Điệp Nguyệt cũng gật đầu.

Nếu như nguyên khí đến từ đại thiên thế giới, Đế Quân cường giả ở trung thiên thế giới muốn tu hành đúng là sẽ trở nên cực kỳ trắc trở.

Chỉ khi tìm kiếm được một số bảo vật ẩn chứa nguyên khí, mới có thể tăng cao tu vi.

Loại hiện tượng này có chút xung đột, không bình thường.

Đế Quân cường giả ở trung thiên thế giới muốn tu luyện, vì sao lại cần lực lượng nào đó từ đại thiên thế giới?

Điệp Nguyệt lại nói: " Lực chiến đấu của cường giả Đế cảnh mạnh hay yếu, ngoài chuyện có trực tiếp quan hệ với tu vi cảnh giới, còn liên quan tới một loại thủ đoạn khác chính là cấm thuật!"

Ở Tu Chân giới, chỉ cần dính vào chữ 'Cấm', đều không tầm thường.

Giống như cấm kỵ bí điển, cấm kỵ sinh linh, cấm địa, cấm khu, và bao gồm cả cấm thuật trong miệng Điệp Nguyệt!

"Cấm thuật là gì?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Điệp Nguyệt nói: "Dù chủng tộc sinh linh nào cũng đều tu luyện qua các loại 'Thuật ', thần thông bí pháp, tiên thuật bí thuật, kỳ thực đều có thể quy về phạm trù 'Thuật'."

"Mà cấm thuật chính là thuật cực hạn!"

"Cái gọi là thuật đến cực hạn, gần kề với đạo, cấm thuật vì thế mà mạnh mẽ, chính là bởi vì nó đã tiếp cận vô hạn với 'Đạo'!"

Mà lực lượng của đạo thuộc về phạm trù mà Đại Đế cường giả có thể tiếp xúc khống chế!

Trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại cảnh tượng hắn đại chiến

Tuyền vào người, vốn đã gặp đến trọng thương, rơi vào hạ phong.

'Tam Thanh nhất mạch ', lúc đó ngay cả Võ Đạo chân thân đều cảm thấy phải kiêng kị.

mới loại bỏ được Địa Ngục Minh Tuyền trong cơ thể, ổn định thương thế.

Bây giờ nghĩ lại mới thấy cái gọi là Tam Thanh một mạch kia hẳn một đạo cấm thuật, thiên phú và sự mạnh mẽ của lão vô cùng xuất chúng.

Điệp Nguyệt nói: "Ngươi vừa mới nói, sau khi chính mình sáng tạo ra Võ Vực cảnh, pháp môn về sau còn chưa thôi diễn ra tới."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Điệp Nguyệt nói: "Kỳ thực, ngươi không cần quá mức chấp niệm ở chuyện phải sáng tạo ra đạo pháp hoàn toàn khác tiên phật ma."

"Cái gọi là trăm sông đổ về một biển, vạn pháp quy nhất, bất kỳ đạo pháp gì, cuối cùng đều sẽ tụ về một điểm cuối cùng."

"Giống như Yêu tộc công pháp ta truyền cho ngươi, mặc dù phía trước có điểm khác nhau, nhưng vẫn phải trải qua ngưỡng cửa đan đạo này, ngươi sáng tạo ra võ đạo, cũng có khí huyết kim đan mà."

"Võ đạo pháp môn cũng có Thiên Địa Pháp Tướng, nếu đã như vậy, sau võ đạo lĩnh vực, vì sao không thể đắp nặn ra càn khôn, ngưng tụ thế giới ?"

"Trăm sông đổ về một biển, vạn pháp quy nhất..."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm lấy, hai mắt dần sáng.

Con đường Võ Đạo phía trước vốn dày đặc sương mù, dần dần trở thành nhạt, toàn bộ thiên địa đều có xu thế mây tan nhìn thấy mặt trời!

Điệp Nguyệt nói không sai.

Kỳ thực, dự tính ban đầu khi hắn sáng lập võ đạo ở Thiên Hoang đại lục đã đạt tới rồi.

Chỉ là nửa bộ Võ Kinh, cũng đủ để vạn tộc sinh linh ngưng tụ ra võ hồn, không cần mượn nhờ linh căn, là có thể tu luyện ra thiên địa pháp tướng của chính mình, dựa theo đạo pháp tiên phật ma, tiếp tục tu hành, thay đổi vận mệnh.

Võ Đạo Cửu Biến, Võ Hồn cảnh, Pháp Tướng cảnh, Hợp Thể cảnh,

Mệnh Luân cảnh, Chân Võ cảnh, Võ Vực cảnh... Đế cảnh!

Rất nhiều pháp môn cuối cùng quy nhất ở Đế cảnh.

Đế cảnh là điểm cuối cùng của rất nhiều lưu phái đạo pháp tiên phật ma.

Cũng sẽ là điểm cuối cùng của võ đạo.

Nhưng đó lại không phải điểm cuối cùng của Võ Đạo chân thân!

Cho dù Võ Đạo chân thân tu luyện Võ Vực cảnh tạo thành thế giới, con đường phía trước của hắn cũng cùng hoàn toàn không giống những người tu luyện võ đạo khác.

Chân Võ đạo thể của hắn vẫn là một tòa Động Thiên cực kỳ đặc thù, người ngoài không thể sao chép.

Tòa Động Thiên này cuối cùng cũng sẽ lột xác thành một phương thế giới.

Đến lúc đó, hai thế giới một trong một ngoài, sẽ nảy sinh ra biến hóa thế nào, Võ Đạo chân thân sẽ đi tới chỗ nào, ngay cả Tô Tử

Mặc đều không biết rõ.

Lần giao lưu đạo pháp này, hai người đều có thu hoạch cực lớn!

Tô Tử Mặc cuối cùng đã có thể xác định pháp môn cuối cùng của

Võ Đạo.

Mà Điệp Nguyệt so sánh võ đạo chi pháp với 'Đạo' của chính mình, cũng có cảm ngộ mới.