Chương 2924: Đế Quân mời

"Tông chủ không ở Càn Khôn cung."

"Tông chủ thần cơ diệu toán, ngươi cho rằng hắn không biết rõ việc này, chắc hắn sớm đã chạy rồi!"

bản sẽ không xuất hiện.

ngày.

không để ý tới.

Dưới cơn mưa to, tiềng ồn ào, tiếng gào thét đan xen, một mảnh hỗn loạn.

Bao gồm cả bảy vị trưởng lão, những Vương giả khác của thư viện, chân truyền đệ tử đều hốt hoảng chạy trốn ra bên ngoài,

Tất cả mọi người nhìn Thiết Quan lão giả, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

cũng khó thoát khỏi cái chết.

Không có người nào biết rõ vì sao Thiết Quan lão giả giết người.

Trong tình huống này, đám người chỉ có thể trốn khỏi Càn Khôn

Có chút kỳ quái là.

Có một số đệ tử bị một giọt mưa kiếm rơi trúng, vốn cho rằng hẳn phải chết.

Nhưng bọn họ lại kinh ngạc phát hiện, hạt mưa rơi trên người bọn hắn, không có lực sát thương gì, chính là giọt mưa bình thường

Mà có một số đệ tử, cho dù trốn rất nhanh, lập tức chạy trốn nhưng vẫn không thể may mắn thoát khỏi mưa kiếm.

Mưa kiếm như trút nước, ngày càng dày đặc.

một vùng phế tích!

Lâm Huyền Cơ nhìn một màn trước mắt, âm thầm líu lưỡi.

Huyền lão than thở một tiếng, nói: " Tình huống mà sư tôn lo lắng nhất vẫn xảy ra rồi."

chỗ tối, tác dụng lớn nhất chính là ẩn giấu chính mình. Nếu thư viện gặp phải tai hoạ ngập đầu, cũng có thể giữ lại một mạch

"Trước khi sư tôn lâm chung, từng dặn dò ta tông chủ có tâm cơ không ngờ một lời thành sấm..."

Lâm Huyền Cơ quay đầu nhìn Huyền lão, không khỏi nhíu nhíu nhưng nhìn ngươi hình như không bi thương gì thế ?"

lại càn khôn."

trốn, nói: "Những tu sĩ này, khi nãy còn nghĩa chính ngôn từ giữ nạn, bọn họ chạy còn nhanh hơn tất cả mọi người."

không hề rời khỏi."

Huyền lão nói rồi chỉ những người còn lưu lại kia chính là đám

Dương Nhược Hư, Mặc Khuynh vẫn ở lại chấp pháp đài.

Bởi vì Thiết Quan lão giả xuất hiện, một màn này biến thành vô cùng châm biếm.

nhưng kỳ thực, chỉ là bọn hắn lấy cớ để chèn ép làm nhục đồng môn mà thôi."

"Bọn hắn không có tình cảm gì đối với người cùng một chỗ tu luyện, sinh hoạt, ra tay ác độc như vậy, còn trông cậy vào bọn hặn

Lâm Huyền Cơ hơi hơi nhíu mày, nói: "Nói như thế còn phải cảm tạ lão đầu đội thiết quan kia? Mặc kệ thế nào, lão đầu này vừa mới

Huyền lão khẽ cười, nói: "Nếu như ngươi tử tế quan sát, thì sẽ phát hiện, vị Thiết Quan lão giả này cũng không phải người lạm sát kẻ vô tội."

" Người mà hắn vừa mới giết chết đều là đám tu sĩ vừa làm nhục qua Dương Nhược Hư, Mặc Khuynh, hoặc là một số kẻ bỏ đá xuống giếng, phất cờ hò reo."

hắn bị thương, mà cho những đệ tử này một tia sinh cơ."

"Quả nhiên!"

Lâm Huyền Cơ nhìn một lát mới gật gật đầu.

Như vậy thì khi nãy Thiết Quan lão giả giết chết đám người hay không.

Thiết Quan lão giả chính là muốn giết đám người Chương Hoa, đến ra mặt thay Dương Nhược Hư!

Trên chấp pháp đài.

Mấy người Mặc Khuynh vội vàng tiến lên, tháo xiềng xích trên người Dương Nhược Hư, Từ Nghiệp ra, đỡ hai người xuống.

Mưa rào xối xả, rơi trên người của bọn hắn lại không hề bị tổn thương.

Thiết Quan lão giả vẫn không có rời đi, từ đầu đến cuối luôn đứng ở giữa không trung, hai mắt nhắm lại, trên người toả ra khí tức khủng bố thuộc về Đế cảnh cường giả.

Dương Nhược Hư cùng Xích Hồng quận chúa ôm nhau đứng cùng một chỗ.

Sống rồi.

Nhưng tu vi của Dương Nhược Hư cũng bị phế rồi.

phế tích.

Trong đống phế tích này, trừ rồi mấy người lác đác trên chấp pháp phế tích này.

Mặc kệ thế nào, bọn họ còn là có tình cảm khó mà dứt bỏ đối với

Đương nhiên, những đệ tử lưu lại vẫn là số ít.

Mà Thiết Quan lão giả ở giữa không trung từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi, không ai biết rõ, hắn có ra tay đại khai sát giới nữa không!

to lớn, thừa nhận áp lực!

Trận mưa kiếm này mưa suốt một ngày một đêm.

Cuối cùng đã ngừng lại.

Thiết Quan lão giả mở hai mắt ra, thân hình khẽ động, hạ xuống chấp pháp đài.

Vẻ mặt Mặc Khuynh khẩn trương, lập tức đứng dậy, ngăn trước mặt bọn người Dương Nhược Hư.

Số chân truyền đệ tử lưu lại không nhiều, mặc dù nàng biết rõ không ngăn được Thiết Quan lão giả, nhưng vẫn muốn đứng ra!

"Chớ khẩn trương."

Thiết Quan lão giả ngữ khí nhu hòa, gật gật đầu nhìn Mặc Khuynh, sau đó nhìn Dương Nhược Hư sau lưng nàng, nói: "Dương Nhược

Hư, nếu ta không nhìn lầm, ngươi tu luyện hẳn là « Hạo Nhiên

Chính Khí Kinh »."

Dương Nhược Hư gật rồi gật đầu.

Thiết Quan lão giả nói: "Ta đến từ Kiếm giới, đạo hào Thiết Quan, năm trăm vạn năm trước bước vào Đế cảnh, ngươi có nguyện gia nhập Kiếm giới ?"

Câu nói này xác minh suy đoán của đám người.

Người trước mắt này quả nhiên là Đế cảnh cường giả!

Mà vị Thiết Quan lão giả lại lại chủ động mời Dương Nhược Hư gia nhập Kiếm giới!

Xích Hồng quận chúa mừng rỡ.

Chỉ nghe Thiết Quan lão giả lại nói: "Ngươi tu luyện « Hạo Nhiên

Chính Khí Kinh », phối hợp tu luyện thích hợp nhất là kiếm đạo, nếu như ngươi gia nhập Kiếm giới, có thể bái vào môn hạ của ta, ta tự mình đến truyền dạy ngươi đạo pháp."

Một vị Đế Quân cường giả lại chủ động thu Dương Nhược Hư làm đồ đệ, truyền cho hắn đạo pháp!

Đây là cơ duyên gì?

Dương Nhược Hư cũng ngây ra một chút.

Nếu là người ngoài, chỉ sợ sớm đã mừng rỡ như điên, cúi đầu bái lạy.

Nhưng hắn có sự lưu luyến cùng tình cảm mà người ngoài không thuộc này.

làm không đúng.

"Ở Kiếm giới, ngươi tuyệt đối sẽ không bị nói xấu, làm nhục cùng ủy khuất như vậy."

Thiết Quan lão giả lại nói: "Ngươi có tư chất, thiên phú, cũng không tính là hàng đầu."

Ngừng lại một chút, Thiết Quan lão giả lại nói: "Nhưng ngươi rất tốt, nếu Kiếm giới có thể có ngươi, là phúc của Kiếm giới, nếu ta có thể thu ngươi làm đồ đệ, là ta may mắn."

Lời nói này nói ra khiên tất cả mọi người đều động dung!