Chương 3286: Đại Tôn bỏ mình

Chỉ là, bên trên đuôi bọ cạp của vị Đạo Tôn tộc bọ cạp này cũng không có máu, coi như chặt đứt nó, cũng không có vết thương, sát khí của U Minh Kiếm, không thể xoắn nát nguyên thần.

Dù là như thế, vẫn dọa cho vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp này chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tô Tử Mặc cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, thừa cơ tiến lên, muốn chém giết vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp này ở đây.

"Hừ!"

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh.

Tiếng hừ này không nhẹ không nặng, nhưng Tô Tử Mặc lại khẽ nhíu mày, hai lỗ tai mơ hồ đau đớn.

Thật mạnh!

Chỉ là một tiếng hừ, đã có thể xuyên thấu qua dị tượng huyết mạch và một phương Thế Giới của hắn!

Linh giác của Tô Tử Mặc cảnh báo, không kịp tiếp tục công kích

Đạo Tôn của tộc bọ cạp nữa, bước chân nhẹ nhàng, lách mình sang bên cạnh.

Vèo!

Giống như là có thứ gì đó xẹt qua, hiểm lại càng hiểm.

Thần thức của Tô Tử Mặc quét qua, lại không thấy gì cả.

Tô Tử Mặc thúc giục hai viên thần thạch U Huỳnh, Chúc Chiếu, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn, tập trung nhìn lại.

Tât cả mọi thứ ở trước mắt, đều trở lên rõ ràng!

Chỉ thấy thứ mới vừa từ bên cạnh hắn xẹt qua, đúng là một sợi tơ nhện mảnh như lông trâu, nếu không phải là vận dụng hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, đều không thể thấy rõ nó!

Hai tay Tô Tử Mặc giơ kiếm lên trước mặt, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở cách đó không xa, một vị nam tử trung niên đang đứng, khí tức tỏa ra, còn vượt qua vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp vừa rồi kia!

Ngự Đạo Cảnh đại thành, cường giả Đại Tôn!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Không chờ hắn nghĩ nhiều, vị Đại Tôn kia duỗi mười ngón ra, hướng về phía hắn chộp một cái.

Mười sợi tơ nhện trống rỗng xuất hiện, giao thoa đan dệt lại với nhau, kết thành một tấm lưới lớn, bao phủ lên trên người hắn.

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, vung A Tỳ, U Minh song kiếm, chém về phía tấm mạng nhện này!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh chém lên trên lưới nhện, mạng nhện lún xuống thật sâu, thậm chí còn hơi biến hình, nhưng lại không bị đứt!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ngự Đạo Cảnh, chính là có thể khống chế đại đạo, nắm giữ đại đạo, thậm chí bắt đầu nếm thử mượn nhờ lực lượng đại đạo.

Ngộ Đạo Cảnh, cảm ngộ đại đạo, tối đa cũng chỉ có thể diễn hóa ra

Đại Đạo Dị Tượng.

Mà tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh, đại đạo tu luyện được, sẽ trở thành binh khí trong tay tu sĩ, hóa thành thực chất!

Mà vị cường giả Đại Tôn vừa rồi này, sau khi dung nhập đại đạo vào tơ nhện, ngay cả hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh đều không thể chặt đứt!

"Thu!"

Vị cường giả Đại Tôn này đều không có ý định tới gần, chỉ đứng ở đằng xa, điều khiển tơ nhện, hai tay thu lại, tấm mạng nhện kia lập tức quấn quanh ở trên hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Hắn tự nhiên là cũng nhìn ra được, hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vô cùng mạnh mẽ, muốn chiếm làm của riêng.

Tô Tử Mặc bộc phát toàn lực, muốn rút kiếm lui lại.

Nhưng tơ nhện bên trên hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, càng quấn càng chặt, càng ngày càng nhiều, ngay cả lưới kiếm sắc bén và sát khí bên trên song kiếm, đều bị che giấu đi!

Đột nhiên!

Dị tượng huyết mạch của Tô Tử Mặc lắc lư một trận, lung lay sắp đổ, bất chợt ầm vang tán loạn.

Ở phía sau hắn, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một tấm mạng nhện, bao phủ tới, dị tượng huyết mạch của hắn căn bản là không chống đỡ nổi.

"Ta xem ngươi còn có thể trốn đi nơi nào!"

Vị Đại Tôn kia cười lạnh một tiếng, hai tay không ngừng vung vẩy.

Xung quanh Tô Tử Mặc càng ngày càng nhiều tơ nhện, kết thành một tấm lưới to lớn, phong tỏa ngăn cản tất cả con đường chạy trốn của hắn!

Lực lượng của Đại Tôn quá mạnh, lực lượng của hai bên chênh lệch nhau quá xa.

Trong lòng Tô Tử Mặc than nhẹ, xem ra vẫn phải trốn vào trong

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ rồi.

Nhưng ngay lúc này, hai luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ xuất hiện, một trong đó rơi vào bên cạnh Tô Tử Mặc.

Không gian vốn bao phủ xung quanh Tô Tử Mặc vặn vẹo một trận, những tấm mạng nhện đại đạo lít nha lít nhít kia, lại mau chóng đứt đoạn!

Một loại lực lượng kinh khủng khác, lại đánh thẳng đến vị trí của vị cường giả Đại Tôn kia!

"Ừm?"

Vẻ mặt của vị Đại Tôn này biến đổi, thúc giục nguyên thần, đan dệt ra một mớ mạng nhện kín không kẽ hở ở trước mặt.

Ầm!

Nhưng trong nháy mắt những mạng nhện này đã vỡ vụn, hóa thành bột mịn, thân thể của vị Đại Tôn kia, cũng bị luồng lực lượng kinh khủng này xung kích cho chia năm xẻ bảy!

Nguyên thần đều không thể thoát ra ngoài, lập tức người chết đạo tiêu tan!

Một vị Đại Tôn vẫn lạc!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Hai loại sức mạnh đột nhiên xuất hiện vừa rồi, đến từ hai phương hướng, rõ ràng là thuộc về hai loại đại đạo khác biệt, đến từ hai cường giả khác nhau.

Người trước mượn nhờ không gian, làm đứt mạng nhện.

Người sau càng thêm hung ác, trực tiếp phá hủy mạng nhện!

Có thể cưỡng ép đánh giết một vị cường giả Đại Tôn, tu vi bực này, chỉ sợ chính là cường giả Chí Tôn đã đạt tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn!

Chỉ là, Tô Tử Mặc không rõ ràng, hai vị cường giả vừa ra tay này, đến tột cùng là có lai lịch gì, có ý nghĩ như thế nào.

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp của Ngũ Độc Cung kia, bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt.

Ở lại cũng không xong, trốn cũng không phải, trong lúc nhất thời sững ở tại chỗ.

"Hai vị Chí Tôn đại giá quang lâm, vừa ra tay đã giết một vị Đạo

Tôn của Ngũ Độc Cung ta, thủ đoạn thật sự là quá ghê gớm!"

Nhưng ngay lúc này, một vị phụ nhân xinh đẹp xuất hiện ở trên không trung, mặc đạo bào màu sắc lộng lẫy, tóc dài buộc lại, bờ môi đỏ mọng, ánh mắt không ngừng quan sát hai nơi ở trong hư không, mặt như phủ băng.

Lại thêm một vị Chí Tôn nữa!

Hơn nữa còn là cường giả Chí Tôn của Ngũ Độc Cung!

Tô Tử Mặc tập trung đề phòng, chuẩn bị trốn vào bên trong Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ.

Hư không ở cách đó không xa hơi rung nhẹ, giống như là một mặt hồ nước yên tĩnh, đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, từ bên trong có một vị lão giả mặc áo xám đi ra.

"Tu luyện Không Gian Đại Đạo?"

Phụ nhân xinh đẹp hơi híp mắt lại, nhìn ra đạo pháp mà người này tu luyện, lạnh nhạt nói: "Tại hạ là một trong các Cung Chủ của

Ngũ Độc Cung, Thiên Chu, đạo hữu vô cùng lạ mắt, xưng hô như thế nào đây?"

"Ngươi không cần biết cũng được."

Vị lão giả mặc áo xám này thản nhiên nói, chắp hai tay sau lưng, đối mặt với sát ý của phụ nhân xinh đẹp, giống như là không thèm để ý chút nào.

"Ngũ Độc Cung chúng ta không oán không cừu với ngươi chứ?"

Thiên Chu Cung Chủ lại hỏi.

"Không sai."

Lão giả mặc áo xám gật gật đầu.

Thiên Chu Cung Chủ nghiêm nghị hỏi: "Vậy vì sao ngươi muốn giết một vị Đại Tôn của Ngũ Độc Cung chúng ta!"

"Người không phải do ta giết."

Vẻ mặt của lão giả mặc áo xám bình tĩnh, giọng nói cũng không có một chút gợn sóng nào.

"Tốt!"

Thiên Chu Cung Chủ trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta cũng không truy cứu việc này nữa, đạo hữu đi đi. Kẻ này hại dòng dõi của ta, giết Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung chúng ta, ta cần hắn phải đền mạng!"

Lão giả mặc áo xám thản nhiên nói: "Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, cẩn thận nhìn lão giả mặc áo xám một cái.

Vị lão giả mặc áo xám này cực kì lạ mặt, hắn khẳng định là không biết.

Không biết vì sao vị Chí Tôn này lại muốn cứu hắn.

Thiên Chu Cung Chủ sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Nói như vậy, ngươi muốn đối nghịch với Ngũ Độc Cung chúng ta?"

"Chỉ là Ngũ Độc Cung, ta còn không thèm để vào trong mắt."

Lão giả mặc áo xám vẫn chắp tay sau lưng, giọng nói lạnh nhạt, giống như là đang nói một chuyện không thể tầm thường hơn được nữa.

"Ha ha ha ha!"

Thiên Chu Cung Chủ cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, tốt, tốt! Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ!"

Trước mắt nàng chỉ có một mình, trong lòng còn có chút kiêng kỵ.

Nàng muốn kéo dài thời gian, chờ Thiên Ngô Cung Chủ và những cường giả khác của Ngũ Độc Cung đến, rồi lại tính toán sau.

Ánh mắt của Thiên Chu Cung Chủ quét ngang, rơi vào một bên khác, sâu kín nói: "Vị Đạo Tôn này còn không hiện thân, dự định giấu đầu lộ đuôi tới khi nào?"

"Giết cường giả Đại Tôn của Ngũ Độc Cung chúng ta, không ra cho ta một lời giải thích hay sao!"

Đằng sau một gốc nấm độc bên kia, một vị thanh niên mặc áo bào đen dạo bước đi ra, vẻ mặt lạnh lẽo, mắt liếc Thiên Chu Cung Chủ, hỏi: "Ngươi muốn giải thích gì?"