Chương 3347: Chúng sinh vô lượng kiếp

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động!

Hắn từng thấy qua Luân Hồi Thánh Chủ, còn từng giao thủ với?

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, cấp tốc hiện lên từng bóng hình, cuối cùng dừng lại ở trên người một người!

"Phong Đô!"

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói hai chữ.

Phong Đô là Địa Phủ Chi Chủ, mà ở trong Địa Phủ, lại tồn tại một chỗ Lục Đạo Luân Hồi.

Bên trong số những cường giả mà Võ Đạo Bản Tôn từng tiếp xúc, đồng thời giao thủ qua, chỉ sợ là cũng chỉ có hắn, mới có thể trở thành Luân Hồi Thánh Chủ!

Nhưng trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, sinh ra nghi hoặc càng lớn hơn.

Nếu như Phong Đô là Luân Hồi Thánh Chủ, hắn có thể vĩnh sinh, cũng không có gì lạ.

Nhưng với thân phận của hắn, như thế nào thành tựu ở Trung

Thiên Thế Giới lại ở dưới Ma Chủ Tà Đế, từ đầu đến cuối không thể chứng đạo Đại Đế?

Bọn Ma Chủ Tà Đế đều lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, vì sao Phong Đô còn ở lại bên trong Địa Phủ?

Nói cách khác, trừ Sinh Mệnh Thánh Chủ ra, năm đó Luân Hồi

Thánh Chủ cũng không chết?

Trên người Phong Đô, mang theo Sinh Tử Bộ do người áo đen luyện chế.

Bọn họ rõ ràng là cùng một trận doanh, tồn tại một loại quan hệ nào đó.

Võ Đạo Bản Tôn từng trấn áp Phong Đô, nhưng người áo đen này lại chưa từng bộc lộ một chút địch ý nào đối với hắn, như thế là có ý gì?

Nếu như Phong Đô là Luân Hồi Thánh Chủ, vậy người áo đen này có thân phận gì?

Giữa Ma Chủ Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ và người áo đen này lại là loại quan hệ gì?

Người áo đen gật gật đầu, nói: "Phong Đô đã từng là Luân Hồi

Thánh Chủ, nhưng bây giờ hắn chỉ là một sợi hồn phách của Luân

Hồi Thánh Chủ mà thôi."

"Luân Hồi Thánh Chủ năm đó, thân thể bị phá diệt, cũng chỉ còn sót lại một sợi hồn phách này mà thôi."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Lần náo động lớn hơn sáu tỷ năm trước ở trên Đại Thiên Thế Giới kia, mặc dù cảnh giới của Sơn Trưởng rơi xuống, chí ít là vẫn có thể bảo vệ tính mệnh, bây giờ đã khôi phục đỉnh phong.

Mà Luân Hồi Thánh Chủ năm đó, lại chỉ còn lại một sợi hồn phách, trở thành Phong Đô, tọa trấn Địa Phủ.

"Tất cả hành động của Phong Đô, đều là do ngươi sai sử à?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi.

Cửu Thiên làm đình, cố nhiên là đầu nguồn của bi kịch đối với chúng sinh ở trên Trung Thiên Thế Giới.

Mà vô tận năm tháng đến nay, Phong Đô cũng phạm phải vô số tội ác ở trên Trung Thiên Thế Giới, tội lỗi chồng chất!

"A. . ."

Người áo đen đột nhiên cười cười, vẻ mặt có chút đùa cợt, có chút khinh thường, nói: "Sinh linh bởi vì Phong Đô mà chết mới có bao nhiêu? Có một ít sinh linh làm ra chuyện, còn tuyệt tình độc ác hơn

Phong Đô nghìn lần, vạn lần, ai có thể làm gì bọn họ?"

"Bọn họ là ai?"

Võ Đạo Bản Tôn lập tức truy hỏi: "Năm đó Đại Thiên Thế Giới xảy ra náo độnglớn, lại là chuyện gì xảy ra, ngươi là ai?"

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang tự có quy tắc chuẩn mực, quy luật vận hành. Mặc kệ là ức vạn Tiểu Thiên Thế Giới, hay là 3000 giới, thậm chí là Đại Thiên Thế Giới, kiểu gì cũng sẽ xảy ra đủ loại 'Kiếp' ."

Người áo đen không trả lời, mà tiếp tục nói: "Vạn tộc sinh linh tu hành trưởng thành, vì sinh tồn, hoặc vì quyền thế, hoặc vì trường sinh, bởi vì vận mệnh xen lẫn, sẽ hình thành vô số loại nhân quả."

"Mà ở trong quá trình này, ở giữa vạn tộc sinh linh, tất nhiên là sẽ xảy ra đủ loại chém giết tranh đấu, càng ngày càng kịch liệt, ở một tiết điểm nào đó, cuối cùng có thể sẽ bộc phát, dẫn tới kiếp nạn."

"Những kiếp nạn này có lớn có nhỏ, nhưng cuối cùng vẫn ở trong một phạm vi có thể khống chế, những kiếp nạn này đều có thể xưng là 'Lượng kiếp' ."

Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nhớ lại rất nhiều kiếp nạn từng xảy ra ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

Chỉ là Huyết Ma Đạo Quân, vì muốn luyện hóa chúng sinh ở trên

Thiên Hoang trở thành Huyết tộc, đã từng phát động vài lần hạo kiếp.

Ở Thái Cổ thời đại, còn có Thần tộc xâm lấn.

Đời này, còn có Hung tộc hợp lực, muốn trấn áp vạn tộc. . .

Kiếp nạn to to nhỏ nhỏ, vô tận vô số.

Nhưng xác thực giống như người áo đen nói, những loại kiếp nạn này, bởi vì có hắn, có bọn Đại Minh Tăng xuất hiện, mới có thể khống chế hóa giải.

Dựa theo lời người áo đen nói, những kiếp nạn này đều có thể xưng là 'Lượng kiếp' .

Người áo đen tiếp tục nói: "Nhưng ở phía trên lượng kiếp, tồn tại một loại Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp. Mà một khi loại kiếp số này bộc phát, không thể khống chế, cũng không thể nghịch chuyển."

"3000 thế giới đều sẽ quy về hỗn độn, chúng sinh vẫn diệt, Đại

Thiên Thế Giới có thể sống sót, cũng chỉ lác đác không có mấy."

"Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp?"

Võ Đạo Bản Tôn nghe thấy vậy nhíu chặt lông mày, trong lòng nghi hoặc.

Tin tức lộ ra trong lời nói vừa rồi của người áo đen, đã vượt qua cảnh giới bây giờ của hắn, và cả nhận biết đối với thiên địa vũ trụ.

"Tại sao lại có Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Người áo đen nói: "Khi vạn tộc sinh linh sinh sôi tu hành, cảnh giới càng ngày càng cao, tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng bị tiêu hao nhiều."

"Theo tuổi thọ của người tu hành càng ngày càng dài, năng lượng tích súc ở trong cơ thể cũng càng lúc càng lớn, tới thời điểm thành tựu vĩnh sinh, đạt đến đỉnh điểm."

"Năng lượng trong thiên địa vũ trụ cũng không phải là vô cùng vô tận, chỉ có hấp thu, không có phóng thích, cuối cùng sẽ có một ngày, vũ trụ sẽ bị khô kiệt, đi về hướng phá diệt!"

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

Năm đó, Ma Chủ từng nói với hắn lời tương tự.

Tuổi thọ của phàm nhân không hơn trăm, sau khi chết hồn quy thiên địa, máu thịt tan hết, tất cả năng lượng sẽ được trả lại tự nhiên, có hấp thu cũng có phóng thích, sẽ không phá hư sự cân bằng này.

Mà nếu người tu hành càng ngày càng nhiều, sẽ dần dần đánh vỡ cân bằng.

Võ Đạo Bản Tôn cau mày nói: "Ngươi nói là, đầu nguồn của Chúng

Sinh Vô Lượng Kiếp, là người tu hành ở trong thiên hạ?"

"Không phải."

Người áo đen lắc đầu nói: "Lẽ tự nhiên là phải không ngừng vươn lên. Chúng sinh tu hành, vốn là phù hợp với quy luật vận hành của thiên địa. Chân chính đánh vỡ cân bằng, gây ra Chúng Sinh Vô

Lượng Kiếp, ở chỗ người vĩnh sinh!"

"Người tu hành mạnh hơn, năng lượng tích súc ở trong cơ thể cũng có hạn, hơn nữa cuối cùng cũng có một ngày sẽ vẫn lạc, những năng lượng này sẽ trở về thiên địa."

"Nhưng người vĩnh sinh thì không phải là như vậy, bọn họ có tư tâm, có thất tình lục dục, lại vĩnh sinh bất tử."

"Người vĩnh sinh càng nhiều, Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp tới sẽ càng nhanh."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng một lát, hỏi: "Lần náo động lớn ở trên Đại

Thiên Thế Giới năm đó, có liên quan gì tới Chúng Sinh Vô Lượng

Kiếp?"

Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp khẳng định là không xảy ra, nếu không,

3000 thế giới đã bị phá diệt, những người bọn họ đều sẽ không còn tồn tại.

Người áo đen nói: "Một ít Thánh Nhân lo lắng Chúng Sinh Vô

Lượng Kiếp xuất hiện, nguy hiểm cho chính họ, nên muốn sớm tiêu diệt chúng sinh trong vũ trụ, dọn sạch thiên địa nhân quả, dùng cách này để trì hoãn Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp."

"Loại chuyện này, ở trong thời gian sống dài dằng dặc, bọn họ từng làm không chỉ một lần, đã sớm quen thuộc."

Người áo đen nói có vẻ bình thản, nhưng Võ Đạo Bản Tôn nghe được lại thầm giật mình.

Phía dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến, tuyệt đối không phải là nói ngoa!

Tiêu diệt chúng sinh trong vũ trụ, có nghĩa là, đến lúc đó trừ

Thánh Nhân ra, tất cả chúng sinh đều sẽ chết hết, ức vạn Tiểu

Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới, kể cả các sinh mạng ở trên

Đại Thiên Thế Giới, đều sẽ bị diệt sạch!

Đây sẽ là một trận giết chóc đáng sợ như thế nào!

So sánh với hành động của Phong Đô, xác thực không được tính là gì ghê gớm cả.

Người áo đen nói: "Chỉ là, hơn sáu tỷ năm trước, một bộ phận

Thánh Nhân khác không đành lòng thấy chúng sinh lâm nạn, đã đứng dậy, cực lực ngăn cản, do vậy hai bên bộc phát trận chiến giữa các Thánh Nhân, đây cũng là những gì xảy ra trong lần náo động kia."

Kết quả của lần náo động lớn kia, tự nhiên chính là rất nhiều

Thánh Nhân vẫn lạc, 3 Đại Thánh Địa bị hủy diệt.

Mà bởi vì rất nhiều Thánh Nhân bị hoàn toàn chết đi, khiến cho

Đại Đạo Thánh Vị trống chỗ, năng lượng trở về vũ trụ, trong lúc vô hình cũng làm cho Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp chậm trễ, khiến cho chúng sinh trong Tam Giới miễn được một trận giết chóc diệt tuyệt!

Người áo đen chỉ chỉ xuống mảnh phế tích dưới thân, nói: "Trong trận chiến giữa các Thánh Nhân kia, Thánh Nhân vẫn lạc đều chôn ở chỗ này."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Thi cốt của Thánh Nhân ở nơi này, có số lượng 3000, đều đến từ Nhân tộc."

Những năm gần đây tu luyện, hắn đã sớm có phát giác.

Người áo đen nói: "Một bộ phận Thánh Nhân đứng ra năm đó kia, chính là 3000 Thánh Nhân đến từ Nhân tộc."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi thay đổi.