Chương 3243: Thánh Địa

Đại Thiên Thế Giới, vạn tộc san sát, không thiếu cái lạ.

Có địa vực, bao la vô biên, đều bị nước biển bao trùm, do đông đảo sinh mệnh trong hải dương nắm giữ quản lý.

Có địa vực, đất chết rộng ức vạn dặm, cực kỳ khô nóng, trừ một ít sinh mệnh đặc thù, chủng tộc mạnh mẽ, những sinh linh khác rất khó sinh tồn ở chỗ này.

Có địa vực, dị thú hoành hành, mạnh được yếu thua, khắp nơi tràn ngập giết chóc và máu tanh.

Có địa vực, không gian trùng điệp, vặn vẹo biến dị, giống như mê cung vô biên vô tận.

Mảng lớn cương vực ở phía đông nam của Đại Thiên Thế Giới, lại là một vùng non xanh nước biếc, cỏ cây phong phú, có được chủng loại, số lượng linh thảo tiên mộc nhiều nhất Đại Thiên Thế Giới, sự sống bừng bừng.

Trong một cánh rừng ở Đông Nam Vực, có một khu vực cực kì rộng rãi trống trải, xung quanh có rất nhiều tảng đá lớn chồng chất lên, phía trên khắc hoạ từng chữ phù văn thần bí huyền diệu, giống như là một toà tế đàn to lớn.

Ở bốn phía trong rừng, bóng người lắc lư, không biết là có bao nhiêu cường giả đang ẩn giấu, tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

"Chu sư huynh, sư tôn phái chúng ta tới đây trông coi toà tế đàn phi thăng này thì có tác dụng gì đâu, quá mức buồn tẻ."

"Nghe nói phong ấn ở Trung Thiên Thế Giới đã bị đánh phá, lại có một ít sinh linh ở dưới Trung Thiên Thế Giới lần lượt phi thăng lên, sư tôn phái chúng ta tới, là nhìn xem có cường giả nào có thiên phú xuất chúng, có thể tiếp đón tới Huyền Nhạc Phong chúng ta hay không."

"Người ở Trung Thiên Thế Giới phi thăng lên có cái gì đặc biệt cơ chứ? Cũng chỉ là Đế Quân mà thôi, ở trong Huyền Nhạc Phong chúng ta, cũng không là gì cả."

Tu vi cảnh giới của hai người nói chuyện, đều đã đạt tới Ngưng

Đạo Cảnh.

Ở trên Trung Thiên Thế Giới, xưng là Đại Đế, ở trên Đại Thiên Thế

Giới, bọn họ chính là hai vị Tôn Giả!

"Có thể từ Trung Thiên Thế Giới phi thăng lên, đều được xem là thiên kiêu yêu nghiệt, không biết là đã trải qua bao nhiêu tranh đấu chém giết, nếu như tranh đấu ở cùng cấp bậc, Đế Quân của

Huyền Nhạc Phong chúng ta, chưa chắc đã là đối thủ của những phi thăng giả này."

Vị Chu sư huynh này tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta còn nghe nói, có phi thăng giả ở cương vực khác của Đại Thiên Thế Giới, có huyết mạch không tầm thường, thậm chí còn kinh động tới người trong

Thánh Địa."

"A!"

Vị sư đệ kia nghe được hai chữ 'Thánh Địa', vẻ mặt biến đổi, giống như là vô cùng kiêng kị, thở nhẹ một tiếng.

"Trách không được, những năm gần đây lại có nhiều thế lực đến bên này trông coi như vậy."

Vị sư đệ kia nhìn thoáng qua những bóng dáng giấu ở các nơi bên trong rừng cây, âm thầm líu lưỡi.

Chu sư huynh nói: "Chúng ta đến bên này chính là để hoàn thành nhiệm vụ của tông môn, đi ngang qua sân khấu một chút, ngay cả phi thăng giả đều chưa hẳn đã có thể gặp, chớ nói chi là sinh linh nào đó có huyết mạch bất phàm."

Vị sư đệ kia nói: "Nếu như gặp được phi thăng giả nào đó có thiên phú không tồi, sức cạnh tranh của Huyền Nhạc Phong chúng ta cũng không yếu, dù sao thì chỗ chúng ta bên này không có thế lực khủng bố giống như Thánh Địa."

"Ai nói không có, ngươi nhìn bên kia xem."

Chu sư huynh nghe thấy vậy, khẽ cười một tiếng, chỉ vào một góc khác trong rừng cây.

Trong rừng cây bên kia, hai nam một nữ đang đứng, phong trần mệt mỏi, đều là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh.

Mặc dù đã thay đổi quần áo, nhưng sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là đã bị thương, vẫn không khỏi hẳn.

"Bọn họ?"

Vị sư đệ kia liếc mắt nhìn lại, không khỏi cười nhạo một tiếng:

"Hỗn Độn Thánh Địa đã bị phá diệt vào hơn sáu tỷ năm trước, những cường giả may mắn còn sống sót, cũng đã ai đi đường nấy, chỉ còn lại một ít tu sĩ tu vi thấp, may mắn sống sót."

"Cho đến hôm nay, những người này còn ôm lấy một tia may mắn, muốn giữ gìn danh hiệu và tôn nghiêm của Thánh Địa, thật sự là buồn cười."

"Hỗn Độn Cung gì chứ, hình như là chỉ còn lại mấy vạn người đi?"

"Đó là mấy chục vạn năm trước rồi."

Chu sư huynh cười lắc đầu, nói: "Bây giờ, Hỗn Độn Cung cũng chỉ có mấy ngàn người, tu vi cao nhất, chính là tên Từ Thụy kia,

Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba."

"Hỗn Độn Cung gì đó, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa."

"Ha ha, đoán chừng là thêm mấy năm nữa, bọn họ ngay cả một chỗ nương thân cũng không thể tìm được."

Vị Từ Thụy trong miệng Chu sư huynh kia, mặc trường bào màu trắng trên người, hơi lớn tuổi, khí độ trầm ổn.

Hai người của Huyền Nhạc Phong này trò chuyện nghị luận, cũng không che giấu âm thanh, giọng điệu giễu cợt châm biếm, người xung quanh đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Từ Thụy giống như là không nghe thấy vậy, mặt trầm như nước.

Nam tử trẻ tuổi ở bên tay trái hắn, thì lại khó nén được vẻ giận dữ, nắm chặt hai nắm đấm.

Nữ tử đứng bên tay phải, tú lệ dịu dàng, nghe vậy chỉ khẽ thở dài, hai đầu lông mày hiện lên vẻ u sầu.

"Người của Hỗn Độn Cung tới làm gì thế?"

"Không biết, nhìn dáng vẻ của ba người kia, có thể còn sống chạy tới nơi đây, đều xem như là đã gặp may mắn rồi."

"Chẳng lẽ là Hỗn Độn Cung cũng muốn cướp người với chúng ta?"

"Chỉ cần phi thăng giả không phải là người ngu, ai sẽ đi Hỗn Độn

Cung? Ta còn nghe nói, ngay cả cung điện của Hỗn Độn Cung cũng đã bị mất, chỉ thừa lại một gian nhà tranh, ha ha!"

Trong rừng, thế lực khắp nơi đều không hề kiêng kỵ đàm tiếu.

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, nắm đấm của vị nam tử trẻ tuổi của Hỗn Độn Cung kia siết lại vang lên ken két, trong lòng giận dữ, giống như là đã không áp chế nổi nữa.

"Sư huynh, bọn họ. . ."

Nam tử trẻ tuổi cắn răng, lộ ra vẻ mặt không cam lòng.

Từ Thụy thầm than nhẹ, nói: "Mạnh Thạch, đừng tức giận với bọn họ, chuyến này chúng ta đi cũng chỉ là thử thời vận mà thôi."

Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, cho dù thật sự có phi thăng giả, cũng sẽ không lựa chọn bọn họ.

Chuyến này trước khi bọn họ đến, cũng chỉ ôm lấy một tia hi vọng mà thôi.

Tổ tông của bọn họ đến từ Hỗn Độn Thánh Địa, mặc dù năm đó tu vi thấp, nhưng đối với Hỗn Độn Thánh Địa, lại có tình cảm rất sâu, một mực thủ vững đến tận bây giờ.

Nhưng Hỗn Độn Thánh Địa bị phá diệt, cường giả ở trong Thánh

Địa tử thương hơn phân nửa, những người may mắn sống sót cũng đều tứ tán chạy trốn, chẳng biết là đã đi đâu.

Bảo vật truyền thừa ở trong Thánh Địa, đã sớm bị các phương chia cắt.

Tu vi của tổ tông của bọn Từ Thụy thấp, lại thêm không có tài nguyên tu luyện, căn bản là không vực dậy nổi một phương thế lực.

Năm tháng lưu chuyển, thương hải tang điền.

Dù sao thì thời gian cũng quá xa xưa, hơn sáu tỷ năm, mảnh cương vực ở hướng Đông Nam của Đại Thiên Thế Giới này không biết là có bao nhiêu thế lực hưng suy thay đổi, chập trùng lên xuống, mà

Hỗn Độn Thánh Địa cũng theo đó mà xuống dốc.

Lại thêm, sau lần rung chuyển to lớn ở trên Đại Thiên Thế Giới kia, không người nào muốn dính líu quan hệ với Hỗn Độn Thánh Địa nữa, xuống dốc cũng đã thành chuyện tất nhiên.

Cho tới hôm nay, tổ tông trước đây đã mất, cái gọi là 'Hỗn Độn

Thánh Địa' cũng chỉ còn lại mấy ngàn người không có chỗ ở cố định, đau khổ chèo chống.

Để bọn họ thủ vững đến nay, chỉ sợ là cũng chỉ còn lại một chút chấp niệm của tổ tông, còn có một tia hướng tới đối với Hỗn Độn

Thánh Địa năm đó.

Nhưng ngay lúc này, trên toà tế đài phi tiên kia, đột nhiên tỏa ra từng chùm ánh sáng!

Có phi thăng giả!

Trong rừng, lần lượt có từng bóng người hiện ra, tụ lại xung quanh tế đàn phi tiên, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào giữa tế đàn.

Cũng không lâu lắm, một bóng người xuất hiện.

Vị phi thăng giả này mặc một bộ trường bào màu xanh rộng lớn, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt già nua, toàn thân mang theo dáng vẻ nặng nề, rõ ràng là tuổi thọ đã không còn nhiều!

Đông đảo cường giả của các thế lực xung quanh nhìn thấy vị lão giả mặc áo bào màu xanh này, đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó lập tức lắc đầu.

"Lại là một Tôn Giả, chỉ tiếc là tuổi thọ đã sắp hết, ngày giờ không còn lại nhiều."

"Còn lại mấy vạn năm tuổi thọ, coi như cho hắn đầy đủ nguyên thạch, hắn cũng không có khả năng liên tục đột phá, bước vào Ngộ

Đạo Cảnh."

"Số tuổi lớn như thế rồi, còn muốn phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, ở phía dưới dưỡng lão là được rồi, chạy tới làm gì."

Đám người bĩu môi, ai đi đường nấy, không tiếp tục để ý tới vị lão giả mặc áo bào màu xanh này nữa.

Không người nào nguyện ý lãng phí thời gian và tài nguyên tu luyện ở trên người lão giả tuổi xế chiều này.

Ở bên trong sự nhận biết của các vị cường giả, phi thăng giả đều là Đế Quân, bọn họ chưa bao giờ thấy qua người phi thăng là Tôn

Giả, càng chưa từng đi tới Trung Thiên Thế Giới.

Bọn họ căn bản là cũng không biết, ở trên Trung Thiên Thế Giới, chiến lực và tuổi thọ của Tôn Giả, đều sẽ bị hạn chế!

Lúc này, mặc dù nhìn lão giả mặc áo bào màu xanh có vẻ như là ngày giờ không nhiều, nhưng chỉ cần hắn hiển hóa Đạo Ấn ra ở trên Đại Thiên Thế Giới, là có thể để cho tuổi thọ của mình tăng vọt!