Chương 3372: Tam Thư

Ầm!

Ba món Thiên Đạo Thánh Khí đụng vào nhau, bộc phát ra một luồng gợn sóng lực lượng khổng lồ, dường như là hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt đã xé rách m Dương, xông qua Thiên Phạt,

Luân Hồi Thánh Vương tay nâng Nhân Thư, một lần nữa hiện ra.

"Ừm?"

Trong lòng hai vị Thái Thủy Nguyên Linh m Dương, Thiên Phạt run lên.

Thế công của bọn hắn, lại bị Luân Hồi Thánh Vương hóa giải hết, ngăn cản lại!

Hai món Thiên Đạo Thánh Khí, ở trước mặt Nhân Thư, đều không chiếm được lợi thế gì!

"Trong tay ngươi không phải là Nhân Thư!"

Hai mắt của m Dương Nguyên Linh một đen một trắng, nhìn chằm chằm vào Nhân Thư, giọng nói nghiêm túc.

Nhân Thư vốn là Thiên Đạo Thánh Khí của Sinh Mệnh Thánh

Vương.

Hơn sáu tỷ năm trước, bên trong lần náo động lớn kia, Nhân Thư bị tổn hại, không còn uy lực.

Bây giờ, Nhân Thư rơi vào trong tay Luân Hồi Thánh Vương, chẳng những là đã hoàn toàn thay đổi, vậy mà uy lực lại còn hơn cả lúc

Luân Hồi Thánh Vương mỉm cười, nói: "Nói đúng ra, đây mới thật sự là Nhân Thư!"

"Nhân Thư nguyên bản, cách cục quá nhỏ, bên trong chỉ ghi chép về ngàn vạn Nhân tộc. Mà Nhân Thư bây giờ, lại bao hàm tất cả tin tức về vạn tộc sinh linh!"

"Tất cả sinh linh bên trong3000 thế giới, mặc kệ là chim bay thú vật, hay là sinh linh cỏ cây, đều đứng ở bên trong Nhân Thư!"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Thật sự là ghê gớm!

Tin tức của tất cả sinh mệnh, đều ở bên trong Nhân Thư.

Vạn vật sinh linh, ở trước mặt Nhân Thư, không có bất kỳ bí mật gì, cũng không có chút lực lượng chống cự nào.

Chuyện này có nghĩa là, chỉ cần Luân Hồi Thánh Vương muốn, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ Nhân Thư, để nắm giữ sinh tử của vạn vật, bài bố vận mệnh của thương sinh!

Thời Không Nguyên Linh, Tổ Hỏa Nguyên Linh, Tịch Diệt Nguyên

Linh đều không nói chuyện, liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý, đồng thời ra tay!

3 người đều nhìn ra, chỉ là hai vị Thái Thủy Nguyên Linh m

Dương, Thiên Phạt, căn bản là không làm gì được Luân Hồi Thánh

Vương.

Mà Tô Tử Mặc ở bên cạnh, lại là một mối họa lớn trong lòng, tuyệt đối không thể để cho hắn trở thành Thánh Vương.

Cho nên, Tổ Hỏa Nguyên Linh, Tịch Diệt Nguyên Linh và hai vị

Thái Thủy Nguyên Linh m Dương, Thiên Phạt hợp lực, lao thẳng tới chỗ Luân Hồi Thánh Vương!

Mà Thời Không Nguyên Linh lựa chọn ra tay với Tô Tử Mặc, muốn bóp chết hắn từ sớm!

Một lò lửa cháy hừng hực hiển hiện xung quanh Luân Hồi Thánh

Vương, toàn thân đỏ hồng, phun trào ra sóng nhiệt, tỏa ra uy thế thiêu đốt đất trời!

Thiên Đạo Thánh Khí, Phần Thiên Lô!

Một cây trường thương đâm tới, phát ra một tràng tiếng xé gió bén nhọn chói tai, sát ý lạnh thấu xương!

Thiên Đạo Thánh Khí, Thí Thánh Thương!

Bốn vị Thái Thủy Nguyên Linh đồng thời ra tay, mặc dù trên người bọn hắn có tổn thương, nhưng trong tay bọn hắn, dù sao vẫn có bốn món Thiên Đạo Thánh Khí.

Nhân Thư có mạnh hơn nữa, cũng tuyệt đối là không ngăn được sự công phạt của bốn món Thiên Đạo Thánh Khí!

Luân Hồi Thánh Vương không chút hoang mang, vẻ mặt vẫn ung dung, hướng xuống phía dưới người khẽ chém một cái.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, đất trời sụp đổ!

Đây cũng không phải là một loại hình dung, mà là một mảnh bầu trời của Đại Thiên Thế Giới, thật sự sụp xuống!

"Đây là. . ."

Tô Tử Mặc thấy cảnh này, hai mắt không khỏi trừng to.

Nếu như nói, Đại Thiên Thế Giới giống như là một tấm lụa, như vậy vừa rồi Luân Hồi Thánh Vương phất tay, đã kéo góc Tây Bắc của tấm lụa này ra!

Một góc này, chính là Tam Thập Tam Thiên.

Luân Hồi Thánh Vương lại đã tháo rời toàn bộ Tam Thập Tam

Thiên từ bên trong Đại Thiên Thế Giới ra, đưa đến trước mặt!

Ầm!

Thí Thánh Thương, Phần Thiên Lô đụng lên trên Tam Thập Tam

Thiên, bộc phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc!

Ở bên trong tiếng nổ này, Tô Tử Mặc còn loáng thoáng nghe thấy từng đợt kêu rên.

Đó là vô số sinh linh sinh hoạt ở bên trong Tam Thập Tam Thiên.

Trong nháy mắt đối kháng với Thí Thánh Thương và Phần Thiên

Lô vừa rồi, bên trong Tam Thập Tam Thiên bị xung kích cực mạnh, không biết đã có bao nhiêu sinh linh bị mất mạng trong khoảnh khắc, hồn phi phách tán!

Rất nhiều sinh linh thậm chí còn không biết là có chuyện gì xảy ra, đã một mệnh ô hô.

Đối với sinh linh bên trong Tam Thập Tam Thiên mà nói, tình cảnh vừa rồi, giống như là thiên tai tận thế.

Nhưng sao bọn hắn có thể biết được, thiên tai tận thế khủng bố như thế, chỉ là vì một lần giao tranh của 3 vị Thánh Vương!

Tô Tử Mặc từng phỏng đoán, bên trong Tam Thập Tam Thiên, có một món Thiên Đạo Thánh Khí.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể nghĩ ra, món Thiên Đạo Thánh

Khí này, chính là Tam Thập Tam Thiên!

Đừng nói là Tô Tử Mặc, ngay cả 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh thấy cảnh này, mặt mũi cũng đều phải biến sắc.

"Đây là. . . Món Thiên Đạo Thánh Khí của ngươi năm đó?"

Trong giọng nói của Tổ Hỏa Nguyên Linh, mang theo một tia kinh ngạc sợ hãi, một tia hoài nghi, một tia khó có thể tin.

"Không sai."

Luân Hồi Thánh Vương gật gật đầu, nói: "Năm đó sau khi món

Thiên Đạo Thánh Khí này bị các ngươi hợp lực phế bỏ, ta đã để nó lại Đại Thiên Thế Giới, dung hợp với Tam Thập Tam Thiên, ghi chép 3000 đại đạo."

"Ta lại luyện hóa nó, lột xác thành Thiên Đạo Thánh Khí mới, tạo thành Thiên Thư!"

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy trong lòng cực kỳ chấn động.

Luyện hóa một góc của Đại Thiên Thế Giới thành vũ khí, thật sự là đủ quyết đoán!

Ai có thể nghĩ đến, Thiên Thư không phải là sách, mà là một góc của Đại Thiên Thế Giới!

Năm đó, Luân Hồi Thánh Vương để Thiên Nhân Đạo Chủ ở lại Đại

Thiên Thế Giới, chỉ sợ chính là vì để Thiên Thư dung hợp với Tam

Thập Tam Thiên, tiến tới biến đổi.

Chỉ là, loại thủ đoạn này, thực sự là quá mức tàn nhẫn đối với sinh linh ở bên trong Tam Thập Tam Thiên.

Bọn họ có thể trở thành vật hi sinh bên trong ván cờ của các đại nhân vật vào bất cứ lúc nào!

Cùng lúc đó, lực lượng Thời Không Thiên Đạo cũng buông xuống vị trí của Tô Tử Mặc.

Đến lúc này, 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh đều đã ra tay!

Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ hai mắt của Thanh Liên Chân Thân, ngay lúc 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh ra tay, rốt cục tìm kiếm được loại vết tích lực lượng đến từ vũ trụ cổ lão kia!

"Chính là như thế à?"

Trong Thánh Khư, Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm.

Mặc dù hắn đã đại khái suy đoán ra, phương hướng diễn hóa tiếp theo của Hỗn Độn Vũ Trụ, nhưng lúc biến đổi chân chính kết thúc, còn cần thêm một đoạn thời gian.

Mà Thời Không Nguyên Linh đã ra tay, Thanh Liên Chân Thân căn bản là không ngăn cản nổi, đã sắp chết!

Đột nhiên!

Một hình bóng âm trầm kinh khủng, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Tô Tử Mặc, lực lượng Thời Không Thiên Đạo đánh lên phía trên, rất nhanh đã biến mất không còn tung tích!

Ầm!

Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp đánh xuống, muốn đập nát hình bóng này, hai bên va chạm với nhau.

Hình bóng này lay động một trận, bên trong mơ hồ hiện ra từng tòa kiến trúc quỷ dị, âm u đầy tử khí!

Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp, đều không thể chấn vỡ hình bóng này!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động.

Hình bóng này cho hắn một loại cảm giác giống như là đã từng quen biết!

"Đây là. . ."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một tràng tiếng cười lạnh lẽo quái dị, đột nhiên vang lên bên tai

Tô Tử Mặc: "Thế nào, nhanh như vậy đã quên ta rồi?"

Phong Đô!

Tô Tử Mặc thầm giật mình.

Hình bóng này, đúng là m Tào Địa Phủ!

m Tào Địa Phủ có thể chống được một đòn của Thiên Địa Huyền

Hoàng Tháp, chẳng lẽ là. . .

Thời Không Nguyên Linh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào m Tào Địa Phủ, chậm rãi nói: "Lại một món Thiên Đạo Thánh

Khí nữa!"

Luân Hồi Thánh Vương cười nhạt một tiếng, nói: "Không sai, Tam

Thư 'Thiên Địa Nhân' đều ở trong tay ta, Thiên Thư, Nhân Thư đã hiện, đây chính là Địa Thư."

Địa Thư?

Tô Tử Mặc nao nao, chợt giật mình.

Thiên Thư không phải là sách, chính là một góc của Đại Thiên Thế

Giới bị luyện hóa.

Địa Thư tự nhiên cũng chưa hẳn đã là một cuốn sách.

Cái gọi là Địa Thư, chính là m Tào Địa Phủ!

Thiên Thư ghi chép 3000 Đại Đạo, Nhân Thư ghi chép vạn tộc sinh linh, mà Địa Thư, dung nạp đều là hồn phách sau khi sinh linh chết đi!

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy một tia kinh hãi, không rét mà run!