Chương 3132: Viêm Dương bị phế

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, cười gật gật đầu, thu bức tranh này vào.

Ánh mắt của hắn vượt qua bọn Mặc Khuynh, nhìn về phía đám

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã nhìn thấy nam tử mặt mũi tràn đầy vết sẹo đang hơi cúi đầu kia.

Người khác có lẽ sẽ không nhận ra hắn, nhưng Tô Tử Mặc liếc mắt đã nhìn ra được, hắn chính là Tạ Khuynh Thành!

Người từng có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, ngay cả đông đảo tiên tử ở trước mặt hắn, đều kém hơn một chút kia, vì thương thành bộ dáng này.

Không biết là phải thừa nhận bao nhiêu đau khổ, mới có thể ra tay ác độc như thế này.

Tạ Khuynh Thành cúi đầu.

Hắn giống như là đã nhận ra ánh mắt của Tô Tử Mặc, nhưng hắn lại có chút không dám đối mặt với Tô Tử Mặc.

Không phải là bởi vì dung mạo của mình, mà là bởi vì, năm đó

Viêm Dương Tiên Vương từng tham dự vào việc vây giết Tô Tử

Mặc!

Hắn biết được Tô Tử Mặc không có việc gì, trong lòng tự nhiên là cảm thấy vui vẻ, nhưng bởi vì việc này, hắn cũng cảm thấy vô cùng áy náy.

"Hai người các ngươi đứng lại cho ta!"

Kiếm Tiên Vô Hư và Chân Tiên Huyền Phong của Xung Hư Cung,

Phong Hỏa Quan thấy tình thế không ổn, chuẩn bị âm thầm rút đi, lại bị Xích Hồng Tiên Tử gọi lại.

Xích Hồng Tiên Tử nói: "Tô sư huynh, vừa rồi hai người bọn chúng giúp đỡ bọn Tạ Dục bắt nạt chúng ta, còn muốn bắt chúng ta về

Viêm Dương Tiên Quốc, Phong Hỏa Quan và Xung Hư Cung đều là thế lực cấp Thiên mới nổi lên mấy năm gần đây."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động.

Trong nháy mắt, Kiếm Tiên Vô Hư và Chân Tiên Huyền Phong đã cảm nhận được một luồng khí tức lạnh lẽo thấu xương, đừng nói là trốn, bây giờ hai người còn không dám nhúc nhích!

"Sư tôn, cứu ta. . ."

Kiếm Tiên Vô Hư nhìn về phía một vị Tiên Vương của Xung Hư

Cung, giọng nói run rẩy.

Mấy vị Tiên Vương của Xung Hư Cung và Phong Hỏa Quan liếc mắt nhìn nhau, kiên trì đứng ra, chắp tay cười nói với Tô Tử Mặc:

"Tô đạo hữu, trong này có một chút hiểu lầm, mong rằng. . ."

"Mấy người các ngươi, muốn ra mặt thay cho bọn họ sao?"

Tô Tử Mặc không đợi mấy người này nói xong, đã lạnh nhạt hỏi một câu.

Giọng nói bình thản, cũng không hề đằng đằng sát khí.

Nhưng chẳng biết tại sao, mấy vị Tiên Vương này đều cảm nhận được một trận hãi hùng khiếp vía!

Mấy vị Tiên Vương giữ im lặng, lại yên lặng lui trở về.

Ngay cả Tấn Vương, Thiên Hình Vương đều bị giết!

Hình Lục Đao đều bị vị Tô Tử Mặc này dùng tay không bóp nát, ai trong bọn họ có thể chống lại được?

Huống chi, bên cạnh Tô Tử Mặc còn có hơn mười vị La Sát Vương,

Chuẩn Đế Dạ Xoa, Lâm Chiến.

Nếu như cùng nhau tiến lên, chỉ sợ là bọn họ ngay cả cặn bã cũng không còn.

Nhìn thấy cử động của mấy vị Tiên Vương, trong mắt của Kiếm

Tiên Vô Hư và Chân Tiên Huyền Phong, đều hiện sự tuyệt vọng.

"Tô Tử Mặc!"

Trong lòng Chân Tiên Huyền Phong quyết tâm, đột nhiên nói:

"Ngươi là Tiên Vương, chúng ta chỉ là Chân Tiên! Trận chiến vừa rồi, cũng chỉ là tranh đấu giữa các Chân Tiên, ngươi không thể lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Các ngươi. . . Còn chưa xứng để ta ra tay."

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn hai người một cái, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu, sau đó lại gọi một tiếng: "Bắc Minh."

Bắc Minh Tuyết hiểu ý, vác trường kiếm, bước về phía Chân Tiên

Huyền Phong và Kiếm Tiên Vô Hư.

"Cơ hội!"

Chân Tiên Huyền Phong và Kiếm Tiên Vô Hư cảm nhận được, tu vi cảnh giới của Bắc Minh Tuyết, cũng vẫn chưa bước vào Động

Thiên.

Chỉ cần là Chân Linh, bọn họ sẽ có ba phần có thể chiến thắng.

Nếu như hai người hợp lực, phần thắng thậm chí có thể đạt tới bảy phần!

Ông!

Kiếm Tiên Vô Hư ra tay.

Hô!

Chân Tiên Huyền Phong cũng đồng thời ra tay, hai người hợp lực, đánh thẳng về phía Bắc Minh Tuyết.

"Tạ huynh, không có ý định lên tiếng chào hỏi ta hay sao?"

Tô Tử Mặc cũng không nhìn về phía trận chiến đấu bên cạnh, chỉ hỏi.

Toàn thân Tạ Khuynh Thành chấn động, ngẩng đầu nhìn lại.

Giống như là nhìn ra tâm tư của Tạ Khuynh Thành, Tô Tử Mặc nói:

"Sự kiện kia cũng không trách ngươi, Tạ huynh không cần vì vậy mà tự trách, chỉ là, ta và. . ."

Không đợi Tô Tử Mặc nói xong, Tạ Khuynh Thành đã bật thốt lên:

"Tô huynh không cần phải lo lắng gì cả, ta cũng đang muốn tìm hắn hỏi một việc!"

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Ngay lúc hai người đang trò chuyện, trận chiến bên kia đã kết thúc.

Chỉ trong mấy hơi thở, Bắc Minh Tuyết đã thu hồi trường kiếm, đi trở về.

Kiếm Tiên Vô Hư và Chân Tiên Huyền Phong ngửa mặt ngã ở trên đường dài, hai mắt trừng to, vẻ mặt hoảng sợ, trên người không có một vết thươngnào, nhưng trong cơ thể lại đã hoàn toàn không còn sức sống!

Sau một lát, trên mi tâm của hai người, mới hiện ra một vết kiếm mảnh không thể thấy, chảy ra một vệt máu.

Mi tâm của hai người, đã bị Bắc Minh Tuyết xuyên thủng.

Bởi vì kiếm pháp của Bắc Minh Tuyết quá nhanh, làm cho vết thương mau chóng khép kín, dường như là không thể nhìn ra!

Tới tận lúc hai người bỏ mình, máu ngừng lưu chuyển, vết thương này mới hiện ra.

Bây giờ Bắc Minh Tuyết đã tu luyện đến Chân Vũ Cảnh viên mãn, lĩnh ngộ hai loại Vô Thượng Thần Thông.

Coi như không sử dụng Vô Thượng Thần Thông, bên trong số các

Chân Linh, cũng không có mấy người có thể ngăn cản kiếm của nàng!

Xích Hồng Tiên Tử nhìn về phía Tạ Dục ở cách đó không xa, cười lạnh một tiếng, nói: "Tạ Dục, không phải là ngươi muốn tới bắt ta hay sao? Ta cho ngươi biết, ta và khuynh thành ca ca đều ở chỗ này, ngươi dám ra tay không!"

"Tạ Khuynh Thành?"

Tạ Dục biến sắc, sau đó giống như là nghĩ đến chuyện gì, nhìn nam tử mặt mũi tràn đầy vết sẹo kia một cái thật sâu, nói: "Chúng ta đi!"

Hắn cũng không ngốc.

tọa trấn, hắn còn xông lên, chính là lấy trứng chọi đá.

Việc này, phải trở về bẩm báo cho phụ vương, rồi mới có thể quyết định!

"Không cần trở về đâu."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi muốn tìm Viêm Dương Tiên Vương đúng không? Để ta dẫn hắn đến cho ngươi."

Vừa dứt lời, hư không ở cách đó không xa vỡ ra, một bóng người đầm đìa máu me từ bên trong bị người ném ra, lãn lộn ở trên mặt đất, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Theo sát phía sau, một vị La Sát Quỷ xuất hiện, khí tức kinh khủng, đúng là một cường giả Chuẩn Đế!

Vị La Sát Quỷ này đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, cười gằn nói:

"Người này phát giác được nguy hiểm, muốn chạy trốn, bị ta bắt được, đã phế đi."

Đạo bóng người này giãy dụa, muốn đứng dậy, nhưng khí huyết bị trôi đi quá nhiều, dù có thể miễn cưỡng đứng thẳng lên, nhưng cũng lung lay sắp đổ.

Tu sĩ xung quanh tập trung nhìn tới, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh!

Viêm Dương Tiên Vương!

Viêm Dương Tiên Vương cũng bị bắt tới!

"Phụ vương?"

Sắc mặt của Tạ Dục biến đổi mạnh.

Viêm Dương Tiên Vương là chỗ sau cùng để hắn ỷ vào.

Không nghĩ tới, còn chưa kịp dùng đến, chỗ ỷ vào này đã bị phế đi!

"Nghe nói là lúc trước, có cả Viêm Dương Tiên Vương ra tay vây giết Tô Tử Mặc, muốn mưu đồ thân thể Tạo Hóa Thanh Liên của hắn, bây giờ xem ra, những người này đề không thể chạy thoát."

Một người lắc đầu thở dài.

"Tô Tử Mặc có lai lịch gì, ngay cả Chuẩn Đế La Sát Tội Linh đều nghe theo sự sai bảo của hắn?"

"Ai biết được, đoán chừng hắn vì báo thù, đã đạt thành hợp tác giao dịch gì đó với La Sát Tội Linh. Coi như hắn báo được đại thù, chỉ sợ là cũng không sống thêm được bao lâu nữa."

"Làm bạn với La Sát Tội Linh, không khác gì bảo hổ lột da, huống chi, Phụng Thiên Giới cũng sẽ không bỏ qua cho hắn."

Một ít tu sĩ xì xào bàn tán.

Tạ Khuynh Thành nhìn Viêm Dương Tiên Vương ở cách đó không xa, ánh mắt phức tạp, trong đôi mắt lộ ra hận ý mãnh liệt, chậm rãi đi tới.

Viêm Dương Tiên Vương nhìn thấy Tấn Vương chết thảm, tay Tô

Tử Mặc cầm theo đầu của Vân U Vương, đã hiểu ra mọi chuyện.

Sau đó, hắn nhìn thấy một nam tử mặt mũi tràn đầy vết sẹo, nắm chặt hai nắm đấm đi về phía hắn, hai mắt giống như là có thể phun ra hai ngọn lửa.

Giống như là vì quá mức kích động, vết đao trên mặt người này hơi vặn vẹo, lộ ra vẻ cực kỳ dữ tợn.

"Ngươi là ai?"

Viêm Dương Tiên Vương là vua của một nước, coi như rơi vào tình huống như thế này, vẫn có sự cao ngạo của một Tiên Vương, lạnh lùng hỏi.