Chương 3194: Chớp mắt vĩnh hằng

Đối mặt với sự vây công của đông đảo Đế Quân của Kiếm Giới, thân hình của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên khẽ động, mai rùa to lớn nặng nề, không ngừng xoay tròn ở trên không trung.

Khí huyết ở trong cơ thể phun trào, dưới thân nổi lên sóng lớn ngập trời, từng khe rãnh ở bên trên mai rùa, bắn ra ánh sáng thần thánh sáng chói lóa mắt!

Đinh đinh đang đang!

Đông đảo trường kiếm rơi lên bên trên mai rùa của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, liên tiếp vang lên tiếng vang chói tai.

Những thanh thần binh trường kiếm trong tay Kiếm Đế này, không những không thể đâm xuyên, ngược lại còn bị bắn bắn bay, có ít

Kiếm Đế còn bị xé rách lòng bàn tay, máu me đầm đìa.

Có trường kiếm, thậm chí còn bị chấn thành mảnh vỡ tại chỗ, rất nhiều mảnh vỡ bay ra ngoài, chui vào trong cơ thể một vị Đế Quân của Kiếm Giới.

Vị Kiếm Đế này bỏ mình tại chỗ!

Kiếm Giới lại gãy thêm một vị Đế Quân!

Ngay cả một phương Thế Giới của Thiết Quan Lão Giả, đều không thể phá vỡ phòng ngự của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên.

Dù sao cũng là Thánh Thú Huyền Vũ tộc, phòng ngự vô song, lại còn là Tuần Thiên Sứ, cho dù không có một phương Thế Giới, vẫn sừng sững không ngã ở trên chiến trường trong tinh không như cũ, khó có thể rung chuyển!

Mọi người nhìn thấy một màn này, trong lòng đều dâng lên một trận tuyệt vọng.

Như thế đều giết không chết Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, không phá nổi phòng ngự của hắn, còn có ai ở trên Trung Thiên

Thế Giới có thể đánh một trận với hắn?

Trong lòng các vị Đế Quân của Kiếm Giới càng nhiều hơn chính là bi phẫn và không cam lòng.

Hai vị Giới Chủ mập gầy của Kiếm Giới, nhóm lửa sinh mạng, phá vỡ một phương Thế Giới của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, sáng tạo ra cơ hội ngàn năm một thuở này, nhưng bọn họ lại vẫn đánh không lại.

"Ha ha ha ha!"

"Bầy kiến cỏ các ngươi, cũng muốn làm tổn thương tới tính mạng của ta?"

Tiếng cười của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, từ bên trong cái mai rùa to lớn nặng nề kia truyền đến, ông ông vang vọng, để lộ ra vô tận mỉa mai.

"Ta cứ đứng ở chỗ này , mặc cho các ngươi ra tay, ai có thể giết được ta!"

"Ta đến giết ngươi!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên vừa dứt lời, ở chỗ rất xa có một tiếng hét lớn truyền đến!

Chữ thứ nhất mới vang lên, âm thanh còn ở trên không bên trên

Thiên Hoang Giới.

Đến lúc chữ cuối cùng dứt, người này đã đi tới chiến trường ở

Kiếm Giới!

Bóng người này, dẫn tới ánh mắt của tất cả mọi người!

Đó là một con vượn già.

So với Tu Di Sơn ở Thiên Giới cũng không biết là còn cao hơn gấp bao nhiêu lần, đỉnh đầu chạm trời, chân đạp tinh hà, thân thể khôi ngô to lớn, dường như là chống thủng đất trời!

Không ai có thể coi thường bóng hình này.

Ngay cả Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên đều kinh hãi biến sắc!

Toàn thân lông tóc của Lão Viên đều đã sớm ngả màu hoa râm, nhìn có vẻ như là gần đất xa trời, nhưng trong hai con ngươi, lại tràn ngập ra ánh sáng màu máu làm người sợ hãi, chiến ý ngập trời, không thể địch nổi!

Nhìn qua Lão Viên còn già hơn.

Tuổi thọ của hắn trong phút chốc đã hao hết.

Nhưng ở trong một chớp mắt này, chiến lực của Lão Viên lại tăng vọt, đạt tới một cấp độ không có cách nào chạm đến, một bước vượt qua Tinh Hải ức vạn dặm, xuất hiện ở trên chiến trường ở

Kiếm Giới, vung trường côn lên, hung hãng đập về phía Tuần

Thiên Sứ của Huyền Thiên!

Một màn này, chú định sẽ trở thành vĩnh hằng.

Tô Tử Mặc và Hầu Tử cảm nhận được biến hóa ở trên người Lão

Viên, trong nháy mắt đã hiểu rõ một việc.

Năm đó, hai người ở trên Đãng Thiên Lộ tiếp nhận truyền thừa của

Đấu Chiến Đại Đế.

« Đấu Chiến Đồ Lục » tổng cộng có năm tầng, tầng cuối cùng tên là

Đấu Chiến Cửu Thiên.

Nhưng lúc đó, hai người tiến vào trong truyền thừa Đấu Chiến

Cửu Thiên, cảm nhận được một luồng chiến ý cực kỳ đáng sợ, trong phút chốc đã tỉnh táo lại, kết thúc truyền thừa.

Hai người đều không thể hiểu nổi, Đấu Chiến Cửu Thiên là một loại đạo pháp như thế nào.

Cho đến giờ phút này, hai người mới hiểu được.

Lão Viên thả ra chính là Đấu Chiến Cửu Thiên!

Chiến Hồn của Đấu Chiến Cửu Thiên, sẽ hòa làm một thể với chính mình, trong phút chốc, hao hết tất cả tuổi thọ, đem chiến lực tăng lên tới mức cao nhất!

Phóng xuất ra Đấu Chiến Cửu Thiên, có nghĩa là đã đem sinh mạng của mình, toàn bộ lưu lại một chớp mắt trước đó.

Một chớp mắt này, chính là vĩnh hằng.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Trường côn của Lão Viên hung hãng nện ở bên trên mai rùa của

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, lực lượng khổng lồ chấn vỡ hư không xung quanh, dấy lên sóng lớn ngập trời ở trong tinh hà!

Trường côn của Lão Viên vỡ nát.

Mà cái mai rùa to lớn nặng nề kia, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại như cũ, sừng sững ở trong tinh không.

Thấy cảnh này, trong mắt đông đảo cường giả đều ảm đạm.

Chỉ có Lão Viên cười lớn một tiếng.

Ở trong tiếng cười to này, thân hình của Lão Viên dần dần biến mất, cuối cùng hóa thành vô hình, hồn phi phách tán!

Trên chiến trường lại khôi phục lại bình tĩnh, bầu không khí có chút cổ quái, lặng ngắt như tờ.

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên từ đầu đến cuối vẫn không thấy lộ diện, thậm chí còn không lên tiếng.

Đựa vào tính tình của hắn, nếu như thấy cảnh này, chỉ sợ sớm là đã mở miệng mỉa mai.

Luồng lực lượng vừa rồi dần dần tán đi, thần thức của các vị cường giả Đế Quân lan tràn tới, rơi lên trên người Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, không khỏi biến sắc, tâm thần bị chấn động mạnh!

Đám người trừng to hai mắt, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Cái mai rùa to lớn nặng nề kia, mặc dù hoàn hảo không bị tổn hại, nhưng sự sống bên trong dường như là đã tan hết, nơi nào có Tuần

Thiên Sứ của Huyền Thiên nữa, chỉ còn lại một đống máu thịt nát bét!

Tê!

Đám người hít một hơi khí lạnh.

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên bị một côn này của Lão Viên, cách mai rùa, trực tiếc chấn cho biến thành thịt nát, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Có lẽ là chỉ có Tô Tử Mặc và Hầu Tử, là không có thắc mắc gì đối với kết quả này.

Năm đó, Đấu Chiến Đại Đế chính là dựa vào Đấu Chiến Cửu Thiên, liều mạng đánh chết Quân Thiên Chi Chủ.

Lão Viên mặc dù không thành Đại Đế, nhưng Tuần Thiên Sứ của

Huyền Thiên so với Quân Thiên Chi Chủ, cũng kém xa vạn dặm.

Huống chi, còn có 2 ông lão mập gầy nhóm lửa sinh mạng, phá mất một phương Thế Giới của Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên.

Mặc dù Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên đã vẫn lạc, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc, lại không có một chút vui sướng nào.

Đây là dựa vào tính mạng của hai vị lão giả mập gầy, dựa vào sự hi sinh của Lão Viên, mới giết chết được Tuần Thiên Sứ của Huyền

Thiên!

Ai nói Trung Thiên Thế Giới không còn nhân kiệt?

Ai dám khinh thường cường giả trong vùng đất trời này, sẽ phải trả giá đắt!

Trận chiến phạt thiên, chú định là sẽ vô cùng thảm thiết ác liệt.

Nhưng lúcchân chính thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn dâng lên một trận bi thống.

Có lẽ là đối với Lão Viên, hắn đã không có tiếc nuối.

Ở thời khắc sắp chia tay, từ trong tiếng cười thoải mái phóng khoáng kia, đã có thể biết được tâm tình của hắn.

Lão Viên biết, Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên bị một côn của hắn đánh chết.

Càng quan trọng hơn là, hắn muốn nhặt lại nghiêm đã mất đi của

Huyết Viên tộc.

Năm đó, vì giữ lại Huyết Viên tộc, hắn bị ép phải cúi đầu ở trước mặt Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, quỳ rạp xuống đất.

Từ giây phút kia trở đi, Huyết Viên tộc đã không còn Đấu Chiến

Chi Hồn, cũng không có loại tinh khí thần không sợ hãi, chiến thiên đấu địa kia nữa.

Mà một côn này đập xuống, như là cảnh tỉnh, dần dần tỉnh lại huyết tính và ý chí Đấu Chiến đã yên lặng thật lâu ở trong cơ thể

Huyết Viên tộc!

Khí thế của đông đảo Đế Quân của Huyết Viên tộc tăng mạnh, ánh sáng màu máu bên trong đôi mắt sáng rực, xông giết về phía Đế

Quân của Thiên Đình ở phía trước.

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên bỏ mình, cũng đã tạo thành ảnh hưởng không nhỏ đối với đại quân của Thiên Đình, lại thêm đại quân của Kiếm Giới, Huyết Viên Giới, Địa Ngục giết tới, để cho phe Thiên Đình xuất hiện hỗn loạn không nhỏ.

Nhưng dù sao thì số lượng và thực lực của cường giả Đế Quân của

Thiên Đình, vẫn chiếm cứ được ưu thế tuyệt đối.

Tiếp tục liều giết thêm một lát, các vị chủ nhân của Thiên Đình sẽ dần dần ổn định trận cước.

Mặc dù không có loại Đế Quân đỉnh cấp có thể giết chóc bốn phía, không ai có thể ngăn cản như Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, nhưng ở phía dưới sự sát phạt của đại quân của Thiên Đình, tiêu diệt hết đám cường giả Đế Quân của Kiếm Giới, Huyết Viên Giới, cũng chỉ là vấn đề thời gian.