Chương 3054: Ai cho các ngươi đi

Long Ly dẫn Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Long Nhiên hạ xuống Chúc Long

Tinh, đi thẳng đến cung điện của Chúc Long Vương.

Viêm Long Vương cũng không ngăn cản, chỉ theo sát sau lưng 4 người, trên mặt mang theo một nụ cười đùa cợt.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

"Tô đại ca, Viêm Long Vương hẳn là có vấn đề."

Ngay lúc này, Long Ly dùng thần thức truyền âm nói: "Ta hoài nghi, Long Phong Thành chủ đưa tin, chính là bị hắn chặn lại!"

"Nhưng, vì sao lại như thế?"

Trong giọng nói của Long Ly, lộ ra một tia không hiểu: "Vì sao

Viêm Long Vương lại làm như thế, vì sao lại muốn phản bội tộc nhân? Chẳng lẽ hắn có nỗi khổ tâm nào đó?"

Trong lòng Long Ly, vẫn không muốn tin tưởng vào chuyện này.

Tô Tử Mặc nói: "Chờ nhìn thấy Chúc Long Vương, tất cả đều sẽ sáng tỏ thôi."

Cũng không lâu lắm, bốn người bọn Tô Tử Mặc đã đi đến phía trước Chúc Long Điện.

Vừa mới đi vào trong đại điện, đã cảm nhận được một luồng sóng nhiệt đập vào mặt.

Toà đại điện hùng vĩ này, xây dựng ở trên miệng một ngọn núi lửa, dưới chân có nham tương nóng hổi chảy xuôi, bốc lên bọt khí nóng hổi, từng khối đá lớn trôi nổi ở phía trên.

Ở chính giữa đại điện, một vị lão giả mặc áo bào đỏ đang ngồi, đầu đầy tóc đỏ, hai bên tóc mai hơi có vẻ hoa râm.

Vị lão giả mặc áo bào đỏ này ngồi đó, mắt sáng như đuốc, không giận tự uy, được nham tương dưới chân chiếu rọi, mặt lộ ra ánh sáng hồng hào, rõ ràng là vẫn còn ở trạng thái đỉnh phong.

Bốn người bọn Long Ly đứng ở trên một tảng đá lớn, nham tương bên dưới nhẹ nhàng lưu động, chậm rãi trôi nổi về phía trước.

Viêm Long Vương lại cũng không tiến lên theo, chỉ ngừng chân mà đứng ở cửa đại điện.

"Ly nhi bái kiến Chúc Long Vương."

Long Ly tiến lên hành lễ.

Long Ly vốn là Vô Thượng Chân Linh của Long tộc, mẫu thân lại là

Ly Long Vương ngang hàng với Chúc Long Vương, Chúc Long

Vương tự nhiên là biết nàng.

"Không cần đa lễ."

Chúc Long Vương khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt hơi xoay chuyển, rơi lên trên người Tô Tử Mặc và Hầu Tử.

"Dị tộc?"

Chúc Long Vương lẩm bẩm một tiếng, mặt không biểu tình, không nhìn ra vui buồn.

"Tại hạ Tô Tử Mặc, xin chào Chúc Long Vương."

Tô Tử Mặc bình tĩnh lên tiếng chào hỏi, không kiêu ngạo không tự ti.

Chúc Long Vương không trả lời, cũng chỉ liếc qua Tô Tử Mặc một cái.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý.

Tuy rằng thân phận địa vị của hai người có chút chênh lệch, nhưng dù sao hắn cũng là Động Thiên Vương Giả, đối mặt với

Chúc Long Vương, đơn giản chào hỏi cũng không có gì đáng trách, không cần phải làm đại lễ gì cả.

Hầu Tử thấy thế, sinh lòng bất mãn, cười hắc hắc, dứt khoát ngay cả việc chào hỏi đều không làm.

Nếu như ngươi đã vô lễ trước, lão tử cũng chẳng cần biết ngươi là ai?

Long Nhiên thì dù sao cũng là Long tộc, cũng lo lắng hai người bọn

Tô Tử Mặc đắc tội với Chúc Long Vương, vội vàng tiến lên quỳ lạy hành lễ.

Long Ly cũng tiến lên nói: "Khởi bẩm Chúc Long Vương, hơn mười vị Vương Giả của Mộ Giới dẫn đầu đại quân đông ngàn vạn, vừa mới tập kích Phong Thành, may mắn có bọn Tô đại ca ra tay trợ giúp, Phong Thành mới không bị thất thủ."

"Ồ?"

Chúc Long Vương nghe thấy vậy, vẻ mặt rốt cục cũng xuất hiện một tia gợn sóng, hỏi: "Dựa vào tên Vương Giả phổ thông của

Nhân tộc này, có thể ngăn cản hơn mười vị Vương Giả của Mộ

Giới, giữ vững Phong Thành?"

"Vô cùng chính xác!"

Long Ly trầm giọng nói: "Lúc chuyện xảy ra, Long Phong Thành chủ đã ngay lập tức đưa tin trở về, nhưng có vẻ như là Chúc Long

Tinh bên này không nhận được tin tức."

Nói đến đây, Long Ly nhìn về phía Chúc Long Vương.

Câu nói này thật ra là đang hỏi thăm, nhưng mặt của Chúc Long

Vương lại không tỏ vẻ gì, im lặng không nói.

Long Ly hít sâu một hơi, nói: "Ly nhi hoài nghi, bên trong Chúc

Long Tinh có người tự tiện chặn tin tức do Long Phong Thành chủ truyền đến, giấu diếm tình báo!"

Vừa nói, Long Ly vừa nhìn về phía Viêm Long Vương vẫn còn đang đứng ở cửa đại điện, cắn răng, nói: "Chúc Long Vương, Ly nhi hoài nghi việc này có liên quan tới Viêm Long Vương, xin Chúc Long

Vương xem xét kỹ!"

"Ha ha. . ."

Viêm Long Vương nghe thấy Long Ly lên án, chỉ khẽ cười một tiếng, không có một chút vẻ kinh hoảng nào, thậm chí còn không thèm phản bác.

Tô Tử Mặc thấy thế, con mắt hơi híp lại.

Hắn vốn cho rằng, trước đó là do Viêm Long Vương vô ý mới lộ ra sơ hở.

Cho đến lúc này, hắn mới chính thức xác định được, Viêm Long

Vương càng giống như là yên tâm vì có chỗ dựa chắc!

Hắn ỷ vào cái gì?

Tô Tử Mặc nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng có cảm giác nặng nề.

Nhưng hắn vẫn không có biểu hiện gì, cũng không để lộ ra bất cứ dấu hiệu gì bất thường.

Nhưng vào lúc này, Chúc Long Vương lại chậm rãi mở miệng nói:

"Ly nhi, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, nhưng ngươi lại hoài nghi tộc nhân của mình trước, mà không hoài nghi tới hai dị tộc ở bên cạnh ngươi sao?"

"A?"

Long Ly hơi sửng sốt một chút, theo bản năng nói: "Bọn Tô đại ca là bằng hữu của ta, lần này cũng may mắn là có Tô đại ca trợ giúp, mới có thể giữ được Phong Thành, vì sao Ly nhi phải hoài nghi bọn họ?"

"Ly nhi, ngươi vẫn quá ngây thơ rồi."

Chúc Long Vương khẽ lắc đầu, nói: "Hai dị tộc này mới xuất hiện ở

Phong Thành, Mộ Giới lại lập tức tới tập kích Phong Thành, chuyện này chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt có ý nghĩ khác! Những năm gần đây, có bao nhiêu dị tộc phản bội chúng ta! Ly nhi, ngươi đã dẫn sói vào nhà, còn không tự biết!"

Long Ly có chút khó có thể tin tưởng nhìn Chúc Long Vương, tranh luận nói: "Không thể có chuyện này được! Trận chiến vừa rồi, Ly nhi tận mắt nhìn thấy, bọn Tô đại ca tuyệt đối là không có khả năng có liên quan gì tới Mộ Giới!"

"Chúc Long Vương, ngươi đang hoài nghi ta?"

Long Ly vừa tức vừa buồn bực, đều có chút gấp gáp rồi.

Chúc Long Vương thản nhiên nói: "Cũng không phải là ta hoài nghi ngươi, chỉ là tuổi của ngươi còn quá nhỏ, kinh nghiệm còn ít, dễ dàng bị dị tộc lừa gạt. Huống chi, mắt thấy cũng không nhất định sẽ là thật."

Dù sao thì Long Ly cũng là Long tộc, có một số việc, chưa hẳn nàng đã nghĩ ra được.

Hoặc phải nói là, chưa hẳn đã dám suy nghĩ theo hướng kia.

Mà Tô Tử Mặc là người ngoài cuộc, đã bắt đầu hoài nghi Chúc

Long Vương!

Nếu như nói, tin tức bị Viêm Long Vương chặn lại, Chúc Long

Vương lại không hề cảm kích, biểu hiện vừa rồi của hắn quá bình tĩnh.

Nghe được tin Phong Thành bị tập kích, suýt nữa thất thủ, lại không hề quan tâm tới tộc nhân ở trong Phong Thành một chút nào, thực sự là quá mức khác thường.

Nếu như nói, chỗ ỷ vào của Viêm Long Vương, chính là vị Chúc

Long Vương trước mắt này, vậy biểu hiện vừa rồi của Viêm Long

Vương, đã dễ dàng giải thích được.

Đương nhiên, ngay cả Tô Tử Mặc đều có chút không thể tin được, càng không có cách nào lý giải, một trong năm đại Long Vương là

Chúc Long Vương có hung danh hiển hách trong 3000 giới, lại sẽ phản bội Long tộc!

Ngay cả một người ngoài như hắn, đều sinh ra loại cảm giác này,

Long Ly lại càng không thể nghĩ ra được.

Ý nghĩ này, cũng thực sự là quá mức lớn mật.

Long Ly còn đang cố gắng tranh luận, thậm chí đã hơi nổi nóng, lớn tiếng nói: "Chúc Long Vương, cũng không phải là tất cả dị tộc đều có dụng ý khó dò!"

"Nếu như ngài không tin, bây giờ triệu hồi Long Phong Thành chủ tói đi, hắn tự nhiên là sẽ giải thích cho ngài hiểu!"

Hầu Tử đã sớm không nghe nổi nữa, tức giận tới mức bốc khói, vò đầu bứt tai, toàn thân ngứa ngáy.

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, cất giọng nói: "Nếu như Chúc

Long Vương không tin tại hạ, chúng ta ở lại nơi này có vẻ là hơi tự chuốc lấy nhục nhã, như vậy xin cáo từ."

Sau đó, Tô Tử Mặc lập tức dùng thần thức truyền âm cho Long Ly, nói: "Long Ly, bây giờ ngươi lập tức rời đi, lập tức trở về Ly Long

Tinh tìm mẫu thân của ngươi, đem chuyện hôm nay, kể cả mọi chuyện xảy ra trong Chúc Long Điện, bẩm báo lại một cách chi tiết!"

Giọng điệu của Tô Tử Mặc nghiêm trọng, thậm chí còn mang theo một tia thúc giục.

Long Ly nghe ra một tia ý ở ngoài lời, trong lòng không khỏi run lên.

Nhưng vào lúc này, từ bên trên đại điện lại có một giọng nói lạnh nhạt bay tới.

"Ai cho các ngươi rời đi?"