Chương 2849: Các nguwoi thực sự không nên tới

Người kia tóc đen áo xanh, mi thanh mục tú, chứ thé ngồi ở trên ghế dựa, giống như một thư sinh nho nhã yếu ớt bên trong hồng trần, trên mặt mỉm cười nhìn hai người.

Tê!

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao nhìn thấy người này, giống như là nhìn thấy quỷ thần, bị dọa cho hít vào một luồng khí lạnh, lông tơ trên người đều dựng hết cả lên, da đầu tê rần!

"Ngươi, ngươi, ngươi..."

Giọng của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, mang theo một tia run rẩy, trong lòng giống như là có vô số lời muốn nói, nhưng lại một câu đều không thể nói ra.

Sắc mặt của Mộng Dao, cũng trở nên tái mét.

Có chuyện gì?

Tô Tử Mặc?

bên trong Đế mộ, người chết đạo tiêu tan rồi hay sao?

Tô Tử Mặc, Tô Trúc, vậy mà lại là cùng một người?

Làm sao có thể có chuyện này?

Làm sao hắn lại có thể trở thành Phong chủ của Kiếm Phong Thứ

Chín của Kiếm Giới?

Làm sao hắn lại ở nơi này?

Hắn và Niệm Kỳ Thần Nữ lại có quan hệ gì?

Vô số nghi hoặc, trong nháy mắt nổ tung ở trong đầu, Mộng Dao chỉ cảm thấy trong đầu mình vô cùng hỗn loạn, nghĩ làm sao cũng không thể hiểu rõ ràng.

Tô Tử Mặc ngồi ở đằng kia, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao quỳ gối ở trên mặt đất, ba người cứ như thế nhìn nhau.

Bên trong đại sảnh, đột nhiên trở nên lặng ngắt không hề có một tiếng động.

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên và Mộng Dao đột nhiên phát hiện ra, con sâu kiến mà bọn họ từng cho rằng có khả năng tùy ý giết chết kia, vậy mà bây giờ đã trưởng thành đến cấp độ này rồi!

"Các ngươi thực sự là không nên tới."

Tô Tử Mặc chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nhìn hai người, sâu kín nói.

n oán giữa hai bên cực sâu, nước lửa không dung, hắn cũng không có dự định khách khí hàn huyên với đối phương, câu nói đầu tiên, đã để lộ ra sát ý của mình!

Lúc trước ở Thần Tiêu Tiên Vực, hai người này từng mấy lần bố cục giết hắn, về sau vẫn phải là Võ Đạo Bản Tôn ra tay, mới đánh trọng thương hai người.

Hơn nữa, hai người này còn biết rõ hắn là Thanh Liên Chân Thân, lại càng không thể để cho hai người này còn sống rời đi!

Mặc kệ là Nguyệt Hoa Kiếm Tiên hay là Mộng Dao, đều là người có thù tất báo.

Vừa rồi Niệm Kỳ hỏi thăm bọn họ, sau khi thương thế khỏi hẳn sẽ có dự định gì, hai người này cũng không hề che giấu ý nghĩ của mình.

Mộng Dao thậm chí còn muốn ra tay với Thiên Hoang Tông!

Tô Tử Mặc sẽ không cho hai người có bất cứ cơ hội nào.

"Ngươi là Tô Trúc!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhảy dựng lên, sắc mặt không ngừng biến hóa, không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn răng nói.

Mặc dù đã kịp phản ứng lại, nhưng hắn nghĩ như thế nào cũng không thể rõ ràng, Phong chủ của Kiếm Phong Thứ Chín của Kiếm

Giới, làm sao lại là Tô Tử Mặc!

Theo truyền thuyết, lúc Tô Tử Mặc vẫn lạc, mới vừa vặn bước vào

Chân Nhất Cảnh.

Vừa đi qua bao nhiêu năm, lại đã tu luyện tới Không Minh Kỳ?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên làm sao cũng sẽ không thể liên tưởng một vị Phong chủ Không Minh Kỳ của Kiếm Giới, với một người chết như Tô Tử Mặc ở cùng một chỗ.

Tô Tử Mặc chậm rãi bước tới chỗ hai người.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì!"

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên nhìn Tô Tử Mặc đang càng ngày càng gần, tâm thần run rẩy, ngoài mạnh trong yếu nói: "Nơi này là Phụng

Thiên Giới, không cho phép được tranh đấu!"

"Đây là nơi ở riêng."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Giết người ở nơi này, quy tắc của

Phụng Thiên Giới vô hiệu."

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, Nguyệt Hoa Kiếm Tiên đã toát đầy mồ hôi, nghe được câu nói này, càng là bị dọa cho hai chân nhũn ra.

Nếu như hắn trước đây, có lẽ là còn không đến mức này.

Nhưng hôm nay, hắn bị Vạn Kiếp Bất Phục đày đoạ nhiều năm, đến giờ thương thế vẫn còn chưa lành, lại mất đi một cánh tay, đối mặt với Tô Tử Mặc, cũng là Phong chủ của Kiếm Phong Thứ

Chín của Kiếm Giới, là kẻ ghê gớm từng chém giết Vô Thượng

Chân Linh, hắn đã sợ vỡ mật rồi!

"Tô Tử Mặc, Tô sư đệ, Tô huynh..."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên liên tiếp đổi xưng hô ba lần, cố gắng nặn ra vẻ tươi cười, nói: "n oán trước đó, thật sự chỉ là hiểu lầm mà thôi, ta, ta, ta..."

Tô Tử Mặc giống như là không nghe thấy, vẫn tiếp tục tiến lên, khoảng cách với hai người đã càng ngày càng gần.

Tiếng bước chân của hắn, không nhẹ không nặng.

Nhưng rơi vào trong tai của Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, lại giống như là bùa đòi mạng đến từ m Tào Địa Phủ!

"Niệm Kỳ đại nhân, van cầu ngài."

Nguyệt Hoa Kiếm Tiên thấy Tô Tử Mặc không hề bị lay động, mặt đầy vẻ hoảng hốt quay đầu nhìn về phía Niệm Kỳ, lời nói không còn mạch lạc nữa: "Nơi này là Thần tộc, hắn là người của Kiếm

Giới, a, không, là của Thiên Giới, hắn, hắn không thể giết người ở nơi này!"

Niệm Kỳ từ trên cao nhìn xuống nhìn Nguyệt Hoa Kiếm Tiên, vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Quên chưa nói cho ngươi một chuyện, ta cũng tới từ Thiên Hoang Đại Lục dưới hạ giới, làm bạn với công tử nhiều năm, luôn xem hắn là thân nhân quan trọng nhất."

"Các ngươi đối địch với hắn, chính là đối địch với ta!"

Câu nói này, chẳng khác nào đã bóp tắt hi vọng cuối cùng trong lòng Nguyệt Hoa Kiếm Tiên.

Mộng Dao chỉ đứng ở một bên cúi đầu không nói, dường như là đã chấp nhận số mệnh.

Nhưng nghe xong câu nói này của Niệm Kỳ, bên trong con ngươi đang nhìn xuống của nàng, bỗng nhiên lóe lên một tia sát cơ!

Mộng Dao bỗng nhiên quay người, thân hình chớp động, nhào về phía Niệm Kỳ đang ngồi ở trên vị trí cao ở sau lưng, tốc độ nhanh kinh người!

Nếu như là hai người đã làm bạn nhiều năm ở dưới hạ giới, vậy chuyện này có nghĩa là, Niệm Kỳ cũng rất quan trọng đối với Tô

Tử Mặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc chỉ là Không Minh Kỳ, nhưng dù sao cũng đã từng chém Vô Thượng Chân Linh, hung danh quá lớn, Mộng Dao không dám giao đấu cùng.

Vừa vặn Thần Nữ Niệm Kỳ ở sau lưng, tu vi cảnh giới mới chỉ vừa bước vào Chân Nhất Cảnh.

Chỉ cần nàng có thể ngay lập tức khống chế Niệm Kỳ, sẽ có khả năng để cho Tô Tử Mặc sợ ném chuột vỡ bình!

Đây có lẽ là cơ hội sống duy nhất của nàng!

Nàng không muốn chết, cũng không muốn thua.

Chí ít, không thể thua với người mà nàng từng coi là sâu kiến như

Tô Tử Mặc!

Thân pháp của Mộng Dao rất nhanh.

Lần ra tay này, dường như là nàng phóng thích ra toàn bộ lực lượng của mình.

Nhưng thân pháp nàng có nhanh hơn, cũng không nhanh bằng kiếm của Tô Tử Mặc!

Thanh Bình Kiếm xuất hiện.

Một ánh kiếm màu xanh biếc chợt lóe lên, phát sau mà đến trước, bắn vào trong cơ thể của Mộng Dao.

Phốc!

Cùng với một mũi tên máu, trong nháy mắt ánh kiếm đã xuyên thủng lồng ngực nàng!

Thân hình Mộng Dao hơi lay động, nhìn Thần Nữ Niệm Kỳ ở gần trong gang tấc, nhưng trong cơ thể lại không có cách nào ngưng tụ một chút khí lực.

Khí huyết đang nhanh chóng trôi đi.

Vết thương do kiếm ở trên lồng ngực, cũng không trí mạng.

Nhưng kiếm ý khủng bố tích chứa bên trong ánh kiếm này, lại ầm vang nổ tung ở trong cơ thể nàng!

Tĩnh mịch, âm trầm, lạnh lẽo tiêu điều... Trong nháy mắt đã trải rộng toàn thân của nàng.

Trong thoáng chốc, nàng có cảm giác giống như là mình bị chôn cất ở bên trong một phần mộ, sức sống đang nhanh chóng trôi đi, bên trong con ngươi tràn đầy sự tuyệt vọng và không cam chịu.

Mộng Dao không chống đỡ nổi nữa, mềm nhũn ngã ở trên mặt đất.

Ầm!

Bên tai Mộng Dao truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, một tràng tiếng xương nứt lách cách vang lên, Nguyệt

Hoa Kiếm Tiên ngã xuống mặt đất, lãn vài vòng, lắn đến bên cạnh nàng.

Ngay sau đó, tiếng bước chân giống như của thần chết kia, lại một lần nữa vang lên.

Không bao lâu sau, bóng người và khuôn mặt quen thuộc kia, đã đi đến trước mặt hai người, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hai người đang ngồi ở trên đất giống như chó chết.

"Ta không phục!"

Mạng che mặt trên mặt Mộng Dao, đã sớm bị kiếm khí xé nát, lộ ra khuôn mặt trải rộng vết thương kia, tràn đầy vẻ oán độc nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Bởi vì dùng sức quá mức, vết thương ở trên khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, nhíu lại ở cùng một chỗ, lộ ra vẻ càng dữ tợn hơn.

"Có cái gì không phục?"

Giọng Tô Tử Mặc bình tĩnh.

"Nếu không phải là ta bị Hoang Võ làm cho thương tích, trận chiến hôm nay, chưa chắc là ngươi đã có thể thắng được ta!"

Mộng Dao cắn răng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi chớ đắc ý, ta là thua với Hoang Võ, nhưng ta không thua với ngươi! Ta là Cầm Tiên, như thế nào lại thua với một hạ nhân như ngươi!"

"Ngươi cho rằng Hoang Võ là ai?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.

Mộng Dao hơi ngẩn ra một chút, không rõ ràng ý tứ của những lời này của Tô Tử Mặc.

Ngay sau đó, chỉ thấy bên trong con ngươi của Tô Tử Mặc, chậm rãi hiện ra hai ngọn lửa màu tím.

Đôi con ngươi đốt cháy ngọn lửa màu tím này, từng làm cho nàng bừng tỉnh vô số lần ở bên trong cơn ác mộng!

Trong thoáng chốc, bóng người mặc áo bào màu tím quân lâm thiên hạ, cái thế vô địch kia, dần dần cùng vị thư sinh mi thanh mục tú trước mắt này chồng vào nhau...