Chương 3201: Thiên Nhân vĩnh cách

Vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới, căn bản là không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì ở trong địa ngục.

Ngay cả thần thức của Điệp Nguyệt, sau khi dò xét đến Minh Hà, đều không thể tiếp tục thâm nhập vào sâu.

Biến cố lần này xảy ra quá mức đột nhiên.

Đám người chỉ nhìn thấy, Hoang Võ Đại Đế bị một chùm sáng đến từ Đại Thiên Thế Giới, đánh cho thân thể vỡ vụn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Đừng nói là bọn họ, sau khi Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn xông vào trong vùng biển máu kia, ngay cả Thanh Liên Chân Thân đều đã triệt để mất đi liên hệ với hắn, không biết chết sống.

Vùng biển máu kia giống như là có được một phương lĩnh vực thuộc về mình, có thể ngăn cách tất cả các loại dò xét.

Mặc dù chùm sáng đến từ Đại Thiên Thế Giới kia đã biến mất, nhưng nó lại đã xuyên thủng hàng rào giữa tam giới.

Mà chuyện này, lại tăng thêm vô số biến số không thể dự đoán cho hồi cuối của trận chiến phạt thiên lần này!

Tô Tử Mặc mơ hồ nghĩ tới điều gì.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn vừa mới gặp phải kiếp nạn lớn, không rõ sống chết, trong lúc nhất thời hắn vẫn chưa thể tỉnh táo lại, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng ngay lúc này, Ma Chủ đã đằng không bay lên, bay về phía

Đại Thiên Thế Giới.

Tà Đế quay đầu nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, giống như là muốn nói cái gì đó, muốn nói lại thôi, sau đó cũng quay người bay về phía Đại Thiên Thế Giới.

Hàng rào tam giới bị xuyên thủng, cũng không có tổn hại gì lớn, hơn nữa đang lấy tốc độ mà mắt trần cũng có thể thấy khép lại.

Bọn Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở Trung Thiên Thế Giới, lực lượng bị áp chế, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra chiến lực của Đại Đế, cũng là bởi vì có loại quy tắc này hạn chế.

Mà giờ phút này, bởi vì hàng rào quy tắc giữa Đại Thiên Thế Giới và Trung Thiên Thế Giới bị đánh thủng, khiến cho Ma Chủ, Tà Đế,

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cảm giác được lực lượng đến từ Đại Thiên

Thế Giới!

Quy tắc áp chế bọn họ, cũng xuất hiện một chút kẽ hở!

Khí tức của ba người, đang nhanh chóng tăng lên, trong nháy mắt, đã vượt xa Đại Đế, rõ ràng là đã đi vào một tầng thứ khác!

Điệp Nguyệt đứng ở đằng xa, cảm nhận được khí tức trên người

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, đều có cảm giác tim đập nhanh, sắc mặt biến hóa!

Khác biệt so với Ma Chủ, Tà Đế.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng không lập tức rời đi, mà lại hơi ngẩng đầu, xuyên thấu qua lỗ thủng đang khép lại ở trên bầu trời kia, giống như là có thể nhìn thấy cảnh tượng ở trên Đại Thiên Thế

Giới, lộ ra vẻ hưởng thụ, trên mặt hiện ra một nụ mỉm cười.

Theo lực lượng của nàng khôi phục, nếp nhãn trên mặt nàng, cũng đang dần dần giảm bớt!

Đột nhiên!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu xoay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Điệp

Nguyệt ở xa xa, mặt lộ sát cơ!

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, ý thức được là có chuyện gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Đình, trông thấy cảnh Phạm Thiên Quỷ Mẫu quay người, ánh mắt khóa chặt

Điệp Nguyệt!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hiện lên cảm giác nặng nề.

Ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, Phạm Thiên Quỷ Mẫu căn bản là không làm gì được Điệp Nguyệt, thậm chí về mặt chiến lực, còn hơi thua Điệp Nguyệt một bậc.

Nhưng giờ phút này, hàng rào tam giới đã vỡ vụn, hạn chế trói buộc trên người Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng biến mất theo, lực lượng vốn thuộc về nàng, đang cấp tốc khôi phục!

Ma Chủ từng nói qua, cảnh giới của bọn họ, đều ở phía trên Đại

Đế.

Mà loại lực lượng này, đủ để diệt sát tất cả tồn tại ở trên Trung

Thiên Thế Giới!

Trước trận chiến phạt thiên, Điệp Nguyệt từng bộc phát xung đột với Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Lúc ấy bởi vì Ma Chủ tham gia, Phạm Thiên Quỷ Mẫu mới không thể không thu tay lại, lấy đại cục làm trọng, đối kháng với Thiên

Đình.

Theo lẽ thường, Thiên Đình vỡ vụn, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên

Quỷ Mẫu phi thăng, căn bản là không uy hiếp được Điệp Nguyệt.

Nhưng bởi vì kiếp nạn rơi xuống đầu Võ Đạo Bản Tôn, làm cho hàng rào tam giới vỡ vụn, lực lượng của Phạm Thiên Quỷ Mẫu, ở

Trung Thiên Thế Giới, lại bắt đầu có thể khôi phục!

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, giống như bị điên phi nước đại, mau chóng chạy về phía Thiên Đình.

Ở trong Thiên Đình.

Đối mặt với Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở xa xa, Điệp Nguyệt cũng không chạy trốn, vẻ mặt thản nhiên.

Nàng biết, mình đã bị Phạm Thiên Quỷ Mẫu khóa chặt, căn bản là không thể trốn thoát.

Lực lượng giữa hai bên chênh lệch nhau quá xa!

Điệp Nguyệt thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác, vị Phạm

Thiên Quỷ Mẫu nơi xa kia chỉ cần một ngón tay, đều có thể nghiền chết nàng.

"Lúc trước ngươi từng uy hiếp ta."

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cười tủm tỉm nói.

Giờ phút này, nếp nhãn trên mặt Phạm Thiên Quỷ Mẫu đã biến mất, lột xác thành một phụ nhân thành thục xinh đẹp, bờ môi đỏ tươi, tràn đầy vẻ thu hút.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu lại nói tiếp: "Ngươi đại khái là không rõ ràng, cho dù ở trên Đại Thiên Thế Giới, dám dùng loại giọng điệu đó nói chuyện với ta, cũng không có bao nhiêu người."

"Dám ra tay với ta, lại càng lác đác không có mấy."

"Mà ở Trung Thiên Thế Giới này, một con bướm nho nhỏ, cũng dám diễu võ giương oai với ta, thật sự là quá thú vị, ha ha. . ."

Đột nhiên!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thu hồi nụ cười, chậm rãi ngẩng đầu, sau lưng mơ hồ có một mặt quỷ kinh khủng dữ tợn hiển hiện, nhìn chằm chằm vào Điệp Nguyệt, sâu kín hỏi: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Bốn chữ này nói, nhiệt độ xung quanh đột ngột hạ xuống!

"Nếu có một lần nữa, ta vẫn sẽ ra tay."

Điệp Nguyệt thản nhiên nói.

Nàng biết, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đã có ý định muốn giết nàng.

Mặc kệ nàng nói cái gì, đều không thay đổi được kết quả này!

Tu luyện tới cảnh giới của Phạm Thiên Quỷ Mẫu, tuyệt đối sẽ không bởi vì một hai câu của nàng, lại thay đổi ý nghĩ của mình.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhìn thoáng qua Tô Tử đang băng băng chạy tới nơi này, mỉm cười, nói: "Nếu như ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi."

"Chỉ tiếc, đôi thần tiên quyến lữ các ngươi, sau này sẽ phải thiên nhân vĩnh cách rồi."

Vừa dứt lời, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đã ra tay!

"Đừng!"

Tô Tử Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng căn bản là không có cách nào ngăn cản một màn này xảy ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay của Phạm Thiên Quỷ Mẫu đập xuống.

Điệp Nguyệt cũng quay đầu lại, nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu.

Chuyện xảy ra đột ngột, hai người thậm chí còn không kịp nói với nhau một câu.

Cái nhìn này, tích chứa quá nhiều tình cảm.

Có nhu tình, có không nỡ, có tiếc nuối, cũng có quyến luyến. . .

Cái nhìn này, cũng là lời tạm biệt sau cùng của bọn họ.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu chỉ là cách hư không, hướng về phía Điệp

Nguyệt đập xuống một cái, không có cảnh tượng kinh thiên động địa gì cả.

Trong nháy mắt Điệp Nguyệt đã hóa thành một màn sương máu!

Lực lượng chênh lệch nhau quá xa.

Tô Tử Mặc dần dần dừng bước lại, ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn màn sương máu bên trong hiên Đình kia, hai mắt vô thần, ánh mắt ảm đạm, cả người giống như là trong nháy mắt đã mất hết hồn phách.

Lúc Nhân Hoàng bỏ mình, hắn cảm thấy vô cùng bi thống.

Mà giờ phút này, hắn không cảm giác được cái gì cả, trong đầu trống rỗng, giống như là thứ quan trọng nhất trong cuộc đời mình, đột nhiên bị mất.

Một màn này, cũng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người!

Cường giả đến từ các tộc trên 3000 giới thấy cảnh này, đều trừng to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ rung động!

Tất cả mọi người đều có thể dự đoán được, trận chiến phạt thiên, sẽ vô cùng thảm liệt.

Nhưng ai cũng không ngờ tới, sau khi đông đảo cường giả Đế

Quân như 2 ông lão mập gầy bỏ mình, Lão Viên bỏ mình, Cửu Vĩ

Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, Nhân Hoàng ngã xuống, Hoang Võ

Đại Đế cũng bị lực lượng đến từ Đại Thiên Thế Giới xoá bỏ.

Mà bây giờ, thậm chí ngay cả Huyết Điệp Đại Đế cũng đã người chết đạo tiêu tan!

Ai có thể nghĩ tới, trận chiến phạt thiên, lại sẽ lấy hai vị Đại Đế bỏ mình mà kết thúc!

Trận chiến phạt thiên cố nhiên là đã thắng, nhưng cái giá phải bỏ ra thực sự là cũng quá lớn!

"Quỷ Mẫu!"

Một tiếng quát chói tai vang lên!

Tà Đế lại xuất hiện ở phía trên Thiên Đình, đúng là nhìn thấy biến cố phía dưới, đi mà quay lại!

Bóng hình của Ma Chủ, dường như là đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trong mây mù lượn lờ, Ma Chủ cúi đầu lạnh nhạt nhìn thoáng qua tình hình phía dưới, mặt không biểu tình, đôi mắt giống như giếng cổ không có một chút gợn sóng nào.

Giống như là tất cả mọi chuyện xảy ra phía dưới, đều không có chút liên quan nào tới hắn vậy.

"A Tà, ngươi tới chậm rồi."

Trên mặt Phạm Thiên Quỷ Mẫu lộ ra ý cười, lại ra vẻ tiếc hận thở dài một tiếng: "Nàng đã chết."

Sắc mặt của Tà Đế âm trầm, không nói một câu, nhìn thoáng qua màn sương máu kia, ngăn nó ở phía sau, sau đó mới lạnh lùng nhìn

Phạm Thiên Quỷ Mẫu.