Chương 3179: Uy hiếp

Thiếu nữ đi tới trước mặt đám súc sinh mắt đỏ ngầu kia, đám súc sinh kia lập tức ngừng cắn xé, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ, đều toát ra một tia lấy lòng.

Nếu không phải là được tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng, thiếu nữ mới nhìn qua giống như là người vật vô hại ở trước mắt này này, chính là Tà Đế thống ngự ức vạn súc sinh phát rồ!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn dạo qua người Ma Chủ, Tà Đế một vòng, như có điều suy nghĩ.

Ở trên người Ma Chủ và Tà Đế, đều xảy ra biến hóa không nhỏ.

Ma Chủ không còn già nua.

Tà Đế cũng đã lớn lên.

Nhưng loại trạng thái này, giống như cũng không phải là trạng thái bình thường của Ma Chủ, Tà Đế ở Trung Thiên Thế Giới.

Nếu không, hai người không cần thiết phải tự biến mình thành bộ dáng già nua, trẻ con.

Hoặc phải nói là, trên người của hai người từng xảy ra biến cố to lớn, mới có thể dẫn đến một người có dáng vẻ tuổi già sức yếu, một người khác lại trở nên giống như một đứa trẻ.

Ma Chủ từng tiết lộ, đám bọn họ đều đến từ Đại Thiên Thế Giới!

Có lẽ, Ma Chủ Tà Đế từng bị trọng thương ở trên Đại Thiên Thế

Giới, bị thương ngã xuống, mới biến thành trạng thái trước đó.

Ma Chủ Tà Đế muốn phạt thiên, mục đích lớn nhất, chính là muốn quay về Đại Thiên Thế Giới!

Tổn thương của Ma Chủ, Tà Đế, ở Trung Thiên Thế Giới không có cách nào khỏi hẳn?

Nhìn trạng thái bây giờ của hai người, hẳn là cùng loại hồi quang phản chiếu, chỉ sợ là cũng không chèo chống được bao lâu, sẽ lại một lần nữa khôi phục lại bộ dáng già nua, trẻ nhỏ.

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn đang trầm ngâm, đại quân của Mân

Thiên ở hướng đông bắc, U Thiên ở hướng tây bắc, Chu Thiên ở hướng tây nam, Dương Thiên ở hướng đông nam, còn có Quân

Thiên ở khu vực trung ương, đều đã lần lượt xuất hiện ở Trung

Thiên Thế Giới!

Tám vị chủ nhân của Thiên Đình, cũng đều đã xuất hiện!

Ầm!

Bên trong tinh không, vực sâu thứ ba vỡ ra.

Trong miệng vô số La Sát tộc và Dạ Xoa tộc mọc ra hai cánh, phát ra từng tràng tiếng thét quái dị, từ trong vực sâu bay ra, vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt hung tàn, toàn thân tỏa ra khí tức ngang ngược!

Mười nữ La Sát mà Võ Đạo Bản Tôn từng nhìn thấy ở bên trong

Ngạ Quỷ đạo, cũng đồng loạt xuất hiện.

Kết Phược nữ La Sát, tay trái cầm kinh quyển, tay phải ấn kiếm.

Mữ La Sát Ly Kết, hai tay nâng kim bạt.

Nữ La Sát Thi Tích, cầm giỏ hoa trong tay.

Còn có nữ La Sát Thi Hắc, nữ La Sát Bị Phát, nữ La Sát Vô Trứ, nữ

La Sát Trì Hoa, nữ La Sát Hà Sở, La Sát Tố Nữ.

Mười nữ La Sát, đều là Đế Quân đỉnh phong!

Cửu U Đại Đế, từng là La Sát Tố Nữ bên trong mười Nữ La Sát!

Trừ mười Nữ La Sát ra, còn có tám đại Dạ Xoa.

Dạ Xoa Bảo Hiền, Dạ Xoa Mãn Hiền, Dạ Xoa Tán Chi, Dạ Xoa Uy

Thần, Dạ Xoa Ứng Niệm, Dạ Xoa Đại Mãn, Dạ Xoa Cự Lực, Dạ Xoa

Mật Nghiêm.

Tám đại Dạ Xoa, cũng đều là Đế Quân đỉnh phong, đều có sở trường, lực lượng đều vô cùng lớn, vô cùng hung tàn bạo ngược!

Đằng sau mười Nữ La Sát, tám đại Dạ Xoa, nơi tận cùng của tinh không có một mảng lớn sương mù màu đen phun trào mà đến.

Ở bên trong màn sương mù màu đen vô tận, bóng hình một bà lão như ẩn như hiện.

Chờ màn sương mù màu đen này đi tới gần, tất cả sương mù màu đen đều bị bà lão kia nuốt vào trong miệng.

Ở trước mắt bao nhiều người, khuôn mặt của bà lão này tỏa sáng, biến thành một người đàn bà xinh đẹp mặc áo bào đen, toàn thân tỏa ra khí tức thành thục thu hút.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu đến!

Đến lúc này, tám vị chủ nhân của Thiên Đình đã xuất hiện.

Bên phía Lục Đạo, chủ nhân của Quỷ Đạo Phạm Thiên Quỷ Mẫu, chủ nhân của Atula Đạo Ma Chủ, chủ nhân của Súc Sinh Đạo Tà

Đế cũng đều đã đến!

Nếu như tính luôn cả Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt ở Trung

Thiên Thế Giới, trong trận doanh phạt thiên, Đại Đế chỉ có 5 vị, vẫn ít hơn 3 vị so với nhóm Đại Đế của Thiên Đình!

Một vị Đại Đế, đều sẽ có ảnh hưởng không thể bỏ qua đối với thế cục.

Huống chi là 3 vị.

"Ha ha."

Đôi mắt đẹp của Phạm Thiên Quỷ Mẫu thoáng nhìn về phía Võ

Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, đột nhiên cười cười, nói: "Vừa rồi nếu như hai vị có thể nương tay một chút, có lẽ là Phong Đô cũng có thể bước ra một bước cuối cùng, trảm Tam Thi chứng đạo Đại

Đế, phần thắng trong trận phạt thiên này của chúng ta lại nhiều thêm một phần rồi."

Lời nói này của Phạm Thiên Quỷ Mẫu nghe có vẻ khách khí, nhưng ý tứ bên trong, vẫn là đang biểu đạt bất mãn đối với Võ Đạo Bản

Tôn và Điệp Nguyệt.

Chỉ là, nàng cũng rõ ràng, lúc này Trận Chiến Phạt Thiên đã sắp xảy ra, Phong Đô đã chết, không cần thiết phải vì việc này mà trở mặt với Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt.

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đồng thời nhíu nhíu mày, vẻ mặt lạnh lẽo.

Đại quân Atula, đại quân súc sinh điên cuồng xông ra ngoài vực sâu, ở dưới sự chấn nhiếp của Ma Chủ và Tà Đế, tính kỷ luật đều rất nghiêm minh, cũng không có hành động gì thiếu suy nghĩ.

Nhưng đại quân La Sát tộc và Dạ Xoa tộc, sau khi xông ra ngoài vực sâu, xuất hiện ở Trung Thiên Thế Giới, lại không nhàn rỗi.

Trong mắt đông đảo Dạ Xoa tộc lóe lên tia khát máu, thân hình khẽ động, vọt tới các ngôi sao và giới diện mà vạn tộc sinh linh cư trú ở gần đó, đằng đằng sát khí!

La Sát tộc, Dạ Xoa tộc thiên tính hung tàn, bạo ngược thích giết chóc.

Huống chi, trong những Trận Chiến Phạt Thiên trong mấy kỷ nguyên trong quá khứ, bọn họ đi vào Trung Thiên Thế Giới, phải nghênh tiếp trước nhất chính là 3000 giới bị Thiên Đình bức bách dụ dỗ, hoặc bị ép tham chiến.

Cho nên, bọn La Sát tộc, Dạ Xoa tộc này rời khỏi Quỷ Giới, xuất hiện ở chỗ này, đã chuẩn bị sẵn cho việc giết chóc!

Trên những ngôi sao và giới diện kia, căn bản là không có ai có thể ngăn cản được bọn La Sát tộc và Dạ Xoa tộc này giết chóc!

Không riêng gì Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, rõ ràng là ngay cả

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng chú ý tới một màn này.

Nhưng nàng lại làm như không thấy, cũng không có ý định ngăn cản, vẫn tiếp tục trò chuyện với Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt.

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, đột nhiên mở miệng, nói:

"Ngươi tốt nhất là nên quản kỹ đám tộc nhân kia của ngươi, nếu như ngươi không quản được, ta sẽ quản giúp ngươi."

"Ngươi nói cái gì?"

Lông mày của Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhíu lại, nheo mắt, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào Điệp Nguyệt, chậm rãi hỏi:

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Ngay lúc Điệp Nguyệt mở miệng, Võ Đạo Bản Tôn cũng đồng thời chăm chú phòng bị Ma Chủ.

Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, Tà Đế hẳn là sẽ không dung túng đại quân súc sinh dưới trướng lạm sát kẻ vô tội.

Nhưng đến tột cùng là Ma Chủ sẽ có cử động như thế nào, hắn cũng không dám chắc chắn.

Hai người có chung mục đích, chính là chinh phạt Thiên Đình!

Ma Chủ muốn lôi kéo hắn, hoặc phải nói là muốn lợi dụng hắn, chinh phạt Thiên Đình.

Mà hắn muốn đánh bại Thiên Đình, cũng muốn lợi dụng lực lượng bên phe Ma Chủ, Tà Đế.

Cũng chính vì vậy, hai người có thể tạm thời hợp tác.

Nhưng quan hệ hợp tác giữa hai bên, cũng không kiên cố.

Dù sao, đạo cũng khác nhau.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu vẫn không có ý định ngăn cản La Sát tộc và

Dạ Xoa tộc dưới trướng, chỉ là mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Điệp Nguyệt, sâu kín nói: "Tốt nhất là ngươi nên nghĩ cho rõ ràng, ngươi đang nói chuyện với ai!"

Giọng điệu vừa rồi của Điệp Nguyệt, để cho nàng cảm thấy giận dữ!

Vị Huyết Điệp của Trung Thiên Thế Giới này, ở ngay trước mặt bọn họ, trấn áp Phong Đô, vì đại cục, nàng nhịn xuống thì cũng thôi đi.

Bây giờ, Huyết Điệp lại dám nói chuyện với nàng như thế?

Kể cả ở trên Đại Thiên Thế Giới, có mấy người dám uy hiếp nàng?

Dù là nàng khôi phục được một phần mười chiến lực đỉnh phong, giết chết Huyết Điệp, cũng chỉ đơn giản giống như nghiền chết một con giun dế mà thôi!

Ầm!

Mắt thấy đám La Sát tộc, Dạ Xoa tộc đằng đằng sát khí kia sắp gần các ngôi sao và giới diện, Điệp Nguyệt cũng không nói nhảm với

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nữa, trực tiếp ra tay!

"Ngươi dám!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu ngây ra một lúc.

Nàng không nghĩ tới, tám vị Chủ nhân của Thiên Đình đã xuất hiện, đang nhìn chằm chằm, phạt thiên sắp diễn ra, mà vị Huyết

Điệp Đại Đế này vẫn vì bầy sâu kiến bên trên mấy ngôi sao, muốn ra tay với nàng!

Ầm!

Hai bên ở trên không trung liều mạng một chiêu, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!