Chương 3362: Thịnh Yến

Hỗn Độn Thánh Địa.

Một ngày này, bên trong Thánh Điện, cổ nhạc cùng vang lên, vô cùng náo nhiệt.

Trừ một ít tu sĩ vốn thuộc về Hỗn Độn Thánh Địa, còn có không ít phi thăng giả đến từ Trung Thiên Thế Giới, trong đó có không ít người đều là cố nhân của Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt.

Vạn năm qua, Hỗn Độn Thánh Địa vẫn một mực tiếp dẫn phi thăng giả tới từ Trung Thiên Thế Giới.

Những phi thăng giả này từng tận mắt nhìn thấy Hoang Võ phạt thiên, trấn áp Địa Phủ Chi Chủ, biết được Hỗn Độn Thánh Chủ chính là Hoang Võ Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới, đều đồng loạt lựa chọn đi theo.

Những cường giả phi thăng sau này giống như là Bắc Minh Tuyết, đã đến Hỗn Độn Thánh Địa từ lâu.

Cố nhân đã từng phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, tản mát ở các nơi, mắt thấy trận chiến ở trong Thời Không Cấm Địa, cũng đều biết được tung tích của Tô Tử Mặc, đều chạy tới.

Chỉ là, những năm gần đây, Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn đang bế quan.

Mặc dù đông đảo cố nhân trùng phùng, lại chưa thể gặp mặt Tô

Tử Mặc.

Lần này, Tô Tử Mặc phá quan mà ra, dặn dò Hỗn Độn Thánh Địa chuẩn bị một cuộc yến hội long trọng, triệu tập các vị cố nhân, nâng ly một phen.

Trong Thánh điện, đám người đã sớm tề tụ.

Chỉ là, vẫn chưa thấy Tô Tử Mặc lộ diện.

Chỉ có Điệp Nguyệt với thân phận đạo lữ của Hỗn Độn Thánh Chủ, cũng là chủ nhân của Hỗn Độn Thánh Địa, tiếp đãi tân khách đến đây thăm hỏi.

"Tô huynh và Điệp cô nương đã sớm kết làm đạo lữ, nhưng lại không tổ chức gì, lần yến hội này, xem như là mở tiệc chiêu đãi chúng ta đúng không." Lâm Huyền Cơ vừa cười vừa nói.

"Làm sao chính chủ nhân còn chưa tới?"

Cơ Yêu Tinh cũng từ Tổ Hỏa Thánh Địa chạy đến, chớp mắt hỏi.

Kiếp trước của nàng, chính là Yên Cơ, con gái của Tổ Hỏa Thánh

Chủ.

Chỉ là, Cơ Yêu Tinh vẫn không có thay đổi gì, tình cảm của nàng và các vị cố nhân cũng không thay đổi gì.

Chạy tới nơi đây, nhìn thấy các vị cố nhân, không có một chút lạ lẫm, vẫn giống như lúc trước.

"Có thể là vừa mới đột phá, cần ổn định cảnh giới một chút chăng."

Phong Tàn Thiên phỏng đoán nói.

Điệp Nguyệt lắc đầu nói: "Hắn đã xuất quan, sau đó lập tức rời khỏi Hỗn Độn Thánh Địa, cũng không nói là đi đâu, chỉ nói là sau đó sẽ mau chóng trở về."

Lâm Huyền Cơ cười một tiếng quái dị, nháy mắt ra hiệu nói:

"Chẳng lẽ là Tô huynh đi ra ngoài tìm kiếm lễ vật gì đó cho ngươi?"

3 người ở thời điểm trùng phùng ở trên Đại Thiên Thế Giới, từng tán gẫu về việc này.

Lúc ấy Điệp Nguyệt còn nói đùa, để Tô Tử Mặc nhớ kỹ phải tặng nàng một món lễ vật 'dụng tâm'.

Con ngươi của Lâm Huyền Cơ xoay động, giống như là nghĩ tới chuyện gì, tiến đến bên cạnh Cơ Yêu Tinh, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao

Cơ Dao Tuyết không đến?"

Cơ Yêu Tinh giống như là nghĩ đến chuyện gì, ánh mắt ảm đạm, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ. . . có khả năng là cũng tới."

"Khỉ con!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài thánh điện truyền đến một tiếng hét lớn.

Hỗn Thế Đại Thánh hoàn toàn không có bất cứ chút hình tượng nào của Đại Thánh, rướn họng hô: "Đã trôi qua một vạn năm rồi, mà ngươi cũng không trở về thăm ta, thật sự là không có lương tâm!"

Đại Thánh xuất hiện!

Tiếng ồn ào ở trong Thánh điện, đều xuất hiện một nháy mắt dừng lại!

Tâm thần của các vị cường giả chấn động!

Đại Thánh, coi như là tồn tại cấp cao nhất ở trên Đại Thiên Thế

Giới.

Cho dù là Thánh Nhân ở trước mặt Đại Thánh, cũng không thể có một chút bất kính nào!

"Nhìn cái gì vậy?"

Hỗn Thế Đại Thánh cảm nhận được ánh mắt xung quanh, trừng to hai mắt, quát lớn: "Chưa thấy hầu tử bao giờ à?"

Ở phía dưới sự uy hiếp của danh hiệu Đại Thánh, đám người vốn còn có chút áp lực, giờ phút này nghe thấy vậy, cũng không khỏi mỉm cười, lập tức buông lỏng.

Thánh Điện lại dần dần khôi phục cảnh tượng náo nhiệt.

Hỗn Thế Đại Thánh đích thân tới, Điệp Nguyệt cũng không thể lạnh nhạt, chuẩn bị tiến lên bái kiến.

Hỗn Thế Đại Thánh tùy ý khoát khoát tay, nói: "Không phải làm lễ, ta đến là để ăn nhờ ở đậu, cũng không mang theo lễ vật, chỉ chúc hai ngươi sớm sinh ra hầu tử, khục. . . Quý tử."

"Điệp tỷ tỷ! Điệp tỷ tỷ!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến vài tiếng hô trong trẻo.

Chỉ thấy một đám tre con chạy vào trong đại điện, chạy tới chỗ

Điệp Nguyệt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hưng phấn không thôi.

Sau lưng đám trẻ này, Sơn Trưởng mặc một bộ áo bào cũ nát màu trắng xuất hiện, nhìn Điệp Nguyệt cười gật gật đầu.

Sinh Mệnh Thánh Chủ xuất hiện!

Liên tiếp có hai vị Đại Thánh chạy đến!

Đột nhiên!

Lại một bóng người khác xuất hiện ở cửa Hỗn Độn Thánh Điện.

Thân hình của vị nữ tử này gầy gò, vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân lộ ra một luồng tà khí.

Đám người ở bên trong Thánh điện, đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo thấu xương!

Tà Chủ!

Lại là một vị Đại Thánh!

Mà vị Đại Thánh này, chính là chủ nhân của Súc Sinh Đạo bên trong Bốn Đạo!

Cho dù Tà Chủ cũng không thả ra bất cứ chút uy áp nào thuộc về

Đại Thánh, nhưng mọi người vẫn cảm nhận được từng đợt áp lực cực lớn.

Tà Chủ ngắm nhìn bốn phía, khẽ nhíu mày, cuối cùng nhìn về phía

Điệp Nguyệt hỏi: "Hắn ở đâu?"

Điệp Nguyệt lắc đầu, đơn giản giải thích vài câu.

Tà Chủ không nói gì, tùy tiện tìm một góc ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, không nói chuyện với bất cứ ai.

Dù nhìn thấy Hỗn Thế Đại Thánh và Sơn Trưởng, nàng cũng không đi lên hàn huyên.

Trong lòng bọn Điệp Nguyệt có chút nghi hoặc.

Tà Chủ khác với Hỗn Thế Đại Thánh và Sơn Trưởng.

Tính tình của nàng quái gở, coi như Tô Tử Mặc đột phá cảnh giới, hẳn cũng không đáng để nàng tự mình đến một chuyến.

Các vị cường giả ở trong Thánh điện đều âm thầm líu lưỡi.

"Không hổ là Hoang Võ Đại Đế a, vừa mới đột phá, đã có ba vị Đại

Thánh đến đây chúc mừng."

"Dù phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, Hoang Võ Đại Đế cũng là tồn tại cấp cao nhất."

Một ít phi thăng giả âm thầm than thở.

Chỉ là, vẫn chưa thấy Tô Tử Mặc xuất hiện.

Trong lòng mọi người có chút kỳ quái.

Ba vị Đại Thánh đích thân đi tới, dù nói thế nào đi nữa, Tô Tử Mặc cũng hẳn là phải tự mình ra mặt mới đúng, sao lại lạnh nhạt như thế?

Tam Thập Tam Thiên, khu vực Tây Bắc.

Động tĩnh ở Hỗn Độn Thánh Địa, cũng kinh động đến mấy tồn tại kinh khủng bên này!

Bên trong hư không, một tòa mộ bia không có chữ dần dần hiện ra, một vị nam tử tóc đen người khoác chiến giáp ngồi phía trên, thân hình thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, xung quanh âm u đầy tử khí!

Một trận gió lạnh phất qua, bóng quỷ lắc lư, cùng với tiếng quỷ khóc làm người ta sợ hãi, khi thì thê lương, khi thì u oán, khi thì trầm thấp. . .

Bên trong bóng quỷ, chỉ có một bóng người lù lù bất động, như ẩn như hiện.

Ngay sau đó, một luồng khí âm trầm cuốn tới, bên trong biển máu vô tận, một ngọn núi thây do vô số thi thể chồng chất mà thành đứng sừng sững!

Trên đỉnh núi, có một tòa Bạch Cốt Vương Tọa do từng chồng xương trắng đắp lên, một bóng người ngồi phía trên, khí thế ép người, giống như là đến từ chỗ sâu bên trong Địa Ngục, ánh mắt u ám, ngóng nhìn Hỗn Độn Thánh Địa.

"Ha ha. . ."

Nhưng ngay lúc này, cách đó không xa có một tiếng cười khẽ truyền đến.

Ngay sau đó, một vị nam tử cầm Kim Cương Xử trong tay, đầu đội bảo quan, người khoác chuỗi ngọc, vẻ mặt trang nghiêm, cưỡi một con soi trắng sáu ngà to lớn chậm rãi đi tới.

Những nơi vị nam tử đội bảo quan này đi qua, tử khí né tránh, bóng quỷ lui tán, trong núi thây biển máu đều xuất hiện một con đường tỏa sáng!

"Hoang Võ thành tựu Đại Thánh , bên kia thật là náo nhiệt, Tà Chủ đã đi chúc mừng, tại sao 3 người các ngươi không đi?"

Nam tử đội bảo quan cười hỏi: "Không phải là các ngươi đã từng sóng vai phạt thiên cùng với hắn hay sao?"

Ma Chủ ngồi ở trên bia mộ mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Địa Ngục Chi Chủ ngồi bên trên Bạch Cốt Vương Tọa lạnh nhạt nói: "Không có hứng thú."

Dừng lại một chút, Địa Ngục Chi Chủ lại nhìn về phía Phạm Thiên

Quỷ Mẫu bên trong tầng tầng bóng quỷ, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta tin tưởng, Quỷ Mẫu cũng không muốn đi."

"Sao lại thế?"

Nam tử đầu đội bảo quan nghe ra một chút ý bóng gió bên trong, cười hỏi.

Địa Ngục Chi Chủ nói: "Trước khi Quỷ Mẫu phi thăng, ra tay giết chết đạo lữ của Hoang Võ, nếu như nàng xuất hiện, chỉ sợ là

Hoang Võ sẽ không tha cho nàng."

"Hắn dám!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như hắn muốn báo thù, vậy tới Tam Thập Tam Thiên đi, ta đang muốn thử thủ đoạn của hắn một chút đây!"

"Ta cho ngươi cơ hội này."

Đột nhiên.

Một giọng nói khác vang lên bên tai 4 người.