Chương 3299: Muốn chiến thì chiến đi

"Tốc độ của tên Tô Tử Mặc này thật nhanh, đã đi tới vị trí 32 trên

Chu Tước Bảng rồi!"

"Hẳn là không còn cơ hội nữa rồi, thiêu đốt ở trên dãy núi thứ tư là U Minh Quỷ Hỏa, có thể đốt cháy khí huyết của tu sĩ, trừ khi là các đại Thánh tộc, huyết mạch phản tổ, mới có thể chịu được sự tiêu hao này."

"Mau nhìn, thứ 31 rồi!"

"29!"

"25!"

Tổ Hỏa Thánh Địa, trong lúc đám người nghị luận, xếp hạng của

Tô Tử Mặc ở trên Chu Tước Bảng, lấy một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng, đang nhanh chóng tăng lên!

Đám người thấy xếp hạng của Tô Tử Mặc, không ngừng tăng lên, càng ngày càng tiếp cận mười vị trí đầu!

"Chuyện gì xảy ra? Hình như là U Minh Quỷ Hỏa không có bất kỳ trở ngại gì đối với hắn vậy?"

"Tên Tô Tử Mặcnày, sẽ không thật sự tiến vào trận quyết chiến cuối cùng đấy chứ?"

"Tiến vào trận quyết chiến cuối cùng tức là sẽ phải đối mặt với năm đại Thánh tộc, với hắn mà nói, chưa chắc đã là chuyện tốt."

Bên trên U Minh Sơn Mạch.

Đối với U Minh Quỷ Hỏa, Võ Đạo Bản Tôn đã sớm lĩnh ngộ, tự nhiên là không cần tốn thời gian nữa, Tô Tử Mặc một đường tiến lên, vượt qua từng cường giả Thiên Tôn.

Vừa đến giữa sườn núi, hắn đã tiến vào mười vị trí đầu trên Chu

Tước Bảng!

Cùng lúc đó.

5 vị Thánh tộc đang ở trên U Minh Sơn Mạch, cũng đều chú ý tới xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên Chu Tước Bảng!

Mặt của Phù Thương Thiên lạnh như băng, thầm nghĩ trong lòng:

"Cũng tốt, lát nữa giải quyết hắn trước vậy."

"Thú vị."

Tạ Lân mỉm cười.

Chu Lương híp mắt, lẩm bẩm nói: "Hẳn là người này muốn đối kháng chính diện với mấy người chúng ta, có chút quyết đoán. Chỉ tiếc, ở bên trong chiến trường này, coi như chỗ dựa của ngươi có lớn hơn nữa, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Về phần Chu Tước Lệnh, loại vật này ở trong mắt 5 vị Thánh tộc, dường như chỉ là thứ để bài trí.

Trừ khi là trong nháy mắt Tô Tử Mặc nhìn thấy bọn họ, lập tức tế ra Chu Tước Lệnh đào tẩu.

Nếu không, một khi đại chiến bộc phát, hai bên giao thủ, lấy thủ đoạn của bọn họ, sẽ không cho Tô Tử Mặc có cơ hội tế ra Chu

Tước Lệnh!

Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, liên tục vượt qua bốn vị tu sĩ, xếp hạng đi tới vị trí thứ sáu trên Chu Tước Bảng.

Theo hắn càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, năm vị trí đầu bên trên

Chu Tước Bảng, lần lượt tỏa sáng.

Chuyện này có nghĩa là, 5 vị Thánh tộc đã đến điểm cuối!

Mặc dù Tô Tử Mặc bị trì hoãn một chút thời gian, nhưng sau khi

Võ Đạo Bản Tôn lĩnh ngộ bốn đại Thiên Hỏa, lại như giẫm trên đất bằng, tốc độ kinh người.

Dù vậy, 5 vị Thánh tộc một đường vượt qua, vẫn dẫn trước hắn một bước, có thể thấy được huyết mạch mạnh mẽ của Thánh tộc!

Một trận chiến này, có thể là một trận chiến gian nan nhất kể từ khi hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới!

Giờ phút này ở trên không bên trên Tổ Hỏa Thánh Địa, hiện ra một màn nước to lớn, giống như là mặt gương, có thể nhìn thấy tình hình ở một chỗ chiến trường khác.

Tình hình của trận chiến đào thải, sẽ không hiện ra ở trước mặt đông đảo tu sĩ.

Nhưng trận quyết chiến cuối cùng, mọi người lại có thể quan sát!

Đằng sau bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, có một tế đàn rất lớn, có từng tảng đá lớn màu lửa đỏ đắp lên mà thành, nơi này chính là chiến trường của trận quyết chiến cuối cùng.

Sau khi vượt qua bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, đến Chu Tước Tế

Đàn này, mới xem như là đến điểm cuối.

Mà giờ phút này, bên trên Chu Tước Tế Đàn, đã có năm ngươi đang đứng, chính là năm đại Thánh tộc: Chu Lương, Phù Thương

Thiên, Thanh Nhan, Tạ Lân, Liệt Hỏa!

"Bây giờ xem ra, Thiên Tôn Thịnh Hội lần này, nếu như không có

Thánh tộc ra trận, vị Tô Tử Mặc này thật sự là có khả năng đoạt được danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn."

"Đúng vậy, chí ít thì từ biểu hiện ở trong trận chiến đào thải, người này gần sát với năm đại Thánh tộc."

"Cũng là hắn không may, chuyện liên quan tới Tạo Hóa Thanh Liên đột nhiên bị lộ ra, dẫn tới năm đại Thánh tộc ra trận, hắn mới không có cơ hội."

"49 Linh Địa của Nam Vực, lần này đoán chừng chỉ có ba vị có tư cách tiến vào trận quyết chiến cuối cùng."

"Không sai, có vị Chí Thiên Tôn nhìn qua không phải là của người ở Nam Vực, hẳn là có thể chiếm cứ một ghế."

Trong lúc đám người nghị luận, Tô Tử Mặc đã vượt qua U Minh

Sơn Mạch, đạp lên Chu Tước Tế Đàn!

Tiếng nghị luận bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, dần dần biến mất.

Đám người mắt không chớp nhìn lên Chu Tước Tế Đàn, đều ý thức được, đại chiến sẽ lập tức xảy ra!

Trận quyết chiến cuối cùng, không có bất kỳ hạn chế gì.

Có thể hợp lực với người khác, cũng có thể đơn đả độc đấu.

Tình huống xấu nhất, thậm chí có khả năng sẽ diễn biến thành tình hình chín người vây công một người!

Đương nhiên, loại tình hình này cũng ít khi thấy.

Đây cũng là thử thách đối với mười vị Thiên Tôn ở bên trên Chu

Tước Tế Đàn.

Chỉ có vô địch trong cùng cấp bậc, mới có tư cách được xưng là Vô

Thượng Thiên Tôn!

Mặc dù còn có bốn vị cường giả Thiên Tôn nữa chưa đến, nhưng ở trên Chu Tước Tế Đàn, chiến đấu có thể nổ ra bất cứ lúc nào!

"Xác thực là có gan."

Chu Lương mỉm cười, nói: "Ngươi thật đúng là dám đến."

Ngay trong nháy mắt Tô Tử Mặc đạp lên trên tế đàn, ánh mắt của

5 vị Thánh tộc, đều rơi lên trên người hắn, khóa chặt lấy hắn, sắc mặt không thiện!

5 vị Thánh tộc không che giấu sát cơ trong lòng một chút nào!

"Bây giờ như thế nào?"

Thanh Nhan lạnh lùng nói: "Là 5 chúng ta phân ra thắng bại trước, hay là trấn áp người này trước?"

Tạ Lân cười nói: "Đương nhiên là đối phó với hắn trước, miễn khỏi lát nữa lại xảy ra chuyện."

Lời tuy nói như thế, 5 vị Thánh tộc lại không lập tức ra tay.

Theo bọn họ nghĩ, trấn áp Tô Tử Mặc dễ dàng, nhưng nếu bởi vậy mà bị tiêu hao, lúc tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng, dễ dàng rơi vào thế yếu.

Dù sao thì ước định giữa bọn họ, là đoạt được danh hiệu Vô

Thượng Thiên Tôn, mới có thể có được gốc Tạo Hóa Thanh Liên này.

Tạ Lân khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu đã như vậy, 5 người chúng ta đồng loạt ra tay, trấn áp hắn trước đã, sau đó chúng ta lại phân ra thắng bại."

"Cũng tốt."

Chu Lương gật gật đầu, nói: "Bên trên Chu Tước Tế Đàn, không có hạn chế đối với chuyện này."

Chỉ dăm ba câu, 5 vị Thánh tộc đã đạt thành ăn ý.

"5 vị Thánh tộc hợp lực, như thế còn đánh đấm gì nữa?"

"Nếu như ta là vị Tô Tử Mặc kia, bây giờ sẽ lập tức tế ra Chu Tước

Lệnh rời đi."

"Chỉ sợ là đã chậm, 5 vị Thánh tộc đã sớm khóa chặt hắn, hắn có bất kỳ động tác nào khác thường, đều sẽ dẫn tới 5 vị Thánh tộc công kích!"

Các vị tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa thấy cảnh này, đồng loạt lắc đầu.

"Cái gọi là Thánh tộc, không gì hơn cái này."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

"Hừ!"

Phù Thương Thiên cười lạnh nói: "Tô Tử Mặc, ngươi không cần kích thích chúng ta. 5 người chúng ta, tùy tiện một người đều có thể chém giết ngươi, chỉ là không muốn dây dưa nhiều với ngươi mà thôi."

"Muốn chiến thì chiến, nói lời vô dụng làm gì!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, ánh mắt sáng rực, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, sải bước, vọt tới phía Phù Thương Thiên ở gần nhất, khép kiếm chỉ lại, đâm thẳng về phía trước!

Đối mặt với năm Đại Thánh tộc, Tô Tử Mặc không sợ hãi một chút nào, chủ động ra tay!

"Ha ha."

Tạ Lân thấy thế, khẽ cười nói: "Phù huynh, người này xem thường ngươi, lại chọn ra tay với ngươi trước."

"Thật can đảm!"

Phù Thương Thiên quát lên một tiếng chói tai, ngay cả khí huyết đều chẳng muốn phóng thích, trực tiếp vươn bàn tay ra, hung hãng bắt tới phía kiếm chỉ của Tô Tử Mặc!

Bằng vào thân thể Thánh tộc của hắn, đủ để trấn áp Chí Thiên Tôn cùng cấp bậc, chớ nói chi là Thiên Tôn nho nhỏ trước mắt này!

Phốc!

Kiếm chỉ và bàn tay va chạm, lại phát ra một tiếng động lạ, giống như là tiếng lưỡi dao đâm rách thân thể máu thịt!

Máu tươi bắn ra!

"Ừm!"

Phù Thương Thiên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

"Kiếm chỉ của người này, vậy mà có thể đâm rách da thịt của ta!"

Không chỉ như vậy, lực lượng mạnh mẽ từ bên trong kiếm chỉ bắn ra, chẳng những đâm rách bàn tay của hắn, thậm chí còn muốn tràn vào trong cánh tay, phế bỏ toàn bộ cánh tay của hắn!