Chương 3119: Hắc ám dị biến

Đào Yêu nói: "Mẫu thân của Tạ Khuynh Thành, muốn gặp mặt

Viêm Dương Tiên Vương cầu xin cho Tạ Khuynh Thành, kết quả là mặt của Viêm Dương Tiên Vương còn chưa thấy, nàng đã bị đuổi ra."

"Về sau, nghe nói nàng bị Viêm Dương Vương phi triệu kiến, chết ở trong hậu cung."

Tô Tử Mặc nghe thấy thế nhíu chặt lông mày.

Đào Yêu nói: "Về sau Quận chúa Vân Trúc nghe ngóng nhiều nơi, biết được mẫu thân của Tạ Khuynh Thành bị lãng nhục đủ kiểu ở bên trong hậu cung, bị các vị phi tử trong hậu cung dằn vặt đến chết, cực kì thê thảm."

Mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng.

Loại việc như thế này, Viêm Dương Tiên Vương không thể không biết được.

Không có hắn ngầm đồng ý, những phi tử trong hậu cung kia sao dám làm ra việc ác bực này!

"Tạ Khuynh Thành thế nào rồi?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Tu vi của Tạ Khuynh Thành bị phế bỏ, bị giam giữ ở trong đại lao, khẳng định là sẽ phải chịu cực khổ, chưa hẳn đã có thể chống đỡ được lâu.

chuyện, lại gặp phải biến cố, trở nên suy bại, Quận Chúa Xích

Hồng muốn cứu Tạ Khuynh Thành ra, lại có lòng mà không đủ sức, cho nên tới Tử Hiên Tiên Quốc, nhờ Quận chúa Vân Trúc hỗ trợ."

"Quận chúa tốn một phen công sức, thi triển kế sách, mới vụng trộm đưa được Tạ Khuynh Thành từ trong đại lao ra ngoài. Lúc cứu ra, hắn đã dầu hết đèn tắt, nếu như chậm thêm lên mấy tháng nữa, chỉ sợ là sẽ chết ở bên trong, cũng không có ai biết."

"Sau đó thì sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Đào Yêu nói: "Không có tu vi, Tạ Khuynh Thành ở lại Tử Hiên Tiên

Quốc dưỡng thương mấy năm, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng giữ được tính mạng, người đầy bệnh tật, càng ngày càng gầy gò."

"Nghe tin mẫu thân qua đời, tinh thần của hắn trở nên cực kém, vết thương cũ thường xuyên tái phát, thân thể cũng càng ngày càng sa sút."

Tô Tử Mặc im lặng.

Sự đả kích liên tiếp này, thực sự là quá lớn đối với Tạ Khuynh

Thành!

Không có hi vọng báo thù, lại thêm mẫu thân bị chết thảm, đổi lại là ai, chỉ sợ là đều khó có thể tỉnh lại.

Đào Yêu tiếp tục nói: "Về sau, vẫn là Dương Nhược Hư tới tìm Tạ

Khuynh Thành, truyền thụ Võ Đạo cho hắn, để hắn nhìn thấy một tia hi vọng báo thù."

Việc Thiết Quan Lão Giả truyền thụ Võ Đạo cho Dương Nhược Hư, từng đề cập với Tô Tử Mặc.

Võ Đạo, vốn là chuẩn bị cho người bình thường.

Coi như không có Thiết Quan Lão Giả truyền đạo, Tô Tử Mặc cũng sẽ tìm cơ hội, truyền thừa Võ Đạo xuống.

Đào Yêu nói: "Tạ Khuynh Thành mượn nhờ Võ Đạo chi pháp, những năm gần đây, thân thể đã dần dần khôi phục, tu vi cảnh giới mặc dù vẫn chưa khôi phục, nhưng đã đi vào quỹ đạo, bây giờ

"Người vẫn còn là tốt."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Lúc này, tu sĩ vừa mới đạt được thời cơ, đều đã lục tục kết thúc đột phá, đại đa số đều đã thành công, những người đột phá thất bại, chỉ có thể chờ tương lai lại tiếp tục xung kích.

Còn có mấy người, còn ở bên trong trạng thái đột phá, không có kết quả.

Niệm Kỳ chính là một trong số đó

Tô Tử Mặc vừa rồi dùng thần niệm giao lưu với Đào Yêu, không chú ý tới Niệm Kỳ bên kia, lúc này ánh mắt quét qua, lại hơi nhíu mày.

Niệm Kỳ đột phá, giống như là xảy ra chút tình huống lạ.

Niệm Kỳ là Thần Nữ của Quang Minh Giới, trải qua Quang Minh

Thần Trì của Thần tộc cọ rửa, thoát thai hoán cốt, huyết mạch đã sớm vô cùng tinh thuần, quang minh thần thánh!

Nhưng giờ phút này, trong cơ thể Niệm Kỳ, lại phun trào ra một tia lực lượng Hắc Ám lạnh lẽo.

Người khác còn không phát hiện ra, Tô Tử Mặc bởi vì trong mắt trái ẩn giấu một viên U Huỳnh Thần Thạch, mới sinh ra một tia khí cơ cảm ứng.

"Đây là có chuyện gì?"

Trong lòng Tô Tử Mặc nghi hoặc.

Niệm Kỳ chậm chạp không thể đột phá, cũng là bởi vì trong cơ thể sinh ra một tia lực lượng Hắc Ám lạnh lẽo.

Mà loại lực lượng này, bị vương miện Niệm Kỳ đội trên đỉnh đầu áp chế, từ đầu đến cuối vẫn không thể triệt để bộc phát, hình thành trạng thái giằng co.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, chủng loại lực lượng Hắc Ám lạnh lẽo kia ở trong cơ thể Niệm Kỳ càng ngày càng rõ ràng.

Bên trên đạo quả của nàng, thậm chí đều đã tràn ra một tia khí tức

Hắc Ám!

Theo lẽ thường, loại lực lượng này tuyệt đối là không nên xuất hiện ở trên người Thần tộc luôn tự cho mình là Quang Minh.

Hơn nữa Niệm Kỳ còn là Thần Nữ của Thần tộc!

"Loại khí tức này. . ."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Ở bên trong Tà Ma Chiến Trường và Vùng Đất Trú Dạ, hắn đều từng gặp tu sĩ tỏa ra loại khí tức này từ trong cơ thể, chính là Hắc

Ám tộc!

Năm đó Hắc Ám Đại Đế sáng lập ra Hắc Ám Giới, nhưng sau khi

Phạt Thiên thất bại, Hắc Ám Giới triệt để bị hủy diệt, Hắc Ám tộc cũng bị Thiên Đình vô tình xoá bỏ.

Còn có một bộ phận hậu nhân của Hắc Ám tộc, bị cầm tù vĩnh viễn ở bên trong Hắc Ám Tội Địa.

Lúc này, biến hóa ở Niệm Kỳ trong cơ thể Niệm Kỳ, đã thu hút sự chú ý của những người khác.

"Lực lượng Hắc Ám?"

Vẻ mặt của Thiết Quan Lão Giả hơi động, khẽ nhíu mày.

Bắc Côn Đế Quân và Nam Bằng Đế Quân liếc nhau, dùng thần thức truyền âm nói: "Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

"Hắc Ám dị biến!"

Nhưng ngay lúc này, trong đám người truyền ra một tiếng quát chói tai.

Lần này, có 3 vị cường giả Thần Vương đi theo Niệm Kỳ tới, hai nam một nữ.

Tiếng la lên vừa rồi, chính là ba vị này Thần Vương phát ra!

Lúc này, ánh mắt của hai vị nam Thần Vương kia nhìn Niệm Kỳ, trở nên lạnh như băng, thậm chí còn toát ra một tia sát cơ!

Vị nữ Thần Vương kia, vẻ mặt cũng có chút phức tạp, giống như là có chút không đành lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Theo lực lượng bên trong đạo quả không ngừng tích súc, lực lượng

Hắc Ám ẩn chứa bên trong, cũng đang không ngừng tăng lên, cuối cùng đạt tới cực hạn, triệt để bộc phát!

Tám viên bảo thạch khảm nạm trên vương miện ở trên đỉnh đầu

Niệm Kỳ, lại tỏa ra ánh sáng thần thánh, chảy ra từng luồng thần lực, giống như là thác nước, cọ rửa thân thể và đạo quả của Niệm

Kỳ.

Tám viên bảo thạch bên trên vương miện, thần lực bàng bạc, tuyệt đối là thủ đoạn của cường giả Thần Vương!

"A!"

Niệm Kỳ lộ ra vẻ mặt đau đớn, kêu lên một tiếng, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Từng luồng thần lực từ trên vương miện tỏa ra, chiếm cứ lấy thế thắng tuyệt đối, muốn triệt để xóa bỏ lực lượng Hắc Ám ở trong cơ thể Niệm Kỳ.

Mà loại lực lượng Hắc Ám này, đã tương sinh làm bạn với Niệm

Kỳ.

Xóa bỏ lực lượng Hắc Ám, tương đương với xoá bỏ sự sống của

Niệm Kỳ!

Đối mặt với tình hình như vậy, 3 vị Thần Vương kia chỉ thờ ơ lạnh nhạt, căn bản là không có ý định ra tay cứu người.

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, trong nháy mắt đã đi tới bên cạnh Niệm Kỳ.

Mắt trái đen nhánh, U Huỳnh Thần Thạch hiện ra.

Tô Tử Mặc thúc giục thần thức, U Huỳnh Thần Thạch tỏa ra một sợi lực lượng Thái m, tràn vào trong cơ thể Niệm Kỳ.

Sợi lực lượng Thái m này vốn bao hàm lực lượng Hắc Ám, dung nhập vào bên trong huyết mạch của Niệm Kỳ, lập tức để cho lực lượng Hắc Ám trong cơ thể nàng lớn mạnh!

Có U Huỳnh Thần Thạch trợ giúp, lực lượng Hắc Ám trong cơ thể

Niệm Kỳ không ngừng lớn mạnh, dần dần hình thành thế ngang nhau với Quang Minh thần lực.

Nhưng loại tình huống này, Niệm Kỳ vẫn chưa thoát khỏi nguy cơ.

Ở phía dưới hai loại cực đoan lực lượng va chạm, đừng nói là bước vào Động Thiên, nàng thậm chí có khả năng sẽ người chết đạo tiêu tan!

"Niệm Kỳ, ngươi phải giữ tỉnh táo."

Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm nói: "Ta niệm cho ngươi một đoạn khẩu quyết, ngươi cảm thụ biến hóa ở trong cơ thể, cố gắng lĩnh ngộ."

Tô Tử Mặc đem hơn 600 chữ « m Dương Phù Kinh », truyền thụ cho Niệm Kỳ.

Tình huống bây giờ của Niệm Kỳ, không còn cách nào khác, chỉ có thể nhìn chính nàng có thể ở trong lúc nguy cấp, lĩnh ngộ ra bao nhiêu thứ trong « m Dương Phù Kinh ».

Tô Tử Mặc mượn nhờ U Huỳnh Thần Thạch, không ngừng đưa lực lượng Thái m vào trong cơ thể Niệm Kỳ, sau khi diễn biến thành lực lượng Hắc Ám, không ngừng đối kháng với Quang Minh thần lực tỏa ra từ trong bảo thạch trên vương miện, bảo trì sự cân bằng.