Chương 3208: Cơ duyên lớn

Năm tháng lưu chuyển, nhật nguyệt thay đổi, trong nháy mắt, trận chiến phạt thiên, đã trôi qua ngàn năm.

Thiên Đình vỡ vụn, cơ duyên xuất hiện khắp nơi, nguyên khí nồng đậm, sau Song Đế Kỷ Nguyên, Trung Thiên Thế Giới nghênh đón một thời đại sức sống bừng bừng, trước nay chưa từng có.

Chỉ là thời gian ngàn năm, 3000 giới đã có cảm giác thương hải tang điền, biến chuyển từng ngày.

Võ Đạo đã được truyền thừa xuống.

Sinh linh mới được sinh ra trong ngàn năm qua, đều sẽ nếm thử tu luyện Võ Đạo, tự nhiên là cũng sẽ cảm nhận được tinh thần ẩn chứa bên trong Võ Đạo.

Loại tinh thần kia, vạn tộc sinh linh từng trải qua trận chiến phạt thiên đã được tận mắt trông thấy, cảm thụ lại càng thêm mãnh liệt!

Mặc dù Hoang Võ Đại Đế bỏ mình, nhưng hạt giống tinh thần Võ

Đạo đã được gieo xuống, tinh khí thần của vạn tộc sinh linh bị áp chế nô dịch suốt mấy kỷ nguyên, rõ ràng là đang dần dần khôi phục!

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả đều có thể cảm thụ được, không riêng gì những giới diện từng tham dự vào trận chiến phạt thiên như

Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, ngay cả những giới diện khác, càng ngày càng xuất hiện nhiều hậu bối phóng khoáng nhiệt huyết, chính trực hiệp nghĩa!

Trung Thiên Thế Giới, càng ngày càng trở nên tốt hơn.

Một ngày này, Thiết Quan Lão Giả trở về Thiên Hoang Giới.

Bọn Linh Lung Tiên Vương, Phong Tàn Thiên đồng loạt xuất hiện.

Những năm gần đây, Thiết Quan Lão Giả một mực âm thầm theo hiện.

Bây giờ, Thiết Quan Lão Giả đột nhiên trở về, không biết là việc này đã có kết quả gì hay chưa.

"Hắn chưa từng xuất hiện qua à?"

Huyền Lão hỏi.

Mặt của Thiết Quan Lão Giả trầm như nước, nhẹ gật đầu.

tai hoạ ngầm thêm một ngày.

"Tại sao tiền bối lại trở lại rồi?"

Tiểu Hồ Ly hỏi, vẻ mặt lo lắng.

Tô Tử Mặc lẻ loi một mình, nếu như không có Thiết Quan Lão Giả bảo hộ, vẫn có khả năng sẽ gặp phải hung hiểm.

"Tử Mặc để cho ta trở về, xung kích một bước cuối cùng."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Đoán chừng hắn cũng suy đoán ra, Tông ngầm này, còn có một con đường khác, chính là chứng đạo Đại Đế trước hắn."

Nếu như, Thiết Quan Lão Giả có thể chứng đạo Đại Đế ở Trung

Viện sẽ không có gì uy hiếp nữa.

sẽ không xuất hiện, trực tiếp phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

toán ra tiền bối đang bảo vệ Tử Mặc, có chỗ kiêng kị."

Phong Tàn Thiên trầm ngâm nói: "Bây giờ tiền bối đã rời đi, có khả

Thiết Quan Lão Giả cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn dám xuất hiện, vậy không còn gì tốt hơn được nữa rồi."

Trong lòng mọi người khẽ động, đều nghe ra ý bóng gió trong lời của Thiết Quan Lão Giả.

"Tử Mặc có đột phá gì rồi à?"

Phong Tàn Thiên vội vàng hỏi.

Thiết Quan Lão Giả gật gật đầu, nói: "Hắn đã trở thành Chuẩn Đế."

"Nhanh như vậy à!"

Phong Tàn Thiên âm thầm líu lưỡi.

Phải biết, ngàn năm trước, hắn giống như Tô Tử Mặc, mới vừa vặn tăng lên thành Động Thiên đại viên mãn.

Mặc dù Thiên Đình đã vỡ vụn, thiên địa nguyên khí xung quanh nồng đậm, hơn xa lúc trước, muốn ở trong hơn nghìn năm tiến thêm một bước, cũng là chuyện khó như lên trời.

Lấy thiên phú của hắn, trước mắt cũng không thể trở thành Chuẩn

Đế.

Mà Tô Tử Mặc tu luyện ra năm tòa Động Thiên, cần số lượng thiên địa nguyên khí hơn xa hắn, không nghĩ tới, lại trở thành Chuẩn Đế trước hắn một bước.

Phong Tàn Thiên khẽ gật đầu, cảm thấy vui mừng, nói: "Nói như thế, những năm này Tử Mặc cũng đạt được không ít cơ duyên ở bên ngoài."

"Cơ duyên. . ."

Nói, Thiết Quan Lão Giả chần chừ một lúc, nói: "Chưa nói tới cơ duyên, tình trạng của hắn có chút kỳ quái, ngay cả ta đều không thể nhìn thấu."

"Một số thời khắc, hắn chỉ lẳng lặng ngồi ở một chỗ ngẩn người, không biết là đang nghĩ chuyện gì, cũng không lâu về sau, trong cơ thể của hắn sẽ tỏa ra một loại gợn sóng lực lượng cực kỳ kinh khủng!"

"Loại lực lượng này, ngay cả ta đều cảm nhận được một trận kinh hãi."

Đám người liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy chấn kinh.

Lực lượng có thể để cho Thiết Quan Lão Giả cảm thấy kinh hãi, sẽ là loại lực lượng gì?

"Có thể là đang lĩnh hội một loại cấm thuật nào đó."

Thiết Quan Lão Giả trầm ngâm nói: "Chỉ là, cảnh giới của hắn chưa đến, không có cách nào phóng xuất ra cấm thuật chân chính mà thôi."

Theo lẽ thường, cấm thuật cần phải bước vào Đế Cảnh, mới có cơ hội lĩnh ngộ.

Nhưng tình huống của Tô Tử Mặc, khác người khác rất nhiều.

Người khác chỉ là mắt thấy, hoặc là trải qua trận chiến phạt thiên, những cường giả Đế Quân giống như Thiết Quan Lão Giả, tối đa cũng chỉ mới giao đấu với Đế Quân của Thiên Đình.

Mà năm đó, Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong trận chiến phạt thiên, đối chiến chính là các vị chủ nhân của Thiên Đình!

Hai đại chân thân tâm ý tương thông.

Cho dù lúc này Tô Tử Mặc đã mất liên hệ với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng tình hình trận chiến năm đó, đều đã chiếu rọi ở trong đầu của hắn.

Đây là cường giả ở cấp bậc cao cấp nhất đối chiến, đây là tranh phong ở giữa các Đại Đế!

Mặc dù hắn chỉ là Vương Giả đỉnh phong, lại có được kinh nghiệm giao đấu chém giết với các vị Đại Đế.

Loại kinh nghiệm này, mới là kinh nghiệm quý báu nhất, cũng là cơ duyên lớn nhất!

Đạo pháp sáng chói lóa mắt, đều chất chứa ở trong trận đấu giữa

Võ Đạo Bản Tôn và các vị chủ nhân của Thiên Đình.

Hồi ức về trận đại chiến kia, Tô Tử Mặc cũng đang nếm thử lĩnh hội đạo và pháp hiện ra ở bên trong trận đại chiến kia.

Loại hồi ức này, không phải là mắt thấy, mà là thân lâm kỳ cảnh!

Không có người nào, ở cự ly càng gần, cảm thụ càng sâu sắc hơn về sự xung kích và tẩy lễ của những đạo pháp mạnh mẽ kia so với hắn.

Thiết Quan Lão Giả tiếp tục nói: "Sau khi hắn trở thành Chuẩn Đế, ta còn có chút không yên lòng, dù sao thì giữa Chuẩn Đế và Đế

Cảnh, còn kém một cảnh giới lớn, chênh lệch cách xa."

"Nhưng về sau , ta muốn tiếp tục đi theo sau, lại đã tìm không thấy tung tích của hắn nữa."

Nghe đến đó, mọi người mới yên lòng.

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả đều mất dấu, ở trong vùng đất trời này, chỉ sợ là trừ Đại Đế ra, cũng không có ai có thể uy hiếp được

Tô Tử Mặc nữa!

Phong Tàn Thiên trầm ngâm nói: "Dù sao thì Tử Mặc cũng là Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai duy nhất trong trời đất, lại tu luyện ra năm tòa Động Thiên trước nay chưa từng có, lấy tu vi bây giờ của hắn, nếu như hắn có thể bước vào Đế Cảnh, chính là đối đầu với Đại Đế, khả năng là cũng có sức đánh một trận!"

"Quá khó khăn."

Thiết Quan Lão Giả lắc đầu.

Đù sao thì Đại Đế cũng đã lên cao đến một tầng thứ khác.

Coi như Thiết Quan Lão Giả tự hỏi, bây giờ chiến lực đã hơn xa ngàn năm trước, nhưng nếu đối đầu với Đại Đế, hắn vẫn không có một chút phần thắng nào.

Huống chi, chỉ là Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Đế Cảnh.

Từ xưa đến nay, cường giả có thể ở Đế Cảnh tiểu thành, có thể chém giết với Đại Đế chân chính, cũng chỉ có một mình Hoang Võ

Đại Đế.

Huống chi, Tô Tử Mặc tu luyện ra năm tòa Động Thiên, muốn bước vào Đế Cảnh, cũng tồn tại một bình cảnh khó có thể đột phá.

"Sức người có hạn, Tử Mặc có thể chống lên năm tòa Động Thiên, nhưng lại không có khả năng chống lên năm tòa Thế Giới, việc này có tiêu hao quá lớn đối với nguyên thần, đừng nói là hắn, xem như ta đều không chịu nổi."

"Chỉ có dung hợp năm tòa Động Thiên thành duy nhất, mới có thể diễn hóa ra một phương Thế Giới, bước vào Đế Cảnh."

Thiết Quan Lão Giả nói: "Nhưng bên trong năm tòa Động Thiên, dựng dục là năm loại đạo pháp hoàn toàn khác biệt, muốn dung hợp những loại đạo pháp này vào trong một phương Thế Giới, gần như là không có khả năng."

Đừng nói là dung hợp năm tòa Động Thiên, với cảnh tượng lúc Tô

Tử Mặc tu luyện ra Động Thiên, hai tòa Động Thiên dung hợp, chỉ sợ là cũng sẽ lập tức nổ tung sụp đổ!

Linh Lung Tiên Vương nói: "Tạo Hóa Thanh Liên có nguồn gốc từ trên Đại Thiên Thế Giới, đây có lẽ là mấu chốt để hắn đột phá. . ."