Chương 3350: Chuyển Thế Chi Thân

Dã tâm thật lớn!

Khí phách thật là lớn!

Nếu có thể làm giống như lời người áo đen nói, thế gian này xác thực là sẽ tồn tại một loại công bằng, đó chính là tử vong.

Cũng có thể thực hiện một loại bình đẳng, vạn vật chúng sinh, đều có thể chết, đều phải vào Luân Hồi.

Mặc kệ khi ngươi còn sống phú quý cỡ nào, mạnh mẽ cỡ nào, dù có được giang sơn vạn dặm, hậu cung 3000, hay là thành tựu

Thánh Nhân, quan sát thiên địa, cuối cùng đều phải trải qua tử vong, tiếp nhận Luân Hồi!

Ở trước mặt tử vong, không có giàu nghèo quý tiện, chúng sinh đều như nhau.

Lục Đạo Luân Hồi, đương nhiên là không có khả năng xóa bỏ tà ác ở trên thế gian, nhưng khi có người làm ác, cũng nên có chút kiêm kỵ, có chỗ thu liễm.

Trên thực tế, ý nghĩ của Tà Chủ, cũng tương tự như của người áo đen.

Tà Chủ ghét ác như cừu, nàng cai quản Súc Sinh Đạo, chính là muốn trừng trị tội ác.

Mà Lục Đạo Luân Hồi của người áo đen lại càng tiến thêm một bước, thêm ra ba Đạo là Thiên Đạo, Nhân Đạo, Atula Đạo, để cho người tích đức làm việc thiện có một kết cục tốt.

Mặc dù không ctrực tiếp hỏi, nhưng thân phận của người áo đen trước mắt này, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn đã có một đáp án.

Võ Đạo Bản Tôn im lặng một lát, hỏi: "Nói như thế, Ma Chủ, Tà

Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu và Địa Ngục Chi Chủ, đều nghe theo lệnh của ngươi?"

"Không tính là nghe lệnh."

Người áo đen lạnh nhạt nói: "Chỉ là, chúng ta đều có mục đích giống nhau. Ma Chủ, Quỷ Mẫu và Địa Ngục, xác thực là ta từng truyền thụ cho bọn họ một chút bản lĩnh, về phần Tà Chủ. . ."

Dừng lại một lát, người áo đen mới nói: "Khi vị Sinh Mệnh Thánh

Vương kia còn sống có hai vị đệ tử, một vị trong đó, chính là Tà

Chủ, một vị khác, ngươi cũng nhận ra."

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, trong đầu đột nhiên hiện lên một ý nghĩ, bật thốt lên: "Cô Dao Thánh Nhân!"

Năm đó lúc Cô Dao Thánh Nhân gặp mặt hắn, từng nói một câu,

Như Mộng Lệnh có tất cả hai tấm, đều do một người tặng cho, nàng và A Tà mỗi người một tấm.

Bây giờ xem ra, người này chính là vị Sinh Mệnh Thánh Vương kia!

"Không sai."

Người áo đen gật gật đầu, nói: "Huyền Tẫn là nữ tử Nhân tộc đầu tiên mà nàng sáng tạo ra, đối với Huyền Tẫn, nàng có tình cảm cực kì đặc thù."

"Mà Cô Dao lại là Huyền Tẫn sinh ra, ở phía dưới sự khẩn cầu của

Huyền Tẫn, nàng cũng không từ chối, thu Cô Dao làm đệ tử."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

Vậy vết rách ở giữa cha con Cô Dao Thánh Nhân và Tổ Hỏa Thánh

Chủ, chỉ sợ không chỉ là vì Huyền Tẫn Thánh Nhân vẫn lạc, cũng bởi vì ở giữa Sinh Mệnh Thánh Vương và nàng, có tình cảm sư đồ.

Cô Dao Thánh Nhân bị kẹt ở giữa, sự dày vò và thống khổ trong đó, có thể nghĩ mà biết.

Không khó tưởng tượng, mẫu thân của nàng là Huyền Tẫn Thánh

Nhân, năm đó cũng giống như thế.

Một phương diện, Sinh Mệnh Thánh Vương ban cho nàng sinh mệnh.

Một phương diện khác, nàng lại là đạo lữ của Tổ Hỏa Thánh Chủ.

"Năm đó Huyền Tẫn Thánh Nhân chết. . ."

Võ Đạo Bản Tôn chần chờ hỏi.

Người áo đen nói: "Năm đó 3 Đại Thánh Địa bị hủy diệt đã thành kết cục đã định, Huyền Tẫn mặc dù là đạo lữ của Chu Tước, nhưng nàng đối với Cốc Thần, đối với Sinh Mệnh Thánh Địa, cuối cùng vẫn có tình cảm không giống."

"Cuối cùng, nàng tự tuyệt bỏ mình ở trước mặt đám Đại Thánh bọn Chu Tước, một mạng đổi một mạng, để cho Cốc Thần có thể sống sót."

Trong mắt Võ Đạo Bản Tôn hiện lên một tia ảm đạm, khẽ thở dài.

Cốc Thần và Huyền Tẫn, là đôi nam nữ Nhân tộc đầu tiên được sinh ra ở trong thiên địa.

Bọn họ vốn hẳn là nên tiến tới với nhau mới đúng.

Hi vọng ban đầu của Sinh Mệnh Thánh Vương, có lẽ cũng là thành toàn cho hai người.

Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi.

Chuyện tình cảm, cuối cùng cũng không thể miễn cưỡng được.

Có lẽ, trong lòng Huyền Tẫn Thánh Nhân, bên trong tình cảm đối với Sơn Trưởng, còn kèm theo một tia áy náy.

Như thế mới có chuyện quyết tuyệt sau cùng.

Hồi nhỏ Tô Tử Mặc từng đọc được một câu ở trong một quyển sách, nếu như một ai đó yêu ngươi sâu sắc, nhưng ngươi lại yêu một người khác, vậy có biện pháp gì?

Rốt cuộc Võ Đạo Bản Tôn cũng hiểu rõ, vì sao Sơn Trưởng từ đầu đến cuối lại luôn có dáng vẻ đau khổ như vậy.

Dù ở trước mặt mọi người lộ ra nụ cười, ở dưới nụ cười kia, vẫn là bi thương như cũ.

Sơn Trưởng vẫn còn sống.

Nhưng tính mạng của hắn, lại là do người mình yêu lấy mạng để đổi lấy.

Chuyện này đối với hắn mà nói, không phải là một loại đau khổ hay sao?

Kết cục 3 Đại Thánh Địa bị hủy diệt, đã là không thể cứu vãn,

Huyền Tẫn Thánh Nhân có thể giữ lại mạng sống cho Sơn Trưởng, chỉ sợ đã là cực hạn mà nàng có thể làm được.

Huyền Tẫn Thánh Nhân chẳng những là đạo lữ của Tổ Hỏa Thánh

Chủ, mà con là nữ tử Nhân tộc đầu tiên mà Sinh Mệnh Thánh

Vương sáng tạo ra.

Cũng chính là vì loại thân phận đặc thù này, nàng mới có thể ở dưới loại thế cục này, bảo vệ cho Sơn Trưởng.

Phải biết, Tạo Hóa Thánh Chủ đã vẫn lạc.

Luân Hồi Thánh Chủ cũng chỉ còn lại một sợi tàn hồn, chỉ có thể ở bên trong U Minh Địa Phủ.

Ba Đại Thánh Chủ, chỉ có Sơn Trưởng còn sống.

Hơn nữa, ở đời này, lại một lần nữa trở thành Đại Thánh!

Võ Đạo Bản Tôn nhớ đến đoạn bí mật cổ lão hơn sáu tỷ năm trước này, tâm tình thật lâu vẫn không thể bình phục.

Hỗn Độn Thanh Liên phá diệt, sau khi bỏ mình, lưu lại bốn cây hoa sen.

Mà Sinh Mệnh Thánh Vương bỏ mình, máu thịt lại diễn hóa ra ngàn ngàn vạn vạn Nhân tộc.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chỉ cần Nhân tộc bất diệt,

3000 thế giới sẽ luôn tồn tại dấu ấn của nàng.

Có lẽ, đây là một loại sinh mệnh kéo dài khác.

"Ta phải đi."

Người áo đen chậm rãi đứng dậy, nhìn lên bầu trời, ánh mắt giống như là có thể xuyên thấu qua không gian vô tận, rơi vào vùng thế giới bên trong Đại Thiên Thế Giới kia!

Ngay ở thời điểm khí tức của người áo đen mới tăng mạnh, Võ

Đạo Bản Tôn đã có một loại dự cảm, có thể là vị này muốn rời đi.

Loại lực lượng đến từ Đại Thiên Thế Giới kia, đã không còn uy hiếp được hắn nữa!

Cũng chính bởi vì vậy, trước khi chia tay, người áo đen mới có thể nói với hắn nhiều lời như vậy.

Người áo đen quay đầu, nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái thật sâu.

Ở dưới ánh mắt của hắn, Võ Đạo Bản Tôn có cảm giác mình không có bất kỳ bí mật gì cả.

Giống như là ngay cả Nguyên Võ Thế Giới, đều không thể giấu diếm được hai mắt của người áo đen!

Người áo đen không nói gì, chỉ hắc hắc cười một tiếng.

"Tu luyện tới Thiên Đạo Thánh Vương, kể cả Thái Thủy Nguyên

Linh ở bên trong, cho dù bỏ mình, cũng rất khó xóa đi tất cả vết tích."

Người áo đen nói: "Lúc Hỗn Độn Thanh Liên vẫn lạc, trừ máu thịt biến thành bốn cây hoa sen ra, hồn phách của hắn cũng chưa tiêu tán, mà lại trốn vào Luân Hồi, trải qua nhiều lần chuyển thế."

"Trong đó có hai lần chuyển thế, ngươi cũng đã gặp."

"Ừm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn chấn động.

Nếu như hồn phách của Hỗn Độn Thanh Liên chưa biến mất, trốn vào Luân Hồi, chuyển thế trùng sinh, tự nhiên là cũng không thể gạt được người áo đen.

Điều này, Võ Đạo Bản Tôn cũng chẳng suy nghĩ thêm gì nữa.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, hai lần Hỗn Độn Thanh Liên chuyển thế, hắn lại còn từng nhìn thấy!

Võ Đạo Bản Tôn cố gắng nhớ lại, cũng không có đầu mối gì.

"Là hai vị nào?"

Võ Đạo Bản Tôn không nhịn được hỏi.

Người áo đen nói: "Một vị trong đó, chính là Cửu Thiên Huyền Nữ, mà một vị khác chính là Cửu U Tố Nữ."

Võ Đạo Bản Tôn giật mình.

Trách không được, năm đó ở bên trong Như Mộng Lệnh, ánh mắt mà Cửu Thiên Huyền Nữ và Cửu U Tố Nữ nhìn Thanh Liên Chân

Thân, lại lộ ra một tia kỳ quái.

Đúng là nguyên nhân này!

Người áo đen tiếp tục nói: "Chỉ là, mỗi một lần Luân Hồi chuyển thế, đều sẽ hao tổn lực lượng hồn phách, sau nhiều lần chuyển thế, hồn phách của Hỗn Độn Thanh Liên, đã không có cách nào duy trì dung hợp nữa, một lần cuối cùng đã phân tán ra."

"Hồn của hắn dung nhập vào thân thể trong mộng cảnh của một người, phách dung hợp vào một hồn phách khác, phân biệt chuyển thế trở thành hai người."

"Hai người này, ngươi cũng đã gặp."

Võ Đạo Bản Tôn chấn động, nghĩ đến một loại khả năng, nhưng vẫn theo bản năng hỏi: "Là ai?"

"Tỷ muội Cơ thị ở trên Thiên Hoang Đại Lục."

Nói xong, người áo đen đằng không bay lên, tay không xé ra một vết nứt không gian cực lớn, trốn vào trong đó.

Ầm ầm!

Trên không bên trên Biển Máu U Minh truyền đến một trận chấn động kịch liệt, U Minh Địa Phủ hóa thành một vệt sáng màu đen, cũng theo người áo đen, chui vào bên trong vết nứt không gian kia, biến mất không thấy đâu nữa.