Chương 3087: Một hơi

Chung Nhạc Thành.

Nhìn bóng lưng của Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế đang rời đi, một đám cường giả Đế Quân bọn Ngô Đồng Giới Chủ đều thổn thức không thôi.

"Hoang Võ Đế Quân lấy thủ đoạn sấm sét giải quyết kiếp nạn Vu

Độc, bình định đại chiến giữa Long và Phượng, bây giờ lại không hề giành công, cùng Huyết Điệp Yêu Đế thoải mái mà đi, thật khiến cho người ta phải kính nể."

"Nếu không phải là có Hoang Võ Đế Quân, chúng ta còn sẽ bị hai giới Vu Độc thao túng lừa gạt, mặc cho người định đoạt, không biết là sẽ còn có bao nhiêu tộc nhân bị chôn vùi."

"Hai vị này đều là nhân vật phong hoa tuyệt đại ở đời này, thật là thần tiên quyến lữ, ông trời tác hợp cho."

"Không biết là trong hai vị này, ai có thể bước ra một bước cuối cùng kia, trở thành Đại Đế."

Đám người nghị luận, Ngô Đồng Giới Chủ đột nhiên nói: "Chư vị cứ định trở về như thế thôi sao?"

"A, nói thế nào?"

Một vị Đế Quân khác hỏi.

"Ta không cam tâm."

Ngô Đồng Giới Chủ chậm rãi nói: "Cũng bất bình thay cho vô số sinh linh vẫn lạc trong những năm gần đây! Vu Giới, Độc Giới, nhất định là nợ máu phải trả bằng máu!"

Không ít cường giả Đế Quân âm thầm gật đầu, mặt lộ ra sát cơ.

Nhưng cũng có Đế Quân của giới diện khác hơi chần chờ, nói:

"Mấy năm vừa qua đã liên tục chinh chiến, tướng sĩ dưới trướng đã tổn thất nặng nề, coi như chúng ta hợp lực, muốn công phá Vu

Giới, triệt để hủy diệt nó, chỉ sợ là cũng cũng không dễ dàng."

Dù sao thì Vu Giới cũng là siêu cấp đại giới.

Đại chiến giữa Long và Phượng, đã kéo dài mấy ngàn năm.

Nếu lại tiếp tục bộc phát đại chiến với Vu Giới, lại kéo dài thêm mấy ngàn năm nữa, những giới diện này cũng không tiêu hao nổi.

Sau khi trải qua trận đại chiến giữa Long và Phượng, rất nhiều giới diện đều muốn được nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ngô Đồng Giới Chủ nói: "Muốn một lần tiêu diệt Vu Giới, Độc Giới, tự nhiên là chuyện không thực tế, nhưng lần này chúng ta tiến đến, chỉ vì đòi công đạo cho anh linh đã chết trong những năm gần đây, để hả một chút giận!"

"Ta đồng ý."

Rất nhanh, đã có cường giả Đế Quân lục tục đứng ra.

Đương nhiên, cũng có một ít cCường giả Đế Quân vẫn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Đối với ý nghĩ của những cường giả Đế Quân này, Ngô Đồng Giới

Chủ cũng có thể hiểu được, cũng không bắt buộc.

"Giải quyết đại quân của Độc Giới ở nơi này trước đã!"

Một vị Đế Quân đằng đằng sát khí nói: "Sau đó lại tiến về Vu Giới,

Độc Giới, giết cho thoải mái!"

Long Giới, Long Đảo.

Tám vị Đế Quân còn sót lại của Long Giới, kể cả Long Giới Chi Chủ ở bên trong, còn có một đám Long Vương, bọn Long Nhiên, Long

Ly, Hầu Tử ở trong đại điện chờ đợi tin tức của Hoang Võ Đế

Quân, trong lòng thấp thỏm.

Tuy rằng chiến lực của Hoang Võ Đế Quân mạnh mẽ, nhưng có thể trấn áp được mấy trăm giới diện, hơn 100 vị cường giả Đế Quân, bình định trận chiến giữa Long và Phượng hay không, ai cũng không dám xác định.

"Tô đại ca đâu?"

Long Ly thoáng nhìn bốn phía, không nhìn thấy tung tích của Tô

Tử Mặc, nhỏ giọng dò hỏi Long Nhiên.

"Hắn à, đi bế quan rồi."

Long Nhiên thuận miệng nói.

Long Ly gật gật đầu, thầm nói: "Lòng của Tô đại ca cũng thật sự là đủ lớn, đối với những chuyện này giống như là không hề quan tâm. Đúng rồi, Long Nhiên đại ca, các ngươi đều đến từ một giới diện, vậy hẳn là Tô đại ca và Hoang Võ Đế Quân cũng quen nhau chứ?"

"Có quen nhau."

Long Nhiên nói: "Hai người bọn họ rất quen thuộc. . ."

"Thật sao?"

Long Nhiên nháy mắt mấy cái, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Vậy làm sao chưa bao giờ nghe Tô đại ca nhắc qua, hơn nữa sau khi

Hoang Võ Đế Quân đi tới đây, giữa bọn họ cũng chưa hề nói chuyện."

"Nha đầu, tuổi của ngươi còn rất trẻ."

Long Nhiên ý tứ sâu xa nói: "Hai người bọn họ quen thuộc đến mức ngay cả chào hỏi đều không cần. . ."

"Như thế à. . ."

Long Ly bị hù đến hơi sửng sốt một chút.

Nhưng ngay lúc này, một vị Chân Long phá không mà đến, lúc hạ xuống, hiện ra hình người, bước nhanh chạy vào, vẻ mặt kích động, lớn tiếng nói: "Đã có giới diện bắt đầu rút quân!"

Đông đảo Long tộc mừng rỡ.

Ngay sau đó, một tiếng long ngâm truyền đến,

Cũng không lâu lắm, lại một Chân Long lộ ra vẻ mặt hưng phấn xông tới, nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Hoang Võ Đế Quân triệu tập hơn 100 vị cường giả Đế Quân tụ tập ở cung điện trong

Chung Nhạc Thành, lấy mười cánh cửa phong cấm mật đàm, không đến nửa canh giờ, chư vị cường giả Đế Quân đều đồng ý ngưng chiến."

"Còn nữa, kể cả Độc Giới Chi Chủ ở bên trong, có hơn mười vị cường giả Đế Quân đã vẫn lạc ở bên trong đại điện!"

"Thủ đoạn ghê gớm!"

"Xong rồi!"

Bọn Long Giới Chi Chủ liếc nhau, rốt cục cũng yên lòng, lộ ra nụ cười.

Nguy cơ của Long tộc đã được giải trừ!

Nhưng rất nhanh, đông đảo Long tộc nhớ lại những kinh nghiệm thê thảm đau đớn trong những năm gần đây, nhìn tộc nhân thưa thớt xung quanh, không khỏi cảm thấy buồn bã.

Mặc dù Long tộc được giữ lại, thế nhưng nguyên khí cũng bị tổn thương nhiều.

Số lượng Long tộc vốn đã cực kì thưa thớt, muốn một lần nữa khôi phục đến trạng thái cường thịnh của một siêu cấp đại giới, không biết là sẽ cần phải nghỉ dưỡng bao nhiêu năm.

"Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế đâu rồi?"

Băng Sương Long Đế hỏi.

Vị Chân Long kia nói: "Không rõ ràng, nghe nói sau khi hai vị Đế

Quân bình định đại chiến giữa Long và Phượng, đã rời đi, chẳng biết là đã đi đâu."

"Hai vị này có ân lớn đối với Long tộc chúng ta, thật không biết là phải báo đáp như thế nào mới tốt."

Băng Sương Long Đế nói.

Nhưng ngay lúc này, Long Giới Chi Chủ chậm rãi đứng dậy, nói:

"Chư vị tộc nhân, họa của Long tộc trong những năm gần đây, đều bắt nguồn từ ta, ta hổ thẹn với chư vị tộc nhân."

Long Giới Chi Chủ hướng phía phương hướng khu vực mai táng rất nhiều Long Đế trên Long Đảo, quỳ xuống lạy, bên trong đôi mắt lóe ra vẻ quyết tuyệt, nói: "Cũng may là ngày giờ của ta đã không còn nhiều, cũng coi như là bị trừng phạt đúng tội."

Long Giới Chi Chủ bị nhiễm Yếm Thắng Nguyền Rủa rất nặng, mặc dù tạm thời giữ được tính mạng, nhưng nguyên thần đã suy yếu, đã dầu hết đèn tắt, không chèo chống thêm được mấy ngày nữa.

"Đạo Hải, chuyện này. . . Cũng không thể chỉ trách một mình ngươi."

Băng Sương Long Đế thở dài một tiếng.

"Chư vị, Long Giới sau này phải giao cho các ngươi rồi."

Đạo Hải Long Đế đứng dậy, hướng về phía đông đảo Long tộc tạm biệt.

Còn có hai vị Long Đế cũng bị nhiễm Yếm Thắng Nguyền Rủa, cũng yên lặng đi theo Đạo Hải Long Đế.

"Đạo Hải, tuổi thọ của ngươi sắp hết, tìm một động phủ ở trên

Long Đảo để tọa hóa đi."

Băng Sương Long Đế nói.

Đạo Hải Long Đế lắc đầu, cười thảm một tiếng, nói: "Thân thể mang tội, không xứng được táng ở trên Long Đảo."

Những Long Đế trước đây, nếu như kết thúc yên lành đều sẽ lựa chọn tọa hóa ở trên Long Đảo, lưu lại một sợi tàn hồn, bảo vệ Long

Đảo.

Nhưng bây giờ, thấy Đạo Hải Long Đế đã quyết định rời đi, các vị

Long tộc cũng không tiện tiếp tục khuyên bảo.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, ba người bọn Đạo

Hải Long Đế rời khỏi Long Đảo, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Hai vị, tạm biệt ở đây đi."

Đi ra bên ngoài Long Giới, Đạo Hải Long Đế quay người nhìn về phía hai vị Long Đế ở sau lưng, chắp tay nói.

"Giới Chủ, chúng ta biết ngươi muốn đi đâu."

Một vị Long Đế nói.

Một vị Long Đế khác nói: "Giới Chủ, chúng ta đều là người mang tội, bị người mê hoặc, tâm trí lạc lối, những năm qua đã phạm phải vô số tội ác, không thể tha thứ, chỉ có một con đường chết!"

"Thân là Long tộc, cho dù chết, cũng phải chết trận!"

"Giới Chủ, chúng ta đi cùng với ngươi tới Vu Giới!"

Đạo Hải Long Đế rốt cục cũng bật cười, mắt rưng rưng, lớn tiếng nói: "Được, huynh đệ tốt! Ba người chúng ta cùng đi Vu Giới!"

Lần kiếp nạn Vu độc này, nguyên khí của Long tộc tổn thương nhiều, tổn thất nặng nề, quan trọng hơn là, đã tạo thành đả kích cực lớn đối với tinh thần của Long tộc!

Đạo Hải Long Đế có thể cảm nhận được, loại cảm giác mất mát và thất bại to lớn kia ở trên dưới Long tộc.

Nếu tiếp tục như vậy, rất có thể là Long tộc sẽ triệt để suy bại, không gượng dậy nổi!

Long tộc thiếu một hơi.

Lấy thực lực trước mắt của Long Giới, coi như là biết rõ bị Vu tộc gài bẫy, cũng không có sức để chống lại, không thể làm gì để hả giận.

Long tộc đã không chịu đựng nổi một đại chiến giữa các giới diện nữa.

Nếu đã như vậy, một hơi này, để ba vị Long Đế bọn họ, dùng mạng đi tranh đi!

Dùng máu tươi của ba vị Long Đế, đến bảo vệ tôn nghiêm sau cùng của Long tộc!