Chương 2943: Uy hiếp "Huyết Điệp Yêu Đế, ngươi có ý gì?"

Sắc mặt Huyền Xà Yêu Đế khó coi, cắn răng hỏi: "Kẻ này thừa dịp ta không sẵn sàng, dám ra tay đánh lén mới thuận lợi, khi nãy ngươi không ra mặt, hiện tại ngược lại muốn che chở hắn ?"

Cũng không thể trách Huyền Xà Yêu Đế không cam lòng.

Hắn suy cho cùng là một trong chín đại Yêu Đế ở Đông Hoang, hùng bá một phương, địa vị cũng chỉ kém Điệp Nguyệt, lại đi theo

Điệp Nguyệt nhiều năm.

Bây giờ, không biết một tên Nhân tộc từ chỗ nào nhảy ra, suýt nữa đã giết chết hắn, khiến hắn mất hết thể diện, chẳng những Huyết

Điệp Yêu Đế không thay hắn ra mặt, rõ ràng còn bảo vệ tên Nhân tộc kia!

Không chỉ là Huyền Xà Yêu Đế, mấy vị Yêu Đế khác cũng đều có thể nhìn ra Điệp Nguyệt có ý che chở cho Nhân tộc mặc áo bào tím này, không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Kẻ này có quan hệ, gì cùng Huyết Điệp Yêu Đế mà lại được nàng coi trọng như vậy?

"Ta che chở hắn ?"

Điệp Nguyệt hơi nhíu mày.

"Lẽ nào không phải sao ?"

Huyền Xà Yêu Đế trầm giọng nói: "Khi nãy nếu không phải ngươi ra mặt ngăn cản, chúng ta công bằng chiến một trận, hiện tại hắn đã là một người chết!"

Thần Tượng Yêu Đế ho nhẹ một tiếng, đứng ra hòa giải: "Thương đang xâm phạm trên quy mô lớn, giữa chúng ta có xung đột gì để về sau lại nói, lúc này vẫn nên tập tủng giải quyết hoạ ngoại xâm trước, cùng vượt qua kiếp nạn này."

"Chính là như vậy."

Cửu Vĩ Yêu Đế nhìn Võ Đạo bản tôn, sóng thu dập dờn, cười mỉm nói: "Vị Hoang Võ đạo hữu này suy cho cùng là đến giúp đỡ chúng ta, có ân oán gì, ngày sau lại nói."

"Ha ha."

Huyền Xà Yêu Đế nhìn Điệp Nguyệt, cười lạnh một tiếng.

Mặc dù không tiếp tục dây dưa việc này, nhưng trong lòng hắn rõ ràng có oán khí cực lớn, thậm chí đã lộ ra một chút bất kính với

Điệp Nguyệt.

Vẻ mặt Điệp Nguyệt lạnh nhạt, chậm rãi từ trên chỗ cao đi xuống, bước thong thả về phía Huyền Xà Yêu Đế.

Bầu không khí trong cả tòa đại điện đột nhiên biến thành vô cùng cãng thẳng!

Ở một khắc này, tất cả người bên trong đại điện, đều cảm nhận được rồi một luồng lực áp bách khủng bố doạ người!

Võ Đạo bản tôn cuối cùng cũng cảm nhận được sự mạnh mẽ của

Điệp Nguyệt!

Điệp Nguyệt cũng không nhằm vào hắn.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn có thể cảm nhận được áp lực to lớn.

Dù hắn phóng thích ra Võ Đạo Luyện Ngục và Nguyên Võ Động

Thiên, chỉ sợ đều không ngăn cản nổi lực lượng của Điệp Nguyệt!

Chênh lệch quá lớn rồi.

Nếu như nói các vị Yêu Đế bên trong đại điện chỉ là từng hồ nước nhỏ.

Nhưng bây giờ, Điệp Nguyệt bước thong thả tiến tới, lại giống như trong biển cả cuốn lên từng đợt sóng lớn đán tới, có khả năng nuốt chửng hết tất cả!

Người ngoài còn như vậy, Huyền Xà Yêu Đế ở trung tâm sóng gió càng có cảm nhận mãnh liệt hơn!

Sắc mặt Huyền Xà Yêu Đế trong nháy mắt biến thành trắng xanh.

Trong lúc chưa phát giác, cả người hắn đã chảy đầy mồ hôi.

"Ngươi không chịu phục ?"

Điệp Nguyệt đi đến trước mặt Huyền Xà Yêu Đế, nhìn đối phương, nhàn nhạt hỏi một câu.

Huyền Xà Yêu Đế căn bản không dám ngẩng đầu đối mặt cùng

Điệp Nguyệt.

Điệp Nguyệt tản ra khí thế khủng bố đã khiến thân thể hắn không thể khống chế hơi hơi run rẩy!

Không chờ hắn nói chuyện, Điệp Nguyệt vẫy tay quăng ra, hai vật tròn vo đã lãn tới bên chân Huyền Xà Yêu Đế.

Huyền Xà Yêu Đế đang kinh hồn bạt vía, dù có gió thổi cỏ lay gì, đều có thể làm hắn khủng hoảng.

Bịch một tiếng!

Huyền Xà Yêu Đế không dám nhìn hai vật kia, trực tiếp quỳ gối trên đất, vội vàng nói: "Ta... Ta.... Ta chịu phục, tuyệt đối không dám oán giận!"

"Ngươi tự xem bọn chúng đi."

Điệp Nguyệt lên tiếng.

Huyền Xà Yêu Đế nuốt nước miếng, vụng trộm liếc mắt nhìn.

Hai cái đầu bị đốt cháy khét lẹt!

Mà lại có chút quen mắt, hình như là...

Huyền Xà Yêu Đế cẩn thận phân biệt, không khỏi hít vào một ngụm hơi lạnh.

Thiên Ngô Yêu Đế ở dãy núi Thái A!

Một cái đầu khác là Túc Thuật Yêu Đế đến từ Thương!

Điệp Nguyệt nói: "Khi nãy ta nói Thiên Ngô cấu kết với Túc Thuật, đã bỏ mình, nhưng ta không nói hai người này chết trên tay ai."

Nghe đến câu nói này, vẻ mặt các vị Yêu Đế ở đây biến đổi, đoán được một loại khả năng, vô thức nhìn tới Võ Đạo bản tôn.

"Hai người này là Hoang Võ giết."

Điệp Nguyệt duỗi bàn tay, khẽ vuốt đỉnh đầu Huyền Xà Yêu Đế, hỏi nói: "Huyền Xà, lực chiến đấu của ngươi so với Thiên Ngô cùng

Túc Thuật thì như thế nào ?"

Huyền Xà Yêu Đế run rẩy.

Một mặt là bị Điệp Nguyệt dọa sợ.

Một mặt khác là bị Võ Đạo bản tôn bị hù.

Huyền Xà Yêu Đế chỉ là Đế cảnh tiểu thành, Đế Quân phổ thông, lực chiến đấu so với Thiên Ngô Yêu Đế cùng Túc Thuật Yêu Đế cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như, Hoang Võ này có thể giết chết Thiên Ngô cùng Túc

Thuật, tự nhiên cũng có thể giết chết hắn!

Cũng chính là nói nếu khi nãy không có Điệp Nguyệt ra mặt ngăn cản, hiện tại có lẽ hắn đã là một người chết!

"Ta, ta biết sai rồi."

Huyền Xà Yêu Đế run giọng nói.

Mấy vị Yêu Đế khác nhìn Võ Đạo bản tôn bằng ánh mắt cũng dần dần biến rồi.

Lúc đầu, bọn hắn đều nghĩ rằng Võ Đạo bản tôn có thể ép Huyền

Xà Yêu Đế như thế, đơn giản là vì ra tay đánh bất ngờ.

Bây giờ nhìn lại mới thấy Hoang Võ này đúng là có chút thủ đoạn.

"Lần này Thương tiến hành xam phạm trên quy mô lớn, ngươi muốn tham chiến không?"

Điệp Nguyệt hỏi.

"Chiến! Nhất định chiến!"

Huyền Xà Yêu Đế không chút do dự, lập tức khẳng định.

"Đứng lên đi."

Điệp Nguyệt nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu Huyền Xà Yêu Đế.

Áp lực khủng bố bao phủ ở trên người Huyền Xà Yêu Đế cũng tán đi.

Võ Đạo bản tôn âm thầm gật đầu.

Đây chính là thủ đoạn Điệp Nguyệt.

Cho dù không ra tay, vẫn có thể hình thành uy hiếp to lớn tới

Huyền Xà Yêu Đế!

"Ba người các ngươi thì sao ?"

Điệp Nguyệt nhìn về phía Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu Đế.

Hoang Hải Long Đế im lặng một chút, mới chậm rãi nói rằng: "Ta trấn thủ Thổ Khâu Sơn, vị trí thực rất cực kỳ quan trọng, không thể xảy rs sai lầm."

Đại Bằng Yêu Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu Đế cũng đều tìm cớ tránh mà không chiến.

Điệp Nguyệt gật gật đầu, vẻ mặt hờ hững, cũng không cưỡng cầu.

"Thiên Ngô đã chết, Hoang Võ chính là chủ Thái A mới."

Điệp Nguyệt nhìn vè phía đám đám người Thần Tượng Yêu Đế,

Cửu Vĩ Yêu Đế, nói: "Lần đại chiến này, phải dựa vào các vị rồi."

"Yên tâm!"

Thần Tượng Yêu Đế trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, một trận chiến này, không chỉ là vì Đông Hoang, mà còn vì chính chúng ta!"

Cửu Vĩ Yêu Đế dùng thần thức truyền âm, ôn nhu nói: "Huyết Điệp tỷ tỷ, ngươi an tâm dưỡng thương, một trận chiến này cứ giao cho chúng ta."

Lời tuy như vậy, những trong lòng các vị Yêu Đế cũng rõ ràng, cho dù trận chiến lần này Thương không có Đế Quân đỉnh phong ra mặt, bên phía Đông Hoang cũng dữ nhiều lành ít.

Hai vị Đế Quân tuyệt thế là Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế.

Bạch Trạch Yêu Đế, Kình Thiên Đế Quân, Huyền Xà Yêu Đế, tính cả Hoang Võ nữa, cũng chỉ có bốn vị Đế Quân phổ thông.

Sáu vị Yêu Đế, sao có thể chống lại đại quân của Thương đến tập ?

"Chờ các vị thắng lớn trở về!"

Hoang Hải Long Đế nhìn sang đám người Thần Tượng Yêu Đế, gật gật đầu, quay người rời đi.

Đại Bằng Yêu Đế cùng Quỳ Ngưu Yêu Đế cũng đi theo.

Ba vị Yêu Đế xé rách hư không, rời khỏi Hồ Điệp Cốc, đồng thời giáng lâm trên không Thổ Khâu Sơn.

"Huyết Điệp hẳn là bị thương rất nặng, cũng chưa khôi phục."

Đại Bằng Long đế trầm giọng nói.

Quỳ Ngưu Yêu Đế hỏi nói: "Chúng ta thật sự muốn rời khỏi Đông

Hoang, quy thuận Thương sao?"

Hoang Hải Long Đế lạnh nhạt nói: "Huyết Điệp bị thương nặng chưa lành, một trận chiến này, chỉ là dựa vào mấy người Thần

Tượng, Cửu Vĩ thì căn bản không ngăn cản nổi."

"Đông Hoang không có rồi, chúng ta gia nhập vào Thương cũng là thuận lý thành chương."

"Nếu bọn họ thắng... Lại nói a, đây là chuyện không thể nào."

Đại Bằng Yêu Đế đột nhiên than thở một tiếng, nói: "Dù sao chúng ta cũng đi theo Huyết Điệp nhiều năm, bây giờ khi nàng gặp nạn, chúng là lại rời nàng mà đi, trong lòng vẫn có chút không yên tâm."

Hoang Hải Long Đế lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta đi theo nàng nhiều năm, trấn thủ Đông Hoang, đã tận tình tận nghĩa. Nàng không muốn khuất phục, muốn chiến đến cùng, nhưng ta không nghĩ cùng chết với nàng."