Chương 3191: Không có đường lui "Phu quân. . ."

Đại chiến sắp nổ ra, Linh Lung Tiên Vương nhìn Lâm Chiến, trong lòng không khỏi dâng lên một trận run sợ, không nhịn được khẽ gọi một tiếng.

"Yên tâm."

Lâm Chiến nhẹ nhàng vỗ vỗ lên bàn tay của Linh Lung Tiên Vương, an ủi: "Thiên Hoang Giới còn có mấy vị Đế Quân đỉnh phong bọn

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, Cửu Vĩ Yêu Đế, chưa hẳn là đã không thể đánh một trận."

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng trên thực tế, tình huống ở Thiên

Hoang Giới, cực kì nghiêm trọng.

Đế Quân của Thiên Hoang Giới, chỉ có một mình Lâm Chiến.

Lại thêm cường giả Đế Quân của Đại Hoang Giới, La Sát tộc, cũng chỉ có 30 vị.

Mà Thiếu chủ của Huyền Thiên dẫn theo hơn ba trăm vị cường giả

Đế Quân, lao thẳng đến Thiên Hoang Giới, số lượng cường giả Đế

Quân gấp mười của Thiên Hoang Giới!

Vừa rồi Thiên Hoang Giới còn có Hoang Võ, Điệp Nguyệt bảo vệ.

Mà giờ phút này, mặc kệ là Hoang Võ Đại Đế hay là Huyết Điệp

Đại Đế, đều đã giết vào chỗ sâu trong Thiên Đình, thiếu phương pháp phân thân, khẳng định là không cứu được Thiên Hoang Giới.

Thiên Hoang Giới sẽ làm như thế nào để vượt qua kiếp nạn này?

"Một trận chiến này, chỉ sợ là. . ."

Linh Lung Tiên Vương lộ ra vẻ mặt lo lắng, mím môi một cái, mới chậm rãi nói: "Chỉ sợ là sẽ có vô số người vẫn lạc."

"Đúng vậy, không thể tránh được."

Lâm Chiến thở dài một tiếng, nói: "Trận Chiến Phạt Thiên, dù sao cũng không phải là trò đùa, chắc chắn là sẽ có người vẫn lạc. Từ xưa đến nay đã trôi qua mấy kỷ nguyên, không biết là đã có bao nhiêu tiên hiền táng thân ở trên con đường phạt thiên này, cuối cùng lại ngay cả Thiên Đình đều không thể nhìn thấy."

"So sánh với bọn họ, chúng ta xem như là đã may mắn."

Nhìn đại quân của Thiên Đình đã càng ngày càng gần, Lâm Chiến hít sâu một hơi, bên trong đôi mắt dấy lên chiến ý hừng hực, đằng không mà lên.

Các vị cường giả Đế Quân bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế

Quân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cũng không lùi bước, chuẩn bị nghênh chiến.

Một khi bọn họ rút đi, ức vạn sinh linh trên Thiên Hoang Giới, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Bọn họ chỉ có thể dựa vào hơn 30 vị cường giả Đế Quân, liều chết chiến một trận, bảo vệ Thiên Hoang Giới , chờ đợi kết quả của trận chiến giữa các Đại Đế trên Thiên Đình kia.

Bay lên trên không trung, Lâm Chiến quay đầu, nhìn về phía Linh

Lung Tiên Vương ở phía dưới, cười nói: "Linh Lung, chờ ta trở về."

Linh Lung Tiên Vương dùng sức khẽ gật đầu.

"Tử Mặc, ngươi. . ."

Ánh mắt của Linh Lung Tiên Vương xoay chuyển, nhìn thấy Tô Tử

Mặc cũng đã khởi hành, mau chóng tiến lên đón đại quân Huyền

Thiên, Viêm Thiên, trong lòng giật mình.

"Tử Mặc!"

Dường như là đồng thời, hai giọng nói khác cũng vang lên.

Lại là đến từ Vân Trúc và Mặc Khuynh.

"Yên tâm, ta không sao."

Tô Tử Mặc cười cười, thân hình không ngừng, trong nháy mắt, đã bay đến đến bên cạnh một đám cường giả Đế Quân bọn Lâm

Chiến.

Trên thực tế, bộ Thanh Liên Chân Thân này vốn cũng không dự định tham dự vào Trận Chiến Phạt Thiên.

Cho nên, mới bị Tô Tử Mặc coi là đường lui.

Nhưng chuyện xảy ra cho tới bây giờ, hắn đã không còn đường lui nữa!

Thiên Hoang Giới cũng không có đường lui.

Cảnh giới của hắn, là Động Thiên đại viên mãn.

Cảnh giới Nguyên Thần, đã đạt tới Đế Cảnh.

Nếu như năm tòa Động Thiên đều hiện, phối hợp với dị tượng huyết mạch, tuyệt đối là có thể chém giết Đế Quân phổ thông!

Nếu như phóng thích Đấu Chiến Cổ Kim, tiêu hao tuổi thọ, đối mặt với Đế Quân tuyệt thế, cũng có sức đánh một trận!

Đương nhiên, nếu như phải đối đầu với Đế Quân đỉnh phong, trước mắt tất cả các loại thủ đoạn của hắn, đều không dùng được.

Dù sao thì giữa hai bên cũng có chênh lệch quá lớn, đâu chỉ như rãnh trời.

Nhưng hắn ỷ vào Thái Ất m Dương Độn và rất nhiều bí thuật thân pháp, xem như Đế Quân đỉnh phong muốn giết hắn, cũng khó như lên trời!

"Giết hắn cho ta!"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc ở trong đám người, ánh mắt của Thiếu chủ của Huyền Thiên sáng quắc, phất tay ra lệnh.

Hắn càng muốn tự tay giết chết Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn còn có chút lo lắng, lo lắng sau khi giết chết Tô Tử

Mặc, sẽ dẫn Võ Đạo Bản Tôn tới.

Cho nên, hắn mới hạ lệnh để cho đám cường giả Đế Quân dưới trướng đi dò xét một phen.

Trên thực tế, Võ Đạo Bản Tôn đã xâm nhập sâu vào trong Thiên

Đình, bị hai vị Chủ nhân của Thiên Đình cuốn lấy, chiến đến cực hạn, căn bản là không thể thoát thân.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc chỉ là Động Thiên Cảnh, các vị cường giả Đế

Quân của Thiên Đình bên này, đều không để ở trong lòng, có hai vị

Đế Quân phổ thông, thân hình khẽ động, vồ giết tới phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc thừa cơ thoát khỏi bọn Lâm Chiến, Bắc Côn Đế Quân, đi sang một bên khác.

Đợi hai vị Đế Quân của Thiên Đình đến nơi, Tô Tử Mặc ra tay trước, không giữ lại một chút nào, trực tiếp tế ra năm tòa Động

Thiên viên mãn, trấn áp về phía hai vị Đế Quân của Thiên Đình!

"A!"

Vẻ mặt của hai người biến đổi mạnh, nào đã được thấy qua cảnh tượng như thế này.

Càng đáng sợ chính là, năm tòa Động Thiên viên mãn bao phủ xuống, vậy mà để bọn họ cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt!

Ầm! Ầm!

Hai vị Đế Quân của Thiên Đình không kịp nghĩ nhiều, vội vàng chống một phương Thế Giới lên.

Ầm!

Thế Giới của hai vị Đế Quân của Thiên Đình còn chưa triệt để ngưng tụ thành hình, năm tòa Động Thiên viên mãn của Tô Tử

Mặc đã bao phủ xuống.

Hai người giống như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, toàn thân chấn động mạnh, vội vàng lui lại.

Chỉ cần cho bọn họ một chút thời gian thở dốc, kịp thở một hơi, vận chuyển khí huyết, thì sẽ có thể lại một lần nữa chống Thế Giới lên, lại giết trở lại!

Nhưng Tô Tử Mặc ra tay, đồng thời ở dưới sự che chắn của năm tòa động thiên, lặng yên không một tiếng động thả Thanh Bình

Kiếm ra.

Khí tượng của năm tòa động thiên quá mạnh, so với một phương

Thế Giới, cũng không kém bao nhiêu.

Tâm thần của hai vị Đế Quân của Thiên Đình, vì thế mà bị dọa khiếp sợ, bởi vậy mà gặp sơ hở, căn bản là không lưu ý tới Thanh

Bình Kiếm ẩn giấu bên trong năm tòa Động Thiên.

Một vệt sáng màu xanh lướt qua.

Đợi tới lúc hai vị Đế Quân của Thiên Đình kịp phản ứng, phát giác ra không ổn, thì đã trễ.

Hai người chỉ cảm thấy trên mi tâm truyền đến một trận đau đớn, có chút lạnh buốt.

Ngay sau đó, hai người lập tức không còn ý thức, cắm đầu ngã vào bên trong tinh không.

Bên trong thức hải, nguyên thần của hai người đã bị Thanh Bình

Kiếm đâm xuyên, người chết đạo tiêu tan!

"Ừm?"

Thiếu chủ của Huyền Thiên khẽ nhíu mày.

Mấy vị Đế Quân khác của Thiên Đình cũng nhìn về phía bên này.

Hai bên vừa mới đối mặt, Thiên Đình lại đã gãy mất hai vị cường giả Đế Quân, lại còn chết ở trong tay một Tiên Vương!

"Thiếu chủ của Huyền Thiên, muốn giết ta, thì tự mình ra tay đi, cần gì phải để người khác đi tìm cái chết."

Tô Tử Mặc giống như là nhìn ra tâm tư của Thiếu chủ của Huyền

Thiên, đột nhiên cười lớn một tiếng.

Thiếu chủ của Huyền Thiên bị nói trúng tâm sự, sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Nếu như ngươi đã một lòng muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

Hô!

Trong nháy mắt, Thiếu chủ của Huyền Thiên đã biến hóa ra bản thể Thánh Thú Huyền Vũ, nhìn như cồng kềnh, nhưng bốn chân vung vẩy ở trong tinh không, dưới thân giống như là hiện ra sóng biển gầm thét.

Thiếu chủ của Huyền Thiên lướt sóng mà đến, tốc độ nhanh kinh người!

Tô Tử Mặc không chút do dự, xoay người bỏ chạy!

Hắn đối đầu với Thiếu chủ của Huyền Thiên, không có một chút phần thắng nào.

Nếu như hắn giết chết một hai vị Đế Quân phổ thông, dù rằng giết chết một vị Đế Quân tuyệt thế, đối với thế cục cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ có cố gắng kéo dài thời gian, ngăn chặn người mạnh nhất trong đám Đế Quân của Thiên Đình, hoặc là những Đế Quân đỉnh phong khác, mới có thể giảm bớt áp lực cho bọn Lâm Chiến.

Mà đại chiến ở Kiếm Giới bên kia, đã triệt để bộc phát!

Bên chỗ Kiếm Giới, trừ Đế Quân đến từ của Kiếm Giới ra, Võ Đạo

Bản Tôn còn lưu lại một chi đại quân của Địa Ngục ở gần đó.

Đại quân của Địa Ngục và Đại quân của Thiên Đình thuộc về kẻ thù gặp nhau, không cần nói cái gì, hai bên hung hãng lao vào nhau, bộc phát ra chém giết cực kì thảm liệt!

Trong chốc lát, đã có hàng ngàn hàng vạn sinh linh vẫn lạc.

Kiếm Giới ở dưới sự dẫn đầu của Thiết Quan Lão Giả, 2 ông lão mập gầy, cũng gia nhập chiến trường.

Chi đại quân Địa Ngục này mặc dù đông đảo, nhưng bởi vì thiên địa của Địa Ngục Giới đã vỡ vụn, đại đạo không trọn vẹn, khiến cho cảnh giới của sinh linh Địa Ngục một mực kẹt ở Động Thiên

Cảnh.

Về sau, mặc dù được Võ Đạo Bản Tôn đưa đến Trung Thiên Thế

Giới, bởi vì thời gian không dài, coi như bước vào Đế Cảnh, cảnh giới tăng lên cũng có hạn.

Bây giờ, đối mặt với Đại quân của Thiên Đình do Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên cầm đầu, lập tức đã nhìn ra chênh lệch.

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên ở trong đại quân của Địa Ngục, mạnh mẽ xông xáo, không ai có thể ngăn lại mũi nhọn, chỗ đến, người ngã ngựa đổ, sau lưng lưu lại thi hài đầy đất!

Tiếp tục đánh như vậy xuống, không bao lâu nữa, Kiếm Giới và đại quân của Địa Ngục sẽ bị giết sạch!