Chương 2877: Thạch phá kinh thiên "Ta biết rồi."

Một vị Vương giả tinh thông phật pháp dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ta từng đọc được trong một bộ sách cổ, có một ghi chép có liên quan đến Vô Gian Đại Đế."

"Trong ghi chép kia, miêu tả một trận đại chiến, lúc đó Vô Gian Đại

Đế đã phóng thích ra một đạo bí pháp, gần như có thể tránh được tất cả địch nhân tấn công!"

"Đạo bí pháp kia tên là 'Chư Pháp Vô Ngã'."

Chư Pháp Vô Ngã!

Bốn chữ này được nói ra, lập tức khiến trên Phụng Thiên quảng trường nổi nên một trận gợn sóng.

Một vị Vương giả khác nhìn vào trong chiến trường, bóng người ẩn nấp trong hư không kia, trầm giọng nói: "Đạo bí pháp này đã tiếp xúc đến áo nghĩa 'Vô', cho nên kẻ này có thể trốn vào hư không, tránh thoát được mười tám đạo vô thượng thần thông tấn công!"

Cái gọi là 'Vô ', chỉ hư không, cũng chỉ không gian.

Mà Động Thiên hình thành chính là mở ra một không gian nhỏ.

Tô Tử Mặc mặc dù còn chưa thể mở ra không gian thuộc về chính mình, nhưng lại có thể mượn nhờ đạo bí pháp này để trốn vào hư không bên trong, trạng thái tiến vào 'Vô Ngã', khiến vạn pháp không dính người!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, thì đạo bí pháp này tồn tại đã tăng cao đến cấp độ Động Thiên cảnh!

"Làm sao có thể như vậy ?"

Vu Huyết vương nhíu chặt lông mày, sắc mặt đột nhiên biến thành có chút khó coi, nói: "Chư Pháp Vô Ngã, một Chân Linh nắm trong tay loại bí pháp này, không khỏi quá mức đáng sợ, ai còn địch nổi hắn ?"

"Bằng không thì sao."

Ly Long vương đột nhiên nói: "Chư Pháp Vô Ngã tuy mạnh, nhưng cũng không mạnh mẽ đến cấp độ không thể địch nổi. Đạo bí pháp này tính ra thì chỉ là một đạo pháp môn tránh né công kích."

Các vị Vương giả âm thầm gật đầu.

Nếu là đơn đả độc đấu, tác dụng của đạo bí pháp này có thể phát huy ra không hề lớn, tối đa cũng chỉ có năng lực tránh né một lần tấn công mà thôi.

Nhưng trùng hợp là trong một lần tấn công kia, có mười tám vị vô thượng Chân Linh đồng thời ra tay, phóng thích ra mười tám đạo vô thượng thần thông!

Như vậy mới phát huy tác dụng của đạo 'Chư Pháp Vô Ngã' này đến cực hạn!

Không đúng!

Rất nhiều Vương giả giật mình, đột nhiên phản ứng lại.

Tình cảnh vừa nãy dường như không phải trùng hợp...

Vu Hành mê hoặc đám người, triệu tập các vô thượng Chân Linh khác xuất thủ, Tô Tử Mặc cũng không ngăn cản, chỉ mặc kệ tình huống phát triển, cuối cùng mới hình thành cục diện bây giờ.

Cũng chính là nói một màn này rất có có thể là do Tô Tử Mặc cố ý!

"Tính toán thật sâu!"

Không ít Vương giả âm thầm líu lưỡi.

Trong tình huống này mà còn có thể trấn định như thế, tính toán nhiều vô thượng Chân Linh như thế, loại tâm tư này thật là đáng sợ!

Nhưng đám người nghĩ đi nghĩ lại một chút.

Cho dù Tô Trúc Kiếm giới tránh thoát được mười tám đạo vô thượng thần thông, hắn vẫn phải đối với mười tám vị vô thượng

Chân Linh vây đánh, hắn muốn làm cái gì ?

Chẳng lẽ lại...

Trong đầu không ít Vương giả lóe qua một ý nghĩ to gan, sau đó đã tự doạ chính mình nhảy dựng.

Đúng lúc này, trên chiến trường đã xảy ra biến hóa.

Mười tám vị vô thượng Chân Linh đạp không mà đứng, lông mày nhíu chặt, khắp nơi tìm kiếm đầu nguồn phạn âm, trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

Tình huống lúc này quả thực quỷ dị.

Đúng lúc này, trong tay Vu Hành bóp pháp quyết, một chỉ điểm vào mi tâm của mình, hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo u quang, đánh tới trung tâm chiến trường cách đó không xa.

Hai đạo u quang đánh tới, ở giữa chiến trường hiện ra một bóng người.

"Hả ?"

"Có người!"

Mười bảy vị vô thượng Chân Linh còn lại phản ứng lại, tâm thần lạnh dần.

Hình dáng bóng người kia dần dần rõ ràng, dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú bắt đầu hiện ra ngoài, chính là Tô Tử Mặc vừa biến mất không thấy!

Đám người vây xem nhìn đến một màn này, phát ra tiếng sợ hãi thán phục.

Mấy người Lâm Tầm Chân, Long Ly, Mộc Liên vừa mừng vừa sợ.

Bên phía tà ma tội linh, mấy vị trong thập đại tà ma nhìn mà đều trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này thật giỏi, thế này rồi mà cũng chưa chết!"

Dạ Xoa Quỷ Linh líu lưỡi.

Sắc mặt đám người Vu Hành, Lục Tham âm trầm, đưa mắt nhìn lẫn nhau.

Bình tĩnh mà xem xét, khi nhìn thấy người vốn đã nên bỏ mình lại đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người, trong lòng của bọn hắn vẫn có chút chột dạ.

Nhưng đám người lại suy nghĩ một chút.

Mặc dù bọn hắn không có vô thượng thần thông, Tô Trúc của Kiếm giới cũng không có.

Càng huống chi, bọn hắn có tổng cộng mười tám vị vô thượng

Chân Linh, lẽ nào mười tám người liên thủ còn không giết chết được Tô Trúc ?

"Các vị, thành bại ở một lần hành động này."

Vu Hành thấy trong mười tám vị vô thượng Chân Linh đã có người chần chờ, bị một màn vừa nãy chấn nhiếp, vội vàng mở miệng, tiếp tục nói: "Chúng ta vừa mới ra tay với hắn, hai bên không có đường lui, chính là ngươi chết ta sống!"

"Nếu để hắn khôi phục lại, chúng ta đừng nghĩ tiếp tục ở trong chiến trường Tà Ma."

"Chư quân, lúc này chỉ thiếu một lần đánh cược cuối cùng, nếu ở một bước cuối cùng này chúng ta bị một kẻ đã cực kỳ suy yếu dọa lùi, đám người chúng ta chính là chuyện cười của ba ngàn giới!"

Không thể không nói, Vu Hành nói lời này thực sự có tính kích động cực mạnh.

Mấy vô thượng Chân Linh hơi dao động, lúc này cũng hít sâu một hơi, ánh mắt bắt đầu kiên định.

"Giết!"

Lục Tham hét lớn một tiếng, vung tay hô to.

Mười tám vị vô thượng Chân Linh cũng đồng thời gào lên, tế ra thần binh bí pháp của mình, giết tới Tô Tử Mặc ở trung tâm chiến trường!

Ở một bên khác.

Bốn người Kỳ Tiên Quân Du, Lâm Tầm Chân, Long Ly, Mộc Liên cũng chuẩn bị ra tay.

Trong bốn người, ba người Quân Du, Lâm Tầm Chân, Long Ly ít nhất có thể ngăn cản ba vị vô thượng Chân Linh, mà Mộc Liên còn có một đạo vô thượng thần thông chưa dùng.

Bốn người tiến lên, ít nhất có thể trợ giúp Tô Tử Mặc chống lại năm sáu vô thượng Chân Linh.

Nhưng còn không đợi bốn người động thủ, Tô Tử Mặc đã đột nhiên bộc phát phản kích.

Hung mãnh, thảm liệt, cuồng bạo như vậy!

Oanh!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc đột nhiên truyền ra từng tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, chỉ thấy trên thân thể của hắn đột nhiên mọc thêm ra hai đầu, bốn cánh tay!

Ba Đầu Sáu Tay!

Đạo tuyệt thế thần thông này ở ba ngàn giới cũng không hiếm thấy, mười tám vị vô thượng Chân Linh ở đây, cũng có người tu luyện thành công.

"Ba Đầu Sáu Tay, ta cũng biết!"

Lục Tham hét lớn một tiếng, cũng phóng thích ra hình dáng Ba Đầu

Sáu Tay.

Ngay khi mười tám vị vô thượng Chân Linh giết tới trước mắt, chỉ thấy bên cạnh ba cái đầu của Tô Tử Mặc lại lần nữa mọc ra một cái đầu, sau sáu cánh tay lại mọc thêm ra hai cánh tay!

Bốn Đầu Tám Tay, thạch phá kinh thiên!

Trong bốn lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, phân biệt nắm lấy Thái Ất phất trần, Thanh Bình kiếm, Phượng Hoàng vũ phiến, Tam Bảo

Ngọc Như Ý, bốn bàn tay khác, hoặc khép lại bóp ra kiếm chỉ, hoặc ngưng tụ thần thông, hoặc cô đọng pháp quyết, hoặc tay không tấc sắt...

Ở một khắc này, khí thế của Tô Tử Mặc đã đạt tới đỉnh phong!

Bóng người kia bày ra Bốn Đầu Tám Tay, như thượng cổ ma thần, đội trời đạp đất, quân lâm thiên hạ, ánh mắt như điện, không ai bì nổi!

Giờ khắc này, trong lòng không ít người thậm chí sinh ra một loại ảo giác, người bị vây đánh không phải là Tô Trúc của Kiếm giới, mà là mười tám vị vô thượng Chân Linh!

Trong ngoài Phụng Thiên quảng trường.

Ba ngàn giới, vạn tộc sinh linh, tất cả người nhìn đến một màn này, đều trợn to hai mắt, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin.

Rất nhiều Vương giả trên Phụng Thiên quảng trường đầy mặt hoảng sợ, lông tơ toàn thân dựng lên đến, da đầu tê dại!