Chương 3304: Lại chết thêm một vị

Tổ Hỏa Thánh Địa.

Phong Bá cũng đang chú ý tới trận quyết chiến cuối cùng của

Thiên Tôn Thịnh Hội lần này, khi hắn nhìn thấy Phù Thương Thiên vẫn lạc ở dưới kiếm của Tô Tử Mặc, không khỏi hơi nhíu mày!

Một Thánh tộc đã bị chết!

Mặc dù tu vi cảnh giới của Phù Thương Thiên chỉ là Ngộ Đạo

Cảnh, nhưng số lượng Thánh tộc của các Đại Thánh Địa cũng không nhiều, có thể nói là cực kỳ hiếm có.

Dù sao thì điều kiện trở thành Thánh tộc cũng quá mức hà khắc, cần huyết mạch phản tổ, mới có tư cách.

Bất cứ một vị Thánh tộc nào, đều là nhân tài quý giá nhất đối với các Đại Thánh Địa.

Một vị Đạo Tôn bị đánh chết, có lẽ là các Đại Thánh Địa cũng sẽ không có phản ứng quá lớn.

Nhưng nếu một vị Thánh tộc bị đánh chết, các Đại Thánh Địa sẽ tuyệt đối là không từ bỏ ý đồ!

Phong Bá cũng thực sự là không nghĩ tới, ở phía dưới sự vây công của năm đại Thánh tộc, Tô Tử Mặc chỉ là Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, còn có thể giết ngược một người!

"Sau trận chiến này, mời hắn gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa."

Nhưng ngay lúc này, trong đầu Phong Bá, đột nhiên có một giọng nói vang lên.

Phong Bá nghĩ lại một chút, đã đoán ra dụng ý của người nói chuyện.

Nếu như kẻ này gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa, có chủ nhân che chở,

Thánh Địa khác tự nhiên là không tiện hưng sư vấn tội.

Dù sao thì đây cũng là trận chiến giữa các Thiên Tôn, hơn nữa là chém giết ở cùng cấp bậc, chỉ có thể trách tài nghệ của Phù

Thương Thiên không bằng người.

Phong Bá truyền âm nói: "Thân phận của người này đặc thù, nếu như thu lưu hắn, sợ rằng sẽ mang đến phiền toái càng lớn hơn cho chủ nhân. Bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, sợ là cũng không tiện bàn giao."

"Ngươi không cần phải để ý đến."

Giọng nói kia lại một lần nữa vang lên, không cho phép nghi ngờ.

Chủ nhân đây là quyết tâm muốn bảo vệ hắn.

Trong lòng Phong Bá thầm thở dài, trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Ta từng tiếp xúc với người này, hắn rất có chủ kiến, chưa hẳn đã chịu gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa, nếu như chính hắn không muốn thì sao?"

Giọng nói kia im lặng một lát, mới thản nhiên nói: "Như vậy thì tùy hắn thôi."

Nhưng ngay lúc này, trong lòng Phong Bá có cảm giác, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tế Đàn Chu Tước, mặt không khỏi biến sắc, bờ môi run một cái, lẩm bẩm nói: "Lại chết thêm một người. . ."

"Cái gì!"

Ở trên tế đàn Chu Tước, bốn Đại Thánh tộc còn lại nhìn thấy Phù

Thương Thiên bỏ mình, tâm thần đều bị chấn động mạnh, kinh hãi biến sắc!

Phù Thương Thiên là Côn Bằng tộc, huyết mạch phản tổ, sức sống mạnh mẽ tràn đầy cỡ nào, xem như là để bọn họ tới chém giết, cũng không thể một kiếm là có thể chém giết được.

Mà vừa rồi, Phù Thương Thiên chỉ bị một chút kiếm thương như vậy, đã người chết đạo tiêu tan rồi!

Một màn này, quả thực là đã hù sợ bốn Đại Thánh tộc!

Là thanh kiếm kia. . .

Ánh mắt của bốn Đại Thánh tộc rơi lên trên U Minh Kiếm, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ kiêng kị thật sâu.

Tạ Lân vốn có thể tránh đi A Tỳ Kiếm, nhưng bởi vì Phù Thương

Thiên bỏ mình, hơi thất thần, động tác hơi chậm.

Bạch!

Thái Ất Phất Trần lặng yên không một tiếng động đánh tới, 3000 sợi tơ giống như là có linh tính, quấn quanh ở bên hông Tạ Lân, trói chặt tứ chi của hắn.

Khi Tạ Lân kịp phản ứng lại, lại phát hiện ra mình đã không thể động đậy!

Ầm!

Tạ Lân kinh hãi, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, tránh thoát khỏi

Thái Ất Phất Trần.

Nhưng bởi vì bị chậm trễ như thế, A Tỳ Kiếm cũng đã chém xuống,

Tạ Lân chỉ kịp lệch đầu sang một bên, tránh đi nơi yếu hại.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở thân thể của mình, có thể chống lại sự sắc bén của lưỡi A Tỳ Kiếm.

Đang!

A Tỳ Kiếm chém lên trên bờ vai của Tạ Lân, tia lửa bắn ra tung tóe.

Phốc phốc!

Chỉ có một chút trở ngại, A Tỳ Kiếm đã phá vỡ Kim Thân của Tạ

Lân, thuận thế chém xuống, cắt non nửa thân thể của hắn thành hai nửa!

Máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ tế đàn Chu Tước!

Nếu đổi lại là U Minh Kiếm, có thể phá vỡ Kim Thân của Tạ Lân hay không, vẫn còn không biết.

Nhưng A Tỳ Kiếm, sắc bén đứng đầu.

Nếu như Tô Tử Mặc đã quyết định buông tay chém giết, cầm song kiếm trong tay, tự nhiên là muốn phát huy uy lực của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh đến cực hạn!

Sát khí bên trong U Minh Kiếm, bỏ qua sức sống khổng lồ ở trong cơ thể Phù Thương Thiên, trực tiếp tiêu diệt nguyên thần.

Lưỡi A Tỳ Kiếm, bỏ qua phòng ngự của Kim Thân của Tạ Lân, chém hắn thành hai nửa!

Trên thân A Tỳ Kiếm, ngục khí um tùm, trực tiếp túm lấy nguyên thần của Tạ Lân vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, triệt để trấn áp!

Nguyên thần của Tạ Lân không thể chèo chống được bao lâu, đã người chết đạo tiêu tan!

Năm đại Thánh tộc, lại gãy thêm một người!

Lần chém giết này, nói thì chậm chạp, kỳ thật chỉ trong chớp mắt, đã phân ra sống chết!

Mà Tô Tử Mặc liên tiếp chém giết Phù Thương Thiên, Tạ Lân, cũng đã thả ra tất cả thủ đoạn, không có cách nào đối kháng với thế công của ba đại Thánh tộc khác.

Chỉ còn lại Cửu Thiên Tức Nhưỡng, huyễn hóa thành một mảnh cát vàng, bảo hộ quanh người.

Phốc phốc!

Liệt Hỏa tiến lên, trực tiếp cắn rơi một cái đầu lâu của Tô Tử Mặc!

Long Lân Kiếm của Thanh Nhan đánh nát hư không, chặt đứt hai tay của Tô Tử Mặc!

Mà Chu Tước Thương của Chu Lương, lại xuyên thủng lồng ngực của Tô Tử Mặc, cả người đều bị đánh bay ở trên không trung, lại nằng nề ngã xuống mặt đất!

Đông đảo tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa nhìn thấy cảnh này, sớm đã quên thở.

Quá khốc liệt!

Hai Đại Thánh tộc vẫn lạc, trạng thái hai đầu bốn tay của vị Tô Tử

Mặc kia cũng bị phá mất, lồng ngực bị đâm thành một lỗ máu to bằng cái bát, nhìn thấy mà giật mình!

"Bị trọng thương như vậy rồi, khí huyết của người này suy bại, chỉ sợ là đã không còn sức tái chiến."

"Cho dù là như thế, cũng đủ để tự ngạo rồi, liều mạng giết chết hai đại Thánh tộc a, đây là loại chiến lực cỡ nào!"

"Làm sao hắn còn không tế ra Chu Tước Lệnh thoát khỏi chiến trường?"

"Ngươi không thấy được à, vừa rồi lúc Liệt Hỏa tới gần người, đã cướp mất Chu Tước Lệnh bên hông hắn, đã cắt đứt đường lui của hắn rồi!"

Bên trên tế đàn Chu Tước.

Chu Lương, Thanh Nhan, Liệt Hỏa đã từ trong khiếp sợ vừa rồi bình phục lại, cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

Đối với bọn họ, Phù Thương Thiên và Tạ Lân bỏ mình, chưa chắc đã là chuyện xấu.

Chí ít, tiếp đó bọn họ đã ít đi hai đối thủ cạnh tranh lớn nhất.

Cơ hội thu hoạch được Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng

Liên cũng càng lớn!

Thiếu nữ ở bên cạnh quan chiến lộ ra sắc mặt tái nhợt, lúc đang do dự xem có nên tiến lên hay không, đã thấy Tô Tử Mặc đã từ bên trên tế đàn Chu Tước đứng lên, toàn thân nhuốm máu, tóc đen bay phấp phới, hai con ngươi càng thâm thúy hơn, chiến ý không giảm.

Lỗ máu ở trên lồng ngực, đang điên cuồng sinh trưởng ra máu thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị khép lại!

Mặc dù khí huyết cũng có suy giảm, nhưng còn xa không tới tình trạng mất đi chiến lực.

Lực lượng sinh mệnh của Tạo Hóa Thanh Liên, so với Côn Bằng có huyết mạch phản tổ, chỉ có hơn chứ không kém!

Dung hợp Nghiệp Hỏa Hồng Liên xong, bộ thân thể này đã trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Ba người bọn Chu Lương lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ba người ý thức được, tuyệt đối là không thể để cho Tô Tử Mặc có một chút cơ hội thở dốc, năng lực tự lành của người này, vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ!

Hô!

Ba đại Thánh tộc không hẹn mà cùng một lúc, bộc phát ra một chiêu Đạo Ấn nguyên thần.

Tô Tử Mặc cũng không phản kích, một phen đại chiến vừa rồi, cũng có tiêu hao cực lớn đối với nguyên thần của hắn.

Nguyên thần của hắn ngồi ngay ngắn ở phía trên Đài Sen Tạo Hóa bên trong thức hải, cánh hoa nở rộ, bảo hộ nguyên thần ở trong đó, trong lỗ sen dâng trào ra từng chùm sáng màu xanh.

Ba Đạo Ấn nguyên thần phá vỡ thức hải, biến hóa thành một con

Chu Tước, một con Thanh Long, một con Toan Nghê phóng tới nguyên thần của hắn.

Nguyên thần tranh phong, lặng yên không một tiếng động.

Ba loại Đạo Ấn nguyên thần biến hóa thành yêu thú, không ngừng đánh thẳng vào hàng rào bảo vệ do Đài Sen Tạo Hóa hình thành, lại đánh lâu không xong.

Cùng lúc đó, ba đại Thánh tộc lại một lần nữa ra tay, tấn công tới.

Ông!

Hai tay của Tô Tử Mặc chấn động, hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh run nhè nhẹ, bắn ra một tiếng kiếm reo làm tâm thần người ta sợ hãi!

Vừa rồi ba đại Thánh tộc đã được chứng kiến uy lực của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, thân hình đều dừng lại, vẻ mặt kiêng kị.

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc cầm song kiếm trong tay, lại một lần nữa ra tay!