Chương 3040: Liều giết chết đại đế "Bốn loại huyết mạch đã dung hợp rồi à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Hầu Tử gãi gãi đầu, nói: "Hẳn là dung hợp rồi, hơn nữa, ở trong đầu ta dường như là đã thức tỉnh mọt ít thứ khác nữa, lấy được một ít truyền thừa trí nhớ càng cổ xưa hơn."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Việc này chính là, trừ Linh Minh Thạch Hầu, Thông Tí Huyết Viên,

Lục Nhĩ Mi Hầu, Xích Khào Mã Hầu ra, Hầu Tử còn lấy được một ít loại truyền thừa khác!

Tình huống của Hầu Tử, hẳn không vẻn vẹn chỉ là dung hợp bốn loại huyết mạch.

Bốn loại huyết mạch dung hợp, giống như là đã xảy ra biến hóa kỳ diệu hơn ở trên người Hầu Tử!

Uy áp do khí tức huyết mạch tỏa ra từ trên người Hầu Tử, để cho

Tô Tử Mặc có cảm giác giống như là đã từng quen biết.

Năm đó, nhị đệ tử Tiêu Dao của hắn ở vùng đất m Dương, lúc huyết mạch bộc phát, phóng thích ra Côn Bằng, đã từng thả ra uy áp tương tự như vậy, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai đều có chút chấn động.

Dựa theo cách nói của Địa Côn Vương, đó dường như là dấu hiệu của một loại huyết mạch 'Phản tổ'.

Đương nhiên, huyết mạch của Hầu Tử, rõ ràng là còn chưa hoàn toàn dung hợp.

Chí ít thì hắn mới chỉ có bốn lỗ tai.

Nếu như triệt để dung hợp, hẳn là có thể biến hóa ra sáu lỗ tai, có thể lắng nghe đất trời, vạn vật một cách rõ ràng!

Tâm thần của Hầu Tử hơi động, cây Đấu Chiến Đế Binh nứt vỡ này, trong chớp mắt đã thu trỏ thành một cây kim, bị hắn tiện tay ném vào trong tai, biến mất không thấy đâu nữa.

Mặc dù cây Đấu Chiến Đế Binh này đã vỡ vụn, nhưng dù sao cũng là bảo vật mà Đấu Chiến Đại Đế để lại.

Tương lai nuôi dưỡng tẩm bổ, tiến hành luyện hóa ở bên trong

Động Thiên của Hầu Tử, chưa hẳn là đã không thể khôi phục lại đỉnh phong!

Trận chiến này, hai người đều có thu hoạch rất lớn, lại đơn giản thanh lý chiến trường một chút, mới lần theo đường đến của

Đường Lên Trời mà trở về.

Đi đến trước lỗ đen trong bầu trời sao, chỉ cần rời khỏi nơi này, hai người sẽ lại một lần nữa trở về Trung Thiên Thế Giới.

Hầu Tử đột nhiên dừng bước, xoay người lại, nhìn vô số bộ hài cốt ở trên Đường Lên Trời, im lặng không lên tiếng.

Những bộ hài cốt này, đều là tổ tiên của Huyết Viên Giới.

Hầu Tử từ trước đến nay vốn tùy tiện, thoải mái kiệt ngạo, nhưng lúc này, bên trong con ngươi lại cũng hiện lên một tia thương cảm.

Nửa ngày sau, Hầu Tử đột nhiên nói: "Bên trong huyết mạch truyền thừa mà ta lấy được, nhìn thấy một ít hình ảnh vụn vặt, có liên quan tới trận chiến năm đó."

Tô Tử Mặc không nói chuyện, chỉ yên lặng lắng nghe.

Trận Chiến Phạt Thiên đã duy trì mấy kỷ nguyên, Ma Chủ cũng nói rất nhiều chuyện cũ.

Nhưng chuyện có liên quan tới Đấu Chiến Đại Đế, lại không thấy nhắc đến, Võ Đạo Bản Tôn cũng kịp hỏi.

Hầu Tử nói: "Năm đó Đấu Chiến tiền bối lấy Đấu Chiến đạo pháp, cưỡng ép mở ra con Đường Lên Trời này, chính là muốn xông thẳng lên trời, giết vào Thiên Đình."

"Ở trên Đường Lên Trời, gặp phải tầng tầng trở ngại, hắn dẫn theo tộc nhân một đường huyết chiến, không chỉ là đã xông qua Phụng

Thiên Giới, thậm chí kể cả Đế Quân từ trên Quân Thiên hạ xuống, đều không ngăn cản nổi."

"Về sau, Quân Thiên Đại Đế ra tay rồi."

Quân Thiên Đại Đế!

Ma Chủ từng nhắc đến, một trong chín vị Đại Đế của Thiên Đình!

Hầu Tử lộ ra vẻ nhớ lại, chậm rãi nói: "Hai người đại chiến ở trên

Đường Lên Trời, Đấu Chiến tiền bối từ đầu đến cuối đều rơi vào thế yếu, nhưng sau cùng, Đấu Chiến tiền bối phóng thích ra một thức sau cùng trong《 Đấu Chiến Đồ Lục 》..."

Nói đến đây, Hầu Tử ngừng lại một chút, giọng nói dần dần trở nên ngưng trọng, ngập ngừng nói ra: "Dựa vào một thức này, Đấu

Chiến tiền bối liều mạng giết chết vị Đại Đế của Quân Thiên kia,

Đường Lên Trời cũng bởi thế mà đứt gãy!"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động, trong mắt nổi lên sự rung động khó có thể che đậy.

Đường Lên Trời đứt gãy, Đấu Chiến Đại Đế vẫn lạc, lưu lại truyền thừa, những việc này hắn đều tận mắt nhìn thấy.

Nhưng hắn làm thế nào cũng không nghĩ đến, bên trong Trận

Chiến Phạt Thiên năm đó, vậy mà Đấu Chiến Đại Đế lại có thể liều mạng giết chết một vị Cửu Thiên Đại Đế!

Dựa theo lời Ma Chủ nói, chín vị Đại Đế ở bên trên Thiên Đình kia, đến từ Đại Thiên Thế Giới, cảnh giới đều ở trên Đại Đế.

Kể cả phải chịu hạn chế do quy tắc của đất trời ở Trung Thiên Thế

Giới, cảnh giới bị suy giảm, nhưng chiến lực cũng không phải là tầm thường.

Nếu không, cũng sẽ không chỉ dựa vào chín vị Đại Đế này hợp lực, lại có thể phong tỏa trấn áp ba ngàn giới suốt mấy kỷ nguyên, mỗi một lần đều thắng ở trong Trận Chiến Phạt Thiên.

Cho dù là như vậy, Đấu Chiến Đại Đế vẫn có thể liều mạng giết chết một vị!

Tô Tử Mặc đột nhiên liên tưởng đến một chuyện khác.

Dựa theo hình ảnh mà Hầu Tử nhìn thấy, bên trong Kỷ Nguyên

Đấu Chiến, Quân Thiên Đại Đế đã chết.

Nhưng trên thực tế, ở kỷ nguyên sau đó, cũng chính là Kỷ Nguyên

La Thiên, Thiên Đình vẫn có chín vị Đại Đế.

Điều này, cũng đã xác minh được lời nói của Ma Chủ.

Hắn và chín vị trên Thiên Đình kia, đều có tuổi thọ vô tận, vĩnh sinh bất tử!

Hoặc phải nói là, lúc đó quả thật là Quân Thiên Đại Đế đã bị Đấu

Chiến Đại Đế giết chết, nhưng Quân Thiên Đại Đế lại chết mà sống lại, khôi phục tu vi Đại Đế, lại tiếp tục quản lý Quân Thiên, ngồi trấn Thiên Đình!

Cũng bởi vì như thế, Vô Gian Đại Đế mới không giết chết Viêm

Thiên Đại Đế và Địa Ngục Chi Chủ.

Bởi vì, hắn biết rõ, dựa vào lực lượng của mình, căn bản là không có cách nào triệt để giết chết hai người.

Giết chết hai người, ngược lại sẽ cho hai người cò cơ hội chết mà sống lại.

Nếu như cầm tù hai người ở trong Địa Ngục Lớn A Tị, tiếp nhận sự đau khổ Vô Gian, ngược lại là ở trên một loại ý nghĩa nào đó, đã 'Giết chết' hai người rồi.

Bí mật về chuyện vĩnh sinh, Ma Chủ cũng không nói.

Có lẽ chỉ có ở trên Đại Thiên Thế Giới, mới có thể tìm được đáp án.

Tô Tử Mặc thu lại tâm thần, nhìn về phía nơi tận cùng của Đường

Lên Trời, trong lòng thầm than.

Mặc dù Đấu Chiến Đại Đế đã giết chết Quân Thiên Đại Đế, nhưng cũng không có đủ sức để lên trời, chỉ có thể để truyền thừa của mình lại ở trên Đường Lên Trời, chờ đợi hậu nhân.

Một thức sau cùng của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, xác thực là đáng sợ.

Chỉ là, cảnh giới của Tô Tử Mặc không đủ, còn không có cách nào lĩnh ngộ huyền diệu trong đó.

Hai người cứ giữ tư thế nghiêm nghị như thế mà đứng, lặng lẽ nhìn con Đường Lên Trời phủ kín hài cốt, rải đầy máu nóng này, giống như là nhìn thấy vô số bóng dáng Huyết Viên tộc cuồn cuộn xông lên, rống giận gào thét.

Hai người lộ ra vẻ mặt cung kính, khom người bái thật sâu, sau đó mới chắp tay vái tạm biệt.

Trong bầu trời sao mênh mông.

"Đại ca, tiếp đó sẽ đi đâu?"

Hầu Tử hỏi.

Lần này rời khỏi Huyết Viên Giới, hắn tạm thời còn không có ý định trở về.

Lúc hắn ở Huyết Viên Giới đã giết người của Mã Hầu tộc, nếu như trở về Huyết Viên Giới, có khả năng sẽ mang đến phiền phức cho

Huyết Viên Giới.

Trong lòng Tô Tử Mặc xác thực là có một mục tiêu.

Lần này hắn rời khỏi Kiếm Giới, trạm thứ nhất là đi đến Huyết

Viên Giới, dự định xem xét tình huống của Hầu Tử.

Trạm thứ hai, chính là chỗ kia.

Tô Tử Mặc đang định nói chuyện, đột nhiên vẻ mặt hơi động, giống như là có cảm giác, nhìn về phía một chỗ khác trong bầu trời sao.

Bên kia không có thứ gì, nhưng Tô Tử Mặc lại vẫn nhìn không chuyển mắt, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ chốc lát sau, vị trí chỗ bầu trời sao kia đột nhiên nứt ra, từ bên trong có một lão viên đi ra!

Cường giả Đế Cảnh!

Lão viên này vừa mới xuất hiện, Tô Tử Mặc đã ngay lập tức cảm nhận được một loại áp lực to lớn.

Đâyrõ ràng là khí thế và uy áp mà chỉ có cường giả Đế Cảnh mới có!

Cũng may là ở trên người lão viên này, Tô Tử Mặc cũng không cảm nhận được địch ý gì, cũng không ngửi thấy bất kỳ chút nguy hiểm nào.

Hầu Tử chưa từng thấy qua lão viên này.

Nhưng hắn nhìn ra được, lão viên này hẳn là đến từ Huyết Viên

Giới, hơn nữa còn là huyết mạch Thông Tí Huyết Viên.

Lấy tu vi của hắn, cũng không có cơ hội để tiếp xúc với lão viên này.

"Hai người các ngươi có thể tránh thoát mười mấy vị Vương Giả đuổi giết, mạng cũng thật sự là lớn."

Lão Viên nhìn thấy hai người không có việc gì, cũng thở nhẹ một hơi.

Lỗ đen trong bầu trời sao ngăn cách tất cả, tình huống ở trên

Đường Lên Trời, rõ ràng là Lão Viên còn không biết gì.

Từ sau khi hai vị Mã Hầu Đế Quân của Huyết Viên Giới kia rời đi, đã không còn giám thị nữa, Lão Viên lập tức hành động, tìm kiếm hai người bọn Hầu Tử.

Hồi lâu sau, nhận ra một tia gợn sóng không gian, nên mới xuất hiện ở nơi này, vừa vặn gặp được hai người bọn Tô Tử Mặc.

Cũng chẳng biết tại sao, sau khi nhìn thấy Hầu Tử, Lão Viên rõ ràng cảm giác được một tia khác thường, giống như là huyết mạch bị áp chế vậy, mơ hồ có chút khó chịu.

"Kỳ quái."

Lão Viên có chút không hiểu.

Giữa hai người, cảnh giới chênh lệch cách xa nhau.

Kể cả là áp chế, cũng là hắn áp chế Hầu Tử trước mặt kia mới đúng.

Ánh mắt của Lão Viên liếc qua, tầm mắt đột nhiên gắn chặt ở trên hai bên lỗ tai của Hầu Tử, ngay sau đó hai mắt trợn to, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin tưởng!