Chương 3163: Tranh đấu cấm thuật

Ầm! Ầm! Ầm!

Các vị Đế Quân còn lại của Thiên Đình, những cường giả Đế Quân của phe Quang Minh Giới Chủ cũng đồng loạt chống một phương

Thế Giới lên, vây công về phía Điệp Nguyệt.

Trong số các vị Đế Quân, hai người có chiến lực mạnh nhất chính là Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh Viêm Đế Quân.

Nếu như hai vị này giống như là Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên ở

Kiếm Giới bên kia, bị Điệp Nguyệt giết một người trước, sẽ cực kỳ bất lợi đối với Thiên Đình bên này!

"Ngang!"

Thanh Viêm Đế Quân thét dài một tiếng, mặc dù thân thể không thể hoàn toàn biến hóa ra, nhưng một cái đầu rồng vẫn cực kỳ dữ tợn, há rộng miệng, hướng về phía Điệp Nguyệt, phun ra một luồng long tức kinh khủng mãnh liệt như nước thủy triều!

Bên trong luồng long tức này, còn kèm theo một loại ngọn lửa màu xanh cực kỳ đáng sợ, cũng đã chạm đến cấp độ 'Đạo'.

Cấm Thuật bộc phát!

Nếu tiếp tục bị Điệp Nguyệt áp chế như thế nữa, hai người chỉ sợ là ngay cả bản thể đều không thể biến hóa ra, đã bị Điệp Nguyệt đánh chết!

Mắt của Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên sáng rực, thúc giục nguyên thần, cũng phóng thích ra một loại Cấm Thuật.

Bầu trời vỡ ra, một cái long trảo vô cùng già nua hiện ra, giống như là đến từ nơi tận cùng của dòng sông thời gian, vỗ xuống vị trí của Điệp Nguyệt!

Khí tức huyết mạch từ bên trên cái long trảo này tỏa ra, có thể áp chế vạn tộc sinh linh!

Ngay cả Dị Tượng Huyết Điệp ở sau lưng Điệp Nguyệt, đều trở nên lúc sáng lúc tối, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá nát!

"Phán Quyết!"

Khí huyết màu vàng ròng ở trong cơ thể của Quang Minh Giới Chủ sôi trào, dị tượng huyết mạch hiện ra ở sau lưng, một tòa Kim Tự

Tháp cổ xưa nổi lên, phía dưới có vô số sinh linh đang quỳ lạy.

Quang Minh Giới Chủ đứng ở trên đỉnh Kim Tự Tháp, từng luồng lực lượng màu trắng từ trên đỉnh đầu đông đảo sinh linh liên tục không ngừng bay ra ngoài, tụ tập ở trên người Quang Minh Giới

Chủ!

Hai tay Quang Minh Giới Chủ vươn ra trước mặt nắm hờ, loại lực lượng màu trắng này không ngừng ngưng tụ, bị hắn nắm ở trong lòng bàn tay, cấp tốc ngưng tụ ra một thanh kiếm lớn tỏa ra hào quang rực rỡ!

Bạch!

Quang Minh Giới Chủ vung về phía trước một nhats.

Thanh kiếm lớn này, vô cùng thần thánh, giống như là có thể chặt đứt tất cả đạo pháp!

Cấm Thuật thuộc về Thần tộc, Phán Quyết!

Trận đại chiến giữa hai bên vừa mới bộc phát, đã nhanh chóng đẩy tới hướng cực hạn, không giữ lại một chút nào, phóng thích ra nhiều loại Cấm Thuật!

Ở phía dưới thế công như thế, Điệp Nguyệt không có khả năng không quan tâm tới những loại thủ đoạn này.

Bởi vì thế, nàng sẽ không có cách nào tiếp tục bảo trì thế công mạnh mẽ, ngăn chặn Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh

Viêm Đế Quân nữa.

Thân hình của Điệp Nguyệt, đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Trên bầu trời, đột nhiên hiện ra hai vầng trăng màu đỏ quỷ dị.

Ở phía dưới hai vầng trăng màu đỏ này chiếu rọi, mơ hồ hiện ra một con hồ điệp to lớn, nhìn xuống đất trời, hai cánh hơi hơi rung động.

Hô!

Chỉ khẽ vỗ, trên chiến trường đã dấy lên một cơn lốc vô tận, quét sạch tứ phương, phá diệt sức sống, không thể ngăn cản!

Cấm Thuật của Điệp Nguyệt, Huyết Nguyệt Phong Bạo!

Ngọn lửa màu xanh do Thanh Viêm Đế Quân phun tới, ở phía dưới cơn lốc này, dường như là bị dập tắt, long tức cũng gần biến mất.

Bên trên long trảo già nua từ trên không trung chộp xuống kia, hiện ra từng vết thương kinh người.

Mặc dù cái long trảo này vẫn còn đang đập xuống, nhưng lực lượng lại đang nhanh chóng suy kiệt!

Quang Minh Giới Chủ thả ra Tài Quyết Chi Kiếm, không đợi chém xuống người Điệp Nguyệt, đã bị cơn lốc màu máu này xé nát!

Không chỉ là như vậy, ở phía dưới cơn lốc này thổi quét, Kim Tự

Tháp bên dưới chân Quang Minh Giới Chủ cũng bị sụp đổ theo!

"A!"

Quang Minh Giới Chủ kêu thảm một tiếng, thần thể trong nháy mắt có thêm vô số đạo vết thương, máu tươi màu vàng rải đầy chiến trường, mình đầy thương tích!

Thanh Viêm Đế Quân, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nhân cơ hội này, vội vàng biến hóa ra hình thái bản thể, khí tức tăng vọt, lực lượng ở trong cơ thể không ngừng tăng lên!

Ầm! Ầm!

Hai người lại chống một phương Thế Giới lên, phối hợp với lực lượng của hai đại Cấm Thuật, mới khó khăn lắm ngăn cản được chiêu Cấm Thuật kinh khủng này của Điệp Nguyệt!

Mà Quang Minh Giới Chủ đã hãm sâu vào bên trong cơn lốc, mặc kệ là một phương Thế Giới, hay là thân thể huyết mạch, đều không sánh bằng Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh Viêm

Đế Quân.

Mặc dù mấy vị này đều là Đế Quân đỉnh phong, nhưng ở giữa Đế

Quân đỉnh phong và Đại Đế, không có phân chia cảnh giới rõ ràng, khiến cho chiến lực giữa các Đế Quân đỉnh phong, có sự chênh lệch cực lớn!

Sau khi Quang Minh Giới Chủ phóng xuất ra Cấm Thuật, nếu như có thể lập tức bứt ra lui ra khỏi trung tâm chiến trường, còn có thể giữ lại một mạng.

Bây giờ, chờ tới lúc hắn ý thức được tình thế không ổn, đã chậm!

Nhận biết của hắn đối với Điệp Nguyệt, còn bảo trì ở thời điểm hắn nhìn thấy nàng ở trận chiến Đại Hoang năm đó.

Nhưng trăm năm qua, Điệp Nguyệt đã lên cao đến một tầng thứ khác.

Mặc dù chưa trở thành Đại Đế, nhưng nếu như lại đối mặt với trận chiến Đại Hoang một lần nữa, coi như không có Võ Đạo Bản

Tôn, nàng cũng có sức đánh một trận!

Năm đó Điệp Nguyệt, phóng xuất ra chiêu Huyết Nguyệt Phong

Bạo này, chính mình không chịu nổi uy lực của chiêu Cấm Thuật này, thân thể đều bị xé rách.

Mà bây giờ, tuy rằng ở trung tâm của cơn lốc màu máu này, Điệp

Nguyệt vẫn bình thản ung dung, toàn thân trên dưới vẫn hoàn hảo không có một chút tổn hại nào!

Hô!

Cơn lốc gào thét, ở trước mắt bao người, máu thịt của Quang Minh

Giới Chủ, đang bị cơn lốc màu máu này xé rách, từ trên người không ngừng bị bóc ra!

Trong nháy mắt, Quang Minh Giới Chủ đã chỉ còn lại một bộ xương màu vàng, đứng tại chỗ, bên trong đôi mắt lóe ra ánh sáng nhạt, phủ kín vẻ hoảng sợ.

Ầm!

Ngay sau đó, khung xương này của Quang Minh Giới Chủ, cũng bị cơn lốc màu máu thổi tan.

Ánh sáng nhạt bên trong đôi mắt kia, đã triệt để bị dập tắt!

Quang Minh Giới Chủ, vẫn!

Cấm Thuật va chạm, dư uy bạo phát ra không chỉ là như thế.

Hơn mười vị cường giả Đế Quân vừa rồi không thể kịp thời chạy đi, bị cuốn vào bên trong cơn lốc tạo ra do Cấm Thuật va chạm, cũng đều táng thân ở nơi này!

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh Viêm Đế Quân, mặc dù thoát khỏi sự áp chế của Điệp Nguyệt, biến hóa ra bản thể, chiến lực tăng mạnh, nhưng cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Quang Minh Giới Chủ thân vẫn, lại thêm hơn mười vị Đế Quân khác vẫn lạc.

Đương nhiên, cường giả Đế Quân vẫn lạc, dường như là đều đến từ Quang Minh Giới và các giới diện khác.

Đế Quân của Trung Thiên Thế Giới, trong mắt bọn họ, chỉ là sâu kiến mà thôi.

Mặc kệ là thương vong bao nhiêu, bọn họ đều không thèm để ý.

Sau khi Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, Thanh Viêm Đế Quân biến hóa ra bản thể, chiến lực được phát huy đến cực hạn, dẫn đầu những cường giả Đế Quân còn lại, rốt cục đã tạm thời ổn định dược cục diện, ngăn cản được thế công của Điệp Nguyệt.

Lão Viên, Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần Tượng Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế, còn có một đám La Sát Đế Quân, cũng đồng loạt gia nhập vào trong chiến đoàn, tận khả năng trợ giúp Điệp Nguyệt ngăn chặn một chút cường giả Đế Quân.

Giống như là một mình Lão Viên, cuốn lấy 3 vị Đế Quân đỉnh phong!

Nhưng dù rằng như thế, số lượng Đế Quân vây công Điệp Nguyệt, vẫn bảo trì ở con số khoảng trăm vị.

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên triệt để bộc phát, hiển lộ ra chiến lực đỉnh phong, xác thực không hổ là người đứng đầu nhất phía dưới Đại Đế ở bên trên Thương Thiên!

Cũng chỉ có hắn, mới có thể chính diện đối cứng với Điệp Nguyệt.

Có Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên đối kháng hóa giải hơn phân nửa thế công và lực lượng của Điệp Nguyệt, lại phối hợp với hơn trăm vị cường giả Đế Quân bọn Thanh Viêm Đế Quân, trong lúc nhất thời Điệp Nguyệt cũng không chiếm được chút lợi thế gì.

Những cường giả Đế Quân còn lại được chứng kiến thủ đoạn của

Điệp Nguyệt, ra tay càng thêm cẩn thận, tinh thần cãng cứng.

Gặp tình thế không ổn, ngay lập tức lùi về phía sau.

Có Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên và Thanh Viêm Đế Quân kéo lấy hơn phân nửa tâm thần tinh lực của Điệp Nguyệt, nàng còn muốn thành công chém giết cường giả Đế Quân ở xung quanh, thì khó khăn càng thêm trùng điệp.

"Bắc Côn, Nam Bằng, các ngươi còn chờ cái gì nữa!"

Lão Viên ở bên trong đại chiến, đối với thái độ sống chết mặc bây của mấy người bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, quát:

"Đều đã đến giờ khắc này rồi, các ngươi còn muốn do dự?"

Nếu như bốn vị Giới Chủ bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế

Quân, Băng Sương Long Đế, Hoa Giới Chi Chủ nguyện ý ra tay, đứng ở bên phe Thiên Hoang Giới, sẽ còn có thể trợ giúp Điệp

Nguyệt phân đi một ít cường giả Đế Quân.

Có lẽ, sẽ có một chút biến đổi, để cho áp lực trên người Điệp

Nguyệt giảm bớt, sẽ ảnh hưởng tới hướng đi cuối cùng của chiến cuộc, đánh vỡ cân bằng!