Chương 2923: Mưa kiếm

Nghe đến câu nói này, một đám đệ tử Chân Tiên sáng ngời mắt.

"Ha ha! Mặc Khuynh, ngươi quả nhiên giống Dương Nhược Hư, Tô

"Biết vẽ mấy bức tranh, đã coi cánh chính mình cứng rồi ? Không

"Tiện nhân đại nghịch bất đạo, xé mặt nàng!"

Đám người Chương Hoa vốn thật sự không có cớ để đối phó với

Mặc Khuynh.

Mà bây giờ bọn hắn ép Mặc Khuynh nói ra câu nói kia, cuối cùng đã bắt được cái chuôi, tìm được một cớ!

này, trong lòng lạnh buốt.

Chung quanh còn có vô số đệ tử đang reo hò, đang cuồng hoan, dù bọn họ muốn đứng về phe Mặc Khuynh cũng không dám lên tiếng.

Lúc này tiếng chất vấn âm đều sẽ bị đám Chương Hoa bắt tới, chụp lên tội danh lừa thầy diệt tổ, phản bội tông môn.

vậy."

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng nói lạnh nhạt.

Đám người vô thức nhìn lên, chỉ thấy giữa không trung không biết từ lúc nào đã có một vị lão giả xuất hiện, đỉnh đầu đội thiết quan, chắp tay mà đứng, ánh mắt lạnh lùng.

"Hả ?"

Mấy vị trưởng lão trên chấp pháp đài khẽ biến sắc, vội vàng đứng dậy.

Đám người bọn hắn vậy mà không có ai phát hiện ra vị Thiết Quan lão giả này đến đây.

Thần thức của bọn hắn cũng không thể dò xét ra tu vi cảnh giới của đối phương!

Mấy vị trưởng lão đưa mắt nhìn lẫn nhau, cũng không hành động thiếu suy nghĩ gì.

Sắc mặt nhị trưởng lão âm trầm, trầm giọng hỏi: "Phải xưng hô

"Ta tới giết người."

Thiết Quan lão giả lạnh nhạt nói.

Mấy vị trưởng lão đều run lên.

Nhìn tư thế này, rõ ràng đối phương là người đến không thiện!

Mấy vị trưởng lão vội vàng dùng thần thức truyền tin xuống, chuẩn bị khởi động hộ tông tiên trận.

"Giết ai ?"

Nhị trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Lớn mật!"

"Tìm chết!"

oai!"

Trong đám người, trong nháy mắt truyền đến từng tiếng quát mắng.

Thiết Quan lão giả chuyển động ánh mắt, lướt qua những kẻ đang quát mắng kia, trong con ngươi lóe qua ánh kiếm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong đám người nổ tung tạo ra từng đoàn sương máu!

mới mở miệng chửi lớn kia đã bỏ mình toàn bộ!

Trong đó thậm chí còn có một vị chân truyền đệ tử!

Hí!

Đám người cùng hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt đầy kinh hãi.

Đây là thủ đoạn gì?

Đây là lực lượng gì?

Hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dường như tất cả mọi người đã bị một lực lượng vô hình bóp chặt cổ họng, không dám lên tiếng!

động hộ tông đại trận.

Nhị trưởng lão nheo mắt lại, trầm giọng hỏi nói: "Không biết vì sao vi cao hơn hai đại cảnh giới, muốn bóp chết một phong chủ của giới ta, các ngươi nói xem hắn nên giết không?"

Tu vi cao hơn đối phương hai đại cảnh giới, còn tự thân ra tay, đây quả thật là quá mất thân phận, thậm chí có thế nói là vô sỉ.

"Ai biết được phong chủ các ngươi là ai, khẳng định không phải người tốt."

người đáng chết!"

"Nếu phong chủ của các ngươi nếu không có vấn đề, tông chủ sẽ giết hắn sao?"

Trong đám người lại vang lên mấy tiếng vụn vặt.

Thiết Quan lão giả chuyển mắt, hàn quang chợt lóe!

chỗ!

"Ra tay!"

Bảy vị trưởng lão hét lớn một tiếng, bóp động pháp quyết, phóng thích ra từng đạo linh quang, nhập vào hư không, khởi động hộ tông tiên trận!

Cùng lúc đó, bảy vị trưởng lão chống lên Động Thiên của mình, cùng bao vây tới Thiết Quan lão giả.

Thiết Quan lão giả vẫn chắp hai tay sau lưng, trong cơ thể đột nhiên bắn ra từng ánh kiếm đạo hừng hực chói mắt, phóng tới màn chắn hộ tông đại trận kia.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một chuỗi tiếng va chạm, hộ tông tiên trận có thể khiến Tiên

Vương cường giả trọng thương lại bị kiếm khí này xuyên thủng trong nháy mắt.

Trong chớp mắt đã thủng trăm ngàn lỗ, triệt để sụp đổ!

Thiết Quan lão giả vung ống tay áo rộng lớn, hất tới bảy vị trưởng lão.

Một mảnh ánh sáng trắng hừng hực hiện ra!

Bảy vị trưởng lão mới vừa xông lên, chưa kịp xông đến gần Thiết

Quan lão giả, x bảy tòa Động Thiên ánh sáng trắng đã bị ống tay áo của Thiết Quan lão giả đánh nát!

Phốc!

Bảy vị trưởng lão ho ra máu tươi, thân thể gần như đều bị đánh nát rồi, rơi xuống trên chấp pháp đài, đã mất đi lực chiến đấu.

Bảy vị trưởng lão kinh hãi.

Vị Thiết Quan lão giả này mặc dù không giết bọn hắn, nhưng trong cơ thể của lão giả này tràn ra từng kiếm khí, giống như một cơn lốc, tàn sát bừa bãi ngang dọc, hủy diệt sinh cơ!

Dưới tình huống này, dù bọn hắn may mắn giữ được tính mạng, tu vi cũng bị phế rồi!

này, đều bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui lại.

Loại lực lượng này đã hoàn toàn vượt khỏi nhận biết của bọn hắn!

Ngay cả Tiên Vương cường giả đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, chớ nói tới đám chân truyền đệ tử, Địa Tiên, Thiên Tiên rồi.

Loại khí tức chỉ có Đế Quân cường giả mới có, bao phủ toàn bộ được đến loại uy áp khủng bố không có thể ngăn cản kia!

Thiết Quan lão giả nhìn quanh bốn phía, lạnh nhạt hỏi: "Ta hỏi

Toàn trường lạnh ngắt không có tiếng động.

Thiết Quan lão giả chuyển động ánh mắt, nhìn tới đám người

Chương Hoa trên chấp pháp đài, lại hỏi: "Các ngươi nói xem tông

Chương Hoa thấy tình thế không ổn, sớm đã không lên tiếng rồi.

Nhưng không ngờ vị Thiết Quan lão giả này lại nhìn chằm chằm vào hắn!

"Nên, nên giết!"

Chương Hoa nuốt nước bọt, cười lớn một tiếng.

Đám chân truyền đệ tử phía sau hắn cũng vội vàng gật gật đầu, thi nhau phụ họa.

"Ồ?"

Thiết Quan lão giả hơi nhíu mày, lại hỏi nói: "Khi nãy nghi vấn nên giết rồi ?"

Chương Hoa vội vàng giải thích nói: "Tông chủ có tu vi cao, lại lấy lớn lấn nhỏ, ta đều không nhìn được, đúng là, đúng là nên giết..."

"Ừm."

Thiết Quan lão giả gật gật đầu, nói: "Nói hắn nên giết, các ngươi cũng phải chết!"

Thiết Quan lão giả duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng vồ một cái về phía đám người Chương Hoa!

Phốc!

Một ánh kiếm giáng lâm, cuốn mười mấy chân truyền đệ tử như

Chương Hoa vào trong đó, trong nháy mắt cả đám bị xé thành mảnh vỡ, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Trên chấp pháp đài, đám người Chương Hoa đứng rất gần Dương

Nhược Hư.

Đoàn ánh kiếm khi nãy lại lướt qua bên cạnh Dương Nhược Hư, không làm hắn bị thương!

"Mưa kiếm."

Thiết Quan lão giả chỉ lên trên bầu trời.

Một tiếng ầm ầm, kinh lôi nổ vang!

Trên bầu trời mây đen tụ lại, đột nhiên bắt đầu mưa.

Mặc dù không hề dày đặc, nhưng mỗi một giọt mưa đều lãng lệ không gì sánh được, toả ra lấy khí lạnh như kim như kiếm, ẩn xuyên thủng hết thảy!

Tất cả kiến trúc, cung điện, động phủ, căn bản không chịu được mảnh mưa kiếm này trùng kích, đều đang nhanh chóng sụp đổ tan tành.

kiếm xuyên thủng thiên linh cái, bỏ mình tại chỗ!