Chương 2955: Địch ý

Bên ngoài Hồ Điệp Cốc.

Lão Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử vẫn đang chờ đợi ở nơi này, nơi này suy cho cùng chính là nơi quan trọng nhất ở Đông

Hoang, ba người cũng không dám chạy loạn.

Chỉ ngẫu nhiên có thể nghe được một ít tin tức từ bên ngoài truyền vào, biết rõ Đông Hoang đã lại một lần nữa đánh lui đại quân của

Thương, thậm chí còn có vài vị Yêu Đế người chết đạo tiêu tan, bị

Hoang Võ giết chết!

Ba người nghe được, tự nhiên là đều cảm thấy vô cùng tự hào.

Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử còn tốt.

Lão Hổ nhìn thấy Hồ Điệp tộc đi ngang qua, không nhịn được lập tức tiến lên chặn được, sau đó không biết là vô tình hay cố ý để lộ ra, vị Hoang Võ kia là huynh đệ kết bái với bọn họ.

"Nghe nói lần này Đông Hoang thắng lớn, thật là đáng chúc mừng, lão đại của chúng ta hẳn là cũng đã bỏ ra một chút sức lực."

"Lão đại của các ngươi là ai?"

"A? Ngươi không biết sao? Đạo hiệu của hắn là Hoang Võ, vừa tới

Đông Hoang chưa lâu."

Cuộc đối thoại tương tự, liên tục xảy ra, chỉ là, những tiên tử Hồ

Điệp tộc kia nghe thấy thế chỉ che miệng cười trộm, căn bản là không hề tin tưởng.

Hoang Võ là ai?

Chính là chủ nhân của dãy núi Thái A, là cường giả từng tự tay chém giết một vị Yêu Đế tuyệt thế, sáu vị Yêu Đế phổ thông!

Người như thế, sao sẽ kết bái với loại ngu ngơ ăn nói linh tinh trước mắt này?

Mỗi lần cảnh tượng này xảy ra, Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử đều không nhịn được trừng mắt một cái, xoay người sang chỗ khác, cố gắng hết sức tránh xa Lão Hổ thêm một chút.

Lúc Võ Đạo Bản Tôn chạy tới, lập tức trông thấy cảnh này.

Lão Hổ đang ngăn mấy vị Hồ Điệp tiên tử lại, chậm rãi nói, kể lại chuyện mấy huynh đệ bọn họ ngang dọc Thiên Hoang, nói cho bụi bay đầy trời, mặt mũi ửng hồng, mấy vị Hồ Điệp tiên tử trước mặt đều lộ ra vẻ ghét bỏ đầy mặt...

Lão Hổ mải khoác lác, cũng không phát hiện ra Võ Đạo Bản Tôn đã đi tới sau lưng hắn.

Mấy vị Hồ Điệp tiên tử kia nhận ra Võ Đạo Bản Tôn, trước mắt sáng lên, đều lộ ra vẻ tôn kính.

Ba!

Võ Đạo Bản Tôn nhấc tay, đập lên ót Lão Hổ một cái.

"Ai đánh Hổ gia!"

Lão Hổ bị đánh gãy, trong lòng khó chịu, xoay người lại trợn mắt nhìn, đang muốn mở miệng mắng lớn, sắc mặt lại đột nhiên thay đổi, ngượng ngùng cười nói: "Lão đại, là ngươi à."

Sau đó, Lão Hổ lại vội vàng xoay người, nhìn mấy vị Hồ Điệp tiên tử kia, vỗ ngực nói: "Ngươi thấy chưa, ta không lừa các ngươi chứ, đây thật sự là lão đại của ta!"

"Đi thôi, đi thăm Tiểu hồ ly."

Võ Đạo Bản Tôn gọi Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử, dẫn Lão

Hổ tiến vào trong đường hầm không gian, biến mất khỏi Hồ Điệp

Cốc.

Dãy núi Thanh Khâu.

Võ Đạo Bản Tôn dẫn ba người bọn Lão Hổ, trực tiếp hạ xuống chỗ này, thần thức quét qua, trong nháy mắt đã cảm nhận được vị trí của Cửu Vĩ Yêu Đế.

Cùng lúc đó, Cửu Vĩ Yêu Đế đang bế quan điều tức, cũng phát giác ra, chậm rãi mở một đôi mị nhãn ra, ánh mắt lập loè.

"Ta còn chưa đi tìm ngươi, ngươi ngược lại đã chủ động đưa tới cửa..."

Trong lòng Cửu Vĩ Yêu Đế thầm nghĩ, hơi hơi cười lạnh.

"Hoang Võ Đạo hữu tới thăm, không biết là có chuyện gì muốn làm?"

Cửu Vĩ Yêu Đế đi ra ngoài đón, nhìn Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhàng cười, dịu dàng hỏi.

"Thật là xinh đẹp!"

Trong nháy mắt Lão Hổ nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Đế, lập tức bị thu hút, có chút không tự khống chế được, vội vàng quay đầu đi.

Hoàng Kim Sư Tử cũng cúi đầu xuống.

Ngay cả Thanh Thanh cũng là nữ tử, nhưng lúc nhìn thấy Cửu Vĩ

Yêu Đế, cũng không nhịn được phải nhìn thêm mấy lần.

Cửu Vĩ Yêu Đế giơ tay nhấc chân, một cái nhãn mày một nụ cười, đều toả ra một loại quyến rũ làm người khó có thể ngăn cản, dường như là có thể kích thích ra dục vọng nguyên thủy nhất ở sâu trong lòng!

Đạo tâm của Võ Đạo Bản Tôn kiên định, không thể lay động, loại quyến rũ này của Cửu Vĩ Yêu Đế, còn không ảnh hưởng tới hắn được.

Hắn chỉ hơi hơi nhíu mày, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đây là đặc điểm riêng của huyết mạch chủng tộc của Cửu

Vĩ Yêu Đế gây ra.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Trong Hồ tộc có một vị cố nhân trên Thiên

Hoang của chúng ta, nghe nói là đã được Cửu Vĩ đạo hữu thu vào môn hạ, hôm nay muốn tới gặp nàng một chút."

"A Ly?"

Cửu Vĩ Yêu Đế nháy mắt mấy cái, cười nói: "Là chuyện này à, A Ly đang bế quan. Các ngươi theo ta vào đây, ở bên kia chờ một chút đã."

Vừa nói, Cửu Vĩ Yêu Đế vừa dẫn đầu bước đi, dẫn bốn người bọn

Võ Đạo Bản Tôn đi vào một căn lều bằng da lông ở cách đó không xa.

Võ Đạo Bản Tôn đi theo sau lưng Cửu Vĩ Yêu Đế, đạp vào bên trong căn lều này.

Vừa mới đi vào, đập vào mặt là từng trận mùi thơm.

Cảm giác của Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên trở nên hoảng hốt, quần áo khoác trên người Cửu Vĩ Yêu Đế ở phía trước, giống như là không để ý nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra nửa bên vai trắng như tuyết.

Chẳng biết tại sao, Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy trong lòng rung động, lại có chút không khống chế nổi tâm thần!

Lão Hổ, Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trong căn lều này, giống như là chỉ còn lại hắn và Cửu Vĩ Yêu

Đế!

"Không tốt!"

Báo động trong lòng Võ Đạo Bản Tôn chợt vang lên, vội vàng tập trung tinh thần, ngưng kết đạo tâm.

Ngay lúc này, Cửu Vĩ Yêu Đế xoay người lại, quần áo trên người dường như đều đã trở nên mỏng như cánh ve, gần như là trong suốt.

Bên trong có núi non như ẩn như hiện, cặp đùi đẹp thon dài thẳng tắp, chín cái đuôi mọc đầy lông xù sau lưng, hơi hơi đung đưa, toàn thân trên dưới đều toả ra sự quyến rũ cực hạn!

"Hoang Võ đạo hữu..."

Cửu Vĩ Yêu Đế ưm một tiếng, hai má ửng hồng, đôi môi đỏ hé mở, thổ khí như lan, bước nhẹ nhàng liên tục, nhào vào trong ngực Võ

Đạo Bản Tôn.

Loại quyến rũ này, xác thực là không có cách nào lay động đạo tâm của Võ Đạo Bản Tôn.

Chỉ là, thuật mê hoặc này của Cửu Vĩ Yêu Đế, không chỉ nhằm vào đạo tâm, còn mê hoặc cả nguyên thần!

Mà Võ Đạo Bản Tôn mới trải qua một trận đại chiến, chưa được nghỉ ngơi điều tức, nguyên thần bị tiêu hao cực lớn, căn bản là không ngăn cản nổi loại thủ đoạn này của Yêu Đế tuyệt thế.

Ngay cả Mặt Nạ Ma La, đối mặt với loại thuật mê hoặc này, cũng không thể làm ra tác dụng gì.

Võ Đạo Bản Tôn cũng hoàn toàn là không nghĩ đến, Cửu Vĩ Yêu Đế sẽ xuống tay với hắn.

Đạo tâm của hắn vững chắc, mặc dù ý thức hơi hỗn loạn, nhưng vẫn còn có thể duy trì tỉnh táo.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, Cửu Vĩ Yêu Đế thật sự coi trọng hắn.

Trong lúc nghĩ ngợi lung tung, Cửu Vĩ Yêu Đế đã đi tới trước mặt.

Từng trận mùi thơm truyền đến, dáng người uyển chuyển của Cửu

Vĩ Yêu Đế hơi hơi vặn vẹo, Võ Đạo Bản Tôn vội vàng nhắm chặt hai mắt, nắm chặt hai nắm đấm, ý thức càng thêm hỗn loạn!

Nhìn thấy cảnh này, chỗ sâu trong con ngươi của Cửu Vĩ Yêu Đế, hiện lên một tia châm biếm.

Ngay lúc nàng duỗi bàn tay ra, chuẩn bị chụp vào Võ Đạo Bản Tôn,

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong con ngươi có hai ngọn lửa màu tím cháy lên, mắt sáng như đuốc, sáng ngời có thần!

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn duỗi bàn tay ra, nhanh như điện chớp, bóp chặt lấy cái cổ nhỏ nhắn trắng như tuyết của Cửu Vĩ Yêu Đế!

"A?"

Trên mặt Cửu Vĩ Yêu Đế, hiện lên một tia bối rối.

Nhưng rất nhanh, nàng đã bình tĩnh lại, đôi mắt hiện lên vẻ quyến rũ, điềm đạm đáng yêu, nỉ non nói: "Ca ca đang làm cái gì thế, làm đau nô gia rồi..."

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn lạnh như băng, bàn tay hơi dùng sức, nắm lấy cổ họng của Cửu Vĩ Yêu Đế, trực tiếp xách lên, giống như căn bản là không có một chút ý tứ thương hoa tiếc ngọc nào!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh lùng hỏi.

"Ngươi..."

Cửu Vĩ Yêu Đế đang định nói chuyện, Võ Đạo Bản Tôn đã ngắt lời, nói: "Loại thủ đoạn này vô dụng với ta, đừng tiếp tục mất mặt xấu hổ!"

Trên thực tế, thiếu chút nữa Võ Đạo Bản Tôn đã rơi vào trong tay

Cửu Vĩ Yêu Đế.

Chỉ là, ngay lúc hắn sắp sửa bị chôn vùi, ở bên trong túi trữ vật hắn, tấm ngọc bội màu trắng mà Tà Đế đưa cho hắn kia đột nhiên hơi chấn động một chút, để cho Võ Đạo Bản Tôn trong nháy mắt đã tỉnh lại!