Chương 3294: Nợ máu trả bằng

máu

Sau khi Phong Bá rời đi, Tô Tử Mặc ngồi yên trầm tư.

Cho tới giờ phút này, hắn vẫn không hoàn toàn tín nhiệm Phong

Bá.

Dù sao thì năm đó ở Trung Thiên Thế Giới, từng gặp phải tông chủ này, trong lòng của hắn tự nhiên sẽ sinh ra một chút đề phòng.

được một ít chỗ không tầm thường, cho nên mới dần dần sinh ra

Nhưng cho đến trước mắt, hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, cũng không phát hiện ra Phong Bá có vấn đề gì.

Nếu quả thật là như thế, chính là Phong Bá quá tốt đối với hắn rồi.

Thi ân lớn, lại không cầu hồi báo.

Hắn chỉ là Tạo Hóa Thanh Liên, đều dẫn tới Thánh tộc của bốn đại

Thánh Địa lộ diện, muốn ra tay tranh đoạt.

Phong Bá lại cố ý nhường lại Công Đức Kim Liên, thậm chí còn nguyện ý cho hắn một cơ hội để tranh thủ!

Đương nhiên, mặc kệ là Tạo Hóa Thanh Liên, hay là Công Đức Kim

Liên, đối với cường giả Ngự Đạo Cảnh, tác dụng cũng không quá lớn.

Cường giả Ngự Đạo Cảnh, muốn tu luyện chính là khống chế đại đạo sao cho tốt hơn, nắm giữ lực lượng đại đạo.

Ở phương diện này, Tạo Hóa Thanh Liên, Công Đức Kim Liên sẽ không cung cấp bất cứ trợ giúp gì.

Nhưng đối với Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh, đặc biệt là Thiên Tôn tu luyện một ít loại giống như Sinh Chi Đại Đạo, Mộc Chi Đại Đạo,

Kim Chi Đại Đạo, Tạo Hóa Thanh Liên và Công Đức Kim Liên, sẽ có thể trợ giúp bọn họ lĩnh hội đại đạo tốt hơn.

Tô Tử Mặc không nghĩ ra đầu mối gì, chỉ có thể tạm thời buông việc này xuống.

Bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đối với hắn mà nói, việc quan trọng nhất vẫn là đoạt được Công Đức Kim Liên.

Tổ Hỏa Thánh Địa.

Trong Chu Tước Đại Điện.

Thánh tộc của Tổ Hỏa Thánh Địa, Chu Lương Chí Thiên Tôn ngồi ở chủ vị, Thánh tộc của bốn đại Thánh Địa ngồi ở hai bên đại điện, trò chuyện vui vẻ.

"Mấy người chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm, hiếm khi gặp được nhau, không nghĩ tới, lại là bởi vì một gốc Tạo Hóa Thanh

Liên."

Chu Lương khẽ cười một tiếng.

"Tạo Hóa Thanh Liên này đối với việc tu hành của ta, ngược lại cũng không có tác dụng gì, nhưng đại đạo mà đạo lữ của ta tu luyện, vừa vặn cần dùng đến."

Nam tử nói chuyện có mái tóc dài trắng đen xen kẽ, hai con ngươi sáng ngời có thần, trong lúc hít thở, luồng hơi kéo dài, chính là

Phù Thương Thiên tới từ m Dương Thánh Địa.

"Tạo Hóa Thanh Liên, ta ở tình thế bắt buộc!"

Một vị nữ tử mặc áo xanh tóc xanh chậm rãi mở miệng, giọng điệu không thể nghi ngờ.

Trên đỉnh đầu nàng này có hai cái sừng, trong lúc ánh mắt lưu chuyển, ánh sáng màu xanh thoáng hiện, ý lạnh bức người, chính là Thanh Nhan đến từ Thiên Phạt Thánh Địa.

"Ha ha, bây giờ cũng không cần thiết phải tranh chấp, chờ tới lúc lấy được Tạo Hóa Thanh Liên, đến tột cùng thuộc về ai, chúng ta đều dựa vào bản lĩnh đi."

Một vị nam tử tóc vàng vừa cười vừa nói.

Người này mày kiếm mắt sáng, bên trong đôi mắt giống như là có

Vũ Trụ Hồng Hoang, nụ cười ấm áp, chính là Tạ Lân của Thời

Không Thánh Địa.

Chu Lương cười nói: "Tạo Hóa Thanh Liên đi tới Tổ Hỏa Thánh Địa của ta, có thể nói là lâu đài gần nước, bị các ngươi nói vậy làm ta cảm thấy cũng có chút động tâm."

Trong năm người, có một vị đại hán có thân hình khôi ngô, từ đầu đến cuối vẫn nhắm hai mắt, mặt không biểu tình, không nhúc nhích, im lặng không nói, giống như là một tòa tháp bằng sắt, chính là Liệt Hỏa tới từ Tịch Diệt Thánh Địa.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến một tràng tiếng tay áo xé gió.

Ngay sau đó, hai bóng người bay vào bên trong đại điện, sắc mặt khó coi, bên trong hô hấp, thậm chí còn tỏa ra một tia máu tanh, rõ ràng là đã bị thương!

Hai người này chính là hai vị tôi tớ của Thánh tộc mới trở về từ cõi chết từ trong tay của Tô Tử Mặc, chạy về tới.

"Có chuyện gì xảy ra?"

Thanh Nhan của Thiên Phạt Thánh Địa lạnh lùng hỏi.

"Nguyệt Hiên đâu?"

Phù Thương Thiên của m Dương Thánh Địa thấy chỉ có hai người trở về, không khỏi nhíu mày hỏi.

Mặt của Tạ Lân của Thời Không Thánh Địa, cũng lộ ra nụ cười, nhìn sang bên này.

"Hồi bẩm chủ nhân."

Vị tôi tớ của m Dương Thánh Địa kia vội vàng quỳ rạp xuống đất, chần chừ một lúc, mới nói: "Chúng ta. . . Thất bại."

"Ừm?"

Trừ vị Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa kia ra, sắc mặt của bốn vị

Thánh tộc khác đều biến hóa.

Bốn người trong Thánh Địa ra tay, hơn nữa đều là Chí Thiên Tôn, chỉ đối phó với một Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, thế mà còn có thể thất bại?

"Người này có ai giúp đỡ à?"

Tạ Lân hỏi.

"Không có."

Một vị thánh bộc cúi đầu nói: "Thân thể huyết mạch của người này, mạnh tới mức đáng sợ, hơn nữa còn đột ngột ra tay, chúng ta không có phòng bị gì. . ."

"Trả lời ta, Nguyệt Hiên đâu!"

Phù Thương Thiên của m Dương Thánh Địa hét lớn một tiếng, lại một lần nữa hỏi.

"Hắn, hắn chết rồi."

Một vị thánh bộc nói: "Vị đạo hữu của Tịch Diệt Thánh Địa bên kia, cũng bị người này giết."

Nghe đến đó, vị Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa kia đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong đôi mắt lại một mảnh đỏ rực, bên trong có hai ngọn lửa cực nóng đang thiêu đốt!

Trong nháy mắt hắn mở mắt ra, nhiệt độ trong đại điện đã lập tức tăng lên!

Ba vị Thánh tộc còn lại nghe thấy vậy, sắc mặt cũng dần dần trầm xuống.

Bốn người trong Thánh Địa tiến đến bắt người, lại bị giết hai, hai vị còn lại cũng chịu tổn thương mà quay về!

Một vị thánh bộc nhìn thoáng qua Chu Lương ở trên chủ vị, thấp giọng nói: "Trần Thống Lĩnh của Tổ Hỏa Thánh Địa, vốn muốn cầm nã trấn áp người này, lại bị Ninh Viêm Đạo Tôn của Tổ Hỏa Thánh

Địa ngăn cản, mặc cho hắn rời đi, chúng ta rơi vào đường cùng, chỉ có thể trở về bẩm báo."

"Người đi nơi nào rồi?"

Phù Thương Thiên vội vàng hỏi.

"Còn ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa."

Vị thánh bộc kia đáp.

Bốn vị Thánh tộc dãn nhẹ một hơi.

Chỉ cần người vẫn còn, sẽ không thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của bọn họ!

Bốn vị Thánh tộc trầm ngâm một chút, đều mang tâm tư.

Phản ứng của Tổ Hỏa Thánh Địa, có chút kỳ quái.

Mặc dù Tổ Hỏa Thánh Địa có quy tắc trật tự, nhưng dù sao thì bọn họ cũng đến từ bốn đại Thánh Địa, xem ở bên trên tầng quan hệ này, Tổ Hỏa Thánh Địa cũng hẳn là có khuynh hướng ủng hộ bọn họ mới đúng.

Nhưng Đạo Tôn của Tổ Hỏa Thánh Địa lại xuất hiện thả người này rời đi.

Chẳng lẽ là Tổ Hỏa Thánh Địa động tham niệm, muốn chiếm Tạo

Hóa Thanh Liên làm của riêng, lại bận tâm mặt mũi, không để cho mọi người cướp đoạt?

Vừa rồi Chu Lương nói hắn động tâm đối với Tạo Hóa Thanh Liên, có khả năng không phải là nói đùa!

Tạ Lân đứng dậy, mỉm cười nói: "Chu huynh, nếu Tổ Hỏa Thánh

Địa các ngươi đã cũng muốn nhúng chàm Tạo Hóa Thanh Liên, vậy chúng ta định ra quy củ trước đi."

"Trong trận chiến giữa các Thiên Tôn, cuối cùng ai có thể thắng, đoạt được danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, Tạo Hóa Thanh Liên sẽ thuộc về người khác, người khác không được tranh đoạt, như thế nào?"

"Ninh Viêm Đạo Tôn không phải là người của ta."

Chu Lương khẽ lắc đầu, nói: "Ta cũng không động tới hắn được."

"Chu huynh không cần phải giải thích."

Phù Thương Thiên lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không muốn tham dự tranh đoạt, chính là bốn người chúng ta tranh đấu đoạt lấy danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, đến lúc đó, còn xin Tổ Hỏa

Thánh Địa giao ra hung thủ giết thánh bộc của chúng ta, giao cho chúng ta xử trí!"

"Yêu cầu này, không tới mức quá phận đi?"

Chu Lương im lặng không nói.

Vị Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa kia, đột nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Giết người của Tịch Diệt Thánh Địa chúng ta, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Đã nói đến nước này rồi, bốn vị Thánh tộc không cần phải nhiều lời nữa, đồng loạt đứng dậy rời đi.

"Ninh Viêm Đạo Tôn. . ."

Chu Lương khẽ nhíu mày, sai bảo tôi tớ bên cạnh: "Đi điều tra một chút xem, bây giờ Tạo Hóa Thanh Liên kia đang ở nơi nào trong

Thánh Địa."

"Tuân mệnh."

Thân hình của vị thánh bộc này khẽ động, biến mất khỏi đại điện.

Cũng không lâu lắm, vị thánh bộc này đã trở lại, nói ra một cái địa chỉ, hỏi: "Chủ nhân, có muốn ta phái người khống chế người này lại trước hay không?"

"Chỗ kia, ta đều không thể chạm vào, ngươi tiến vào được?"

Chu Lương nghe được địa chỉ kia, trong lòng giật mình, vội vàng quát tháo một tiếng, vẻ mặt biến đổi không ngừng, như có điều suy nghĩ.