Chương 3275: Đi theo

"Không biết là chủ thượng muốn ứng đối với loại cường địch gì ở

Đại Thiên Thế Giới, nếu như quá mức hung hiểm, không bằng tránh ở chỗ này tu luyện đã."

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Càn Khôn Tạo Hóa Đồ này của Thánh

Chủ, cho dù là cường giả Thánh Cảnh, nếu không được phép, cũng khó có thể cưỡng ép mở ra."

"Chờ nguyên thần của chủ thượng tiến thêm một bước, bước vào

Ngự Đạo Cảnh, có thể mở ra phong ấn ở trên người chúng ta, chúng ta sẽ có thể che chở cho chủ thượng giết ra ngoài, trùng kiến Hỗn Độn Thánh Địa!"

"Cũng không cần phải làm như thế."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

Đối phó với Giao Long Đảo, tùy tiện mang theo mấy vị Chí Thiên

Tôn là đủ rồi.

Nghe nói ở trên Giao Long Đảo, cũng chỉ có một vị Chí Thiên Tôn là Giao Long Đảo Chủ.

Bây giờ, hắn đã bước vào Ngộ Đạo Cảnh, trở thành Thiên Tôn, nguyên thần đã đạt tới Chí Thiên Tôn.

Cho dù một mình hắn ra ngoài, cũng đủ để ứng đối!

Chỉ là, phải mau chóng giải quyết Giao Long Đảo, chạy về Hỗn

Độn Cung, mang theo ít người tự nhiên là càng thỏa đáng hơn.

Trên mặt Lâm Mông Chí Tôn hiện lên một tia than thở, nói: "Chúng ta bị vây ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đã quá lâu rồi, hơn sáu tỷ năm, ngay cả cường giả Đạo Tôn, đều có người đã hao hết tuổi thọ."

"Năm đó lúc ta vừa mới tiến vào, đang ở đỉnh phong, bây giờ lại đã đi vào tuổi xế chiều."

Những cường giả Đạo Tôn còn lại cũng đều lộ ra vẻ mặt thổn thức, riêng phần mình thở dài.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Số lượng Thiên Tôn tiến vào Càn Khôn

Tạo Hóa Đồ năm đó, có khoảng chừng mấy vạn, chỉ có số cực ít đột phá cảnh giới, bước vào Ngự Đạo Cảnh, còn lại đều đã sớm hao hết tuổi thọ mà chết."

Đạo Tôn Ngự Đạo Cảnh, có được chục tỷ năm tuổi thọ.

Mà Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh, tuổi thọ chỉ có một tỷ năm.

Nhưng năm đó những người này tiến vào Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, đến nay đã trôi qua hơn sáu tỷ năm!

Nói cách khác, trừ những cường giả Đạo Tôn trước mắt này, cố nhân năm đó, đều đã mất đi.

Mấy ngàn vị cường giả Thiên Tôn xung quanh, dường như đều là sinh linh bên trong Tiểu Tam Giới tu luyện mà thành, cũng không phải là cố nhân ở Hỗn Độn Thánh Địa năm đó.

Lâm Mông Chí Tôn lại nói: "Ở trong Tiểu Tam Giới, mặc dù cũng có một ít tài nguyên tu luyện, nhưng mỏ nguyên lại cực kì khan hiếm."

Mỏ nguyên, cũng không phải là trống rỗng sinh ra.

Trừ nguyên khí quanh năm suốt tháng thấm vào, còn cần rất nhiều sinh linh mạnh mẽ ngã xuống, một ít hài cốt mai táng ở sâu trong lòng đất, mới có thể hình thành mỏ nguyên.

Bên trong thổ địa ở Đại Thiên Thế Giới, vô tận năm tháng đến nay, không biết là chôn giấu thi hài của bao nhiêu cường giả.

Mà Tiểu Tam Giới ở bên trong bức Càn Khôn Tạo Hóa Đồ này, dường như là có rất ít phân tranh chém giết, chỉ là thi hài của cường giả hao hết tuổi thọ vẫn lạc, số lượng mỏ nguyên hình thành cũng chỉ có hạn.

Giống như là số lượng Tôn Giả ở nơi đây, chỉ có chừng mười vạn.

Mặc dù bước vào Ngộ Đạo Cảnh, đã không còn cần mỏ nguyên để tu luyện nữa.

Nhưng số lượng Tôn Giả không đủ, cuối cùng số lượng người có thể bước vào Ngộ Đạo Cảnh, thành tựu Thiên Tôn cũng không nhiều.

Chỉ có hơn 3000 người.

Vừa rồi trong lòng Tô Tử Mặc còn có chút nghi hoặc.

Số lượng cường giả Đạo Tôn ở nơi đây có tới mấy trăm vị, nhưng số lượng Thiên Tôn chỉ có hơn 3000, giống như là hơi ít một chút, giờ phút này mới hiểu được nguyên do trong đó.

Lâm Mông Chí Tôn không biết Tô Tử Mặc phải đối mặt với loại đối thủ gì, còn hơi lo lắng, hỏi: "Không biết hơn 3000 vị Thiên Tôn ở đây, có thể trợ giúp chủ thượng hóa giải kiếp nạn này hay không?"

Tô Tử Mặc cười nói: "Đã đầy đủ rồi."

Hơn 3000 người, đừng nói chỉ là Giao Long Đảo, chính là mười thế lực, trăm thế lực như thế cũng không gánh được!

Có hơn 3000 vị Thiên Tôn này, trừ khi đối đầu với thế lực đứng đầu nhất ở Hoa Cái Châu là Ngũ Độc Cung, về phần thế lực khác,

Tô Tử Mặc gần như là có thể đi ngang!

"Ta mang theo mấy vị Chí Thiên Tôn là đủ."

Tô Tử Mặc nói.

"Chủ thượng, mang theo ta đi!"

Một vị Chí Thiên Tôn đứng dậy, tự đề cử chính mình.

"Chủ thượng, ta cũng muốn giúp ngươi giết địch!"

"Còn có ta!"

"Chúng ta cũng nguyện đi theo chủ thượng!"

Đông đảo Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, Chí Thiên Tôn lộ ra vẻ mặt kích động, đồng loạt lên tiếng, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy vẻ chờ mong.

Có người thậm chí còn mang theo một tia khẩn cầu.

Ngay cả vị Chí Thiên Tôn ban đầu có chút xem thường Tô Tử Mặc kia cũng đứng dậy, chắp tay nói: "Tại hạ Dương Mạc, chính là Vô

Thượng Thiên Tôn ở nơi đây, nguyện ý nghe chủ thượng sai bảo!"

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng bên trong giọng nói của vị Dương

Mạc này vẫn mang theo một tia ngạo khí, bốn chữ Vô Thượng

Thiên Tôn, nhấn có chút hơi mạnh hơn bình thường.

Vô địch bên trong Ngộ Đạo Cảnh, mới có thể xưng là Vô Thượng

Thiên Tôn.

Dương Mạc xác thực là có tư cách để kiêu ngạo.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Những người này từ lúc vừa ra đời, đã bị vây ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, chưa từng thấy qua Đại

Thiên Thế Giới chân chính, cho nên mới kích động như thế, xin chủ thượng thứ lỗi."

Tô Tử Mặc đại khái có thể hiểu đực tâm tình của những người này.

Từ sau khi sinh ra, một đường tu hành, thật vất vả từ Thế Gian, tu luyện tới Tiên Giới, lại phi thăng lên Đạo Giới, đi đến một bước này.

Kết quả là lại được thông báo, phiến thiên địa mà bọn họ đang sinh hoạt, chỉ là bảo vật của một vị cường giả ở trên Đại Thiên

Thế Giới. . .

Chuyện này đối với nội tâm bọn họ, tạo thành xung kích to lớn!

Có ít người đạo tâm không kiên định, thậm chí còn có thể bởi vậy mà đồi phế.

Dù sao thì mặc kệ là đã tu luyện tới loại cảnh giới nào, cũng không thể rời đi.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn thì chí ít thì cũng đã thấy qua Đại Thiên

Thế Giới.

Mà những sinh linh còn lại bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, đều không biết bộ dáng Đại Thiên Thế Giới như thế nào.

"Được, ta đưa các ngươi cùng đi ra."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Các vị cường giả Thiên Tôn nghe thấy vậy, mặt đều lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đa tạ chủ thượng!"

Đám người cao giọng hô, trong lòng đối với vị chủ thượng xa lạ này, cũng nhiều hơn một tia cảm kích.

Đông đảo Đế Quân, Tôn Giả khác nghe thấy vậy, cũng đều toát ra mấy phần khát vọng.

Tô Tử Mặc nói: "Các ngươi không cần sốt ruột, chờ ổn định lại, ta tự sẽ đưa các ngươi rời khỏi nơi đây, tiến về Đại Thiên Thế Giới."

Lâm Mông Chí Tôn nhìn về phía hơn 3000 vị Thiên Tôn bọn Dương

Mạc, vẻ mặt trang nghiêm, trầm giọng nói: "Các ngươi đều nghe cho kỹ, đừng tưởng rằng rời khỏi Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, thoát khỏi phong ấn, là có thể tùy ý làm bậy, không cố kỵ gì!"

"Tất cả mọi chuyện đều phải nghe theo hiệu lệnh của chủ thượng, không được chống lại!"

"Nếu có một ngày, chúng ta rời khỏi nơi đây, biết được trong số các ngươi có ai dám vi phạm mệnh lệnh của chủ thượng, chắc chắn là sẽ bị nghiêm trị!"

Các vị Thiên Tôn ầm vang đồng ý.

Giọng điệu của Lâm Mông Chí Tôn nghiêm khắc, giống như là đang cảnh cáo các vị Thiên Tôn ở đây.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, ngầm trộm nghe ra một chút tin tức mà Lâm Mông Chí Tôn muốn truyền hắn.

Chỉ cần rời khỏi nơi đây, thì có nghĩa là những người này sẽ thoát khỏi phong ấn, không bị Càn Khôn Tạo Hóa Đồ khống chế nữa.

Thả những người này ra thì dễ dàng, muốn để cho bọn họ trở về thì quá khó khăn.

Tô Tử Mặc cũng không có cách nào mượn nhờ Càn Khôn Tạo Hóa

Đồ, để khống chế sinh tử của những người này nữa.

Mà những cường giả Thiên Tôn này, đều là những người trong hơn sáu tỷ năm qua, ở bên trong Tiểu Tam Giới từng bước một tu luyện phát triển, ấn tượng đối với Hỗn Độn Thánh Địa, cũng chỉ biết được từ trong miệng bọn Lâm Mông Chí Tôn, cực kì mơ hồ.

Đối với Hỗn Độn Thánh Địa, cũng không có tình cảm quá sâu.

Đối với vị chủ thượng đột nhiên xuất hiện như hắn, bên trong những Thiên Tôn này, có khả năng là cũng sẽ có người không phục.

Bên trong hơn 3000 vị Thiên Tôn, chỉ là Đại Thiên Tôn, đã có mấy trăm vị, Chí Thiên Tôn cũng có hơn 30 vị!

Lâm Mông Chí Tôn thấy Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Ngộ Đạo

Cảnh, trở thành Thiên Tôn, lo lắng hắn không áp chế được đám người này, cho nên mới mở miệng cảnh cáo.

Một phương diện, là cảnh cáo hơn 3000 vị Thiên Tôn ở đây.

Một phương diện khác, cũng là để cho Tô Tử Mặc lưu tâm nhiều hơn.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Lâm Mông Chí Tôn, gật đầu cười một tiếng, ra hiệu là mình đã sáng tỏ.

Lấy thủ đoạn trước mắt của hắn, coi như mở phong ấn trên người những cường giả Thiên Tôn này, thực sự có người sinh ra ý nghĩ khác, cũng không lật nổi sóng gió gì!