Chương 3066: Tử cục khó giải

Một trận chiến này, không giống như lúc đối mặt với đám Mã Hầu

Vương Giả ở trên Đường Lên Trời.

Lúc đó Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Động Thiên Cảnh, đối với năm tòa Động Thiên nhỏ vừa mới ngưng luyện ra, đến tột cùng là có uy lực lớn tới cỡ nào, còn đắn đo không chắc chắn.

Cho nên, lúc ấy hắn thả ra từng tòa, cảm thụ lực lượng của mỗi tòa Động Thiên nhỏ, có thể tăng lên cho mình bao nhiêu.

Ngày hôm nay lại khác biệt.

Tô Tử Mặc không cần phải cảm thụ cái gì nữa, cũng không cần phải giữ lại.

Chỉ có thủ đoạn sét đánh, mới có thể thay đổi thế cục!

Cho nên, Tô Tử Mặc vừa ra tay, đã tế ra cả năm tòa Động Thiên, làm cho tinh không run rẩy, đất trời chấn động!

Đông đảo sinh linh đều nghẹn ngào, lộ ra vẻ mặt rung động!

Đừng nói là Vương Giả ở đây, cho dù là cường giả Đế Quân chạy tới, thấy cảnh này, đều sẽ cảm thấy da đầu tê rần, hít vào một hơi khí lạnh.

Thi Thần Vương Giả và ba vị Thi Vương đỉnh phong đang giết tới, cũng đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

"Đừng hoảng hốt!"

Thi Thần Vương Giả kịp phản ứng lại trước nhất, hét lớn một tiếng: "Chỉ là năm tòa Động Thiên nhỏ, mạnh hơn nữa cũng không đánh lại Động Thiên đại viên mãn của các ngươi. . ."

Ầm!

Ba tòa Động Thiên đại viên mãn va chạm với năm tòa Động Thiên nhỏ, bộc phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Tiếng của Thi Thần Vương Giả, lại một lần nữa bị tiếng nổ này át đi.

Năm tòa Động Thiên nhỏ, mỗi một tòa đều có cấm kỵ bí điển làm nền móng.

Đối mặt với ba tòa Động Thiên đại viên mãn, năm tòa Động Thiên nhỏ của Tô Tử Mặc, vẫn có thể chiếm được thượng phong!

Nhưng muốn ở trong khoảng thời gian ngắn, triệt để trấn áp ba tòa

Động Thiên đại viên mãn, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Nếu như kéo dài thêm một lát, đông đảo Động Thiên Vương Giả xung quanh kịp phản ứng lại, cùng nhau tiến lên.

Không cần 5000 vị Động Thiên Vương Giả, tùy tiện 500 Động

Thiên to to nhỏ nhỏ đánh tới, năm tòa Động Thiên nhỏ của Tô Tử

Mặc cũng sẽ không chống đỡ nổi, sẽ lập tức sụp đổ.

"Giết!"

Sau khi năm tòa Động Thiên nhỏ được thả ra, Tô Tử Mặc thúc giục nguyên thần, lực lượng Động Thiên phát huy đến cực hạn!

Trong chốc lát, vô số đạo pháp phù văn từ bên trong năm tòa Động

Thiên phun ra ngoài.

Chỉ thấy hào quang tỏa ra chói mắt, sấm nổ mưa to, chư phật hiển hiện, Long Tượng cùng gào thét, Phạn âm vang vọng khắp trời, bầy yêu gào thét, mộ kiếm san sát, nhật nguyệt cùng hiện. . .

Đủ loại đạo pháp phù văn, diễn hóa ra dị tượng, che khuất bầu trời, lại thêm dị tượng huyết mạch vừa thả ra lúc trước.

Trong chớp mắt, sức mạnh của Tô Tử Mặc bùng ra, đạt tới mức cực hạn!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn tỏa sáng, phối hợp với năm tòa

Động Thiên nhỏ, trong nháy mắt đã đánh tan ba tòa Động Thiên đại viên mãn.

Phù văn như biển, mãnh liệt cuốn tới, nuốt gọn 4 người bọn Thi

Thần Vương Giả!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, kì thực chỉ xảy ra ở trong chớp mắt.

Năm tòa Động Thiên nhỏ cùng xuất hiện, tâm thần của chư Vương bị chấn động mạnh.

Chờ tới lúc bọn họ kịp phản ứng lại, Thi Thần Vương Giả và ba vị

Thi Vương đỉnh phong, đã người chết đạo tiêu tan, bị Tô Tử Mặc chém giết tại chỗ!

"Chuyện này. . ."

Bên trên Chúc Long Tinh, hơn 10 vị Long Vương sợ hãi liếc nhìn nhau.

Từ lúc Vương Giả của Nhân tộc này rời khỏi Chúc Long Tinh, đã có vài chục vị Động Thiên Vương Giả chết ở trong tay hắn.

Ngay mới vừa rồi, ngay cả Thi Thần Vương Giả và ba vị Vương

Giả đỉnh phong, cũng bị hắn chém giết tại chỗ!

Mà vị Vương Giả của Nhân tộc này, chỉ là Động Thiên tiểu thành.

Một vị Long Vương lẩm bẩm nói: "Nếu chờ người này trưởng thành lên, thật sự là khó có thể tưởng tượng, với tiềm lực thế này, sẽ làm mọi người kinh hãi tới mức nào!"

Long Nhiên, Long Ly nhìn thấy tình hình như vậy, tinh thần chấn động mạnh, tâm thần khuấy động.

"Chư vị Long Vương."

Long Nhiên đề nghị: "Bây giờ, Tử Mặc đã liên tiếp chém giết Động

Thiên Vương Giả bên phía đối phương, chính là thời điểm khí thế thịnh nhất, chúng ta thừa cơ giết ra ngoài, một hơi tiến lên, có lẽ là sẽ có thể đánh tan đối phương!"

Cho dù các vị Long Vương đều âm thầm kinh hãi đối với chiến lực kinh khủng mà Tô Tử Mặc vừa mới bày ra.

Nhưng nghe thấy đề nghị của Long Nhiên, chư vị Long Vương đều nhanh chóng tỉnh táo lại.

Một vị Long Vương khẽ lắc đầu, nói: "Năm tòa Động Thiên nhỏ của hắn xác thực là kinh người, nhưng dù sao cũng chỉ là Động Thiên nhỏ, cho dù liên hợp lại cùng một chỗ, lực lượng cũng có hạn mức cao nhất."

"Đúng thế."

Một vị Long Vương khác phụ họa nói: "Coi như là đám Thi Thần kia đã chết, cũng không có ảnh hưởng nhiều lắm, cho tới bây giờ, số lượng Động Thiên Vương Giả dường như là cũng không hề giảm bớt."

Đại chiến đến lúc này, Động Thiên Vương Giả vẫn lạc ở trong tinh không, còn chưa tới 100 vị.

Đối với đại quân có tới 5000 Vương Giả mà nói, xác thực là cực kỳ bé nhỏ.

Vị Long Vương này tiếp tục nói: "Chỉ cần những Động Thiên

Vương Giả còn lại kia hợp lực, cùng nhau tiến lên, đừng nói là năm tòa Động Thiên nhỏ, coi như vị Tô Tử Mặc kia ngưng tụ ra mười toà, trăm tòa Động Thiên nhỏ, cũng không làm nên chuyện gì."

Trong lòng Long Nhiên bất mãn, nhưng cũng không thể nói thêm gì, chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng.

Hắn chỉ là Chân Linh, lao ra chỉ là chịu chết vô ích mà thôi.

Trên chiến trường trong tinh không bên ngoài Chúc Long Tinh, đúng như vị Long Vương vừa rồi kia nói, Thi Thần Vương Giả bỏ mình, cũng không làm cho Đại quân của Mộ Giới xảy ra hỗn loạn gì cả.

Bên trong đám người, chỉ hơi truyền ra một tràng xao động, rất nhanh đã ổn định trở lại.

Lần này, không có người nào ra lệnh, nhưng đông đảo Động Thiên

Vương Giả đều ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời ra tay, giết tới phía

Tô Tử Mặc!

Ngàn vạn loại Động Thiên Linh Bảo phá không mà đến, tung hoành ngang dọc ở trên không trung, đan dệt thành một tấm lưới lớn kín không kẽ hở bao phủ xuống.

Đạo pháp bí thuật nhiều tới mức đếm không hết, giống như là hình thành một con sóng triều to lớn ở trong tinh không, lật tung vô số ngôi sao, mãnh liệt đánh tới!

Không chỉ như vậy, còn có mấy ngàn tòa Động Thiên to to nhỏ nhỏ xuất hiện!

Một màn này, quá mức hùng tráng!

Hơn 5000 vị Vương Giả đồng thời ra tay, đó là cảnh tượng như thế nào?

Tinh không xung quanh, dường như đã bị đánh thành mảnh vỡ!

Năm tòa Động Thiên nhỏ, ở phía dưới loại thế công này, cũng trở nên ảm đạm không còn ánh sáng.

Năm tòa Động Thiên nhỏ còn ở bên cạnh Tô Tử Mặc, không đợi những loại lực lượng xung quanh kịp đụng vào, năm tòa Động

Thiên nhỏ đã không chống đỡ nổi nữa.

Đạo pháp phù văn ảm đạm, dị tượng vỡ nát biến mất.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, thân hình lay động, giống như là một chiếc thuyền con bên trên mặt biển động, bất cứ lúc nào cũng có thể thuyền hủy người vong!

Vị Long Vương kia nói không sai.

Mặc dù năm tòa Động Thiên nhỏ vang dội cổ kim, xưa nay đều không có, nhưng dù sao cũng chỉ là Động Thiên, lực lượng cũng có mức cực hạn.

Một khi mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả hợp lực, năm tòa

Động Thiên nhỏ căn bản là không ngăn cản nổi!

"Đáng tiếc."

Thấy cảnh này, Linh Long Vương hơi thở dài.

Hơn 10 vị Long Vương đều thấy rõ ràng, đối mặt với loại thế công như thế này, Tô Tử Mặc vẫn lạc đã thành kết cục đã định.

Hơn 5000 vị Vương Giả đồng thời ra tay, thần binh lợi khí, đạo pháp bí thuật, phối hợp với Động Thiên lớn nhỏ, phong tỏa ngăn cản tất cả đường lui, cắt đứt tất cả sức sống!

Chư vị Long Vương không nghĩ ra, đối mặt với loại thế công này, vị Vương Giả của Nhân tộc kia có thể chạy trốn như thế nào được.

Long Ly giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hi vọng, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, có lẽ là vẫn còn một cơ hội."

"Cái gì?"

Linh Long Vương hỏi.

Long Ly nói: "Lúc trước ở trong Tà Ma Chiến Trường, Tô đại ca đối mặt với rất nhiều loại Vô Thượng Thần Thông đồng thời bộc phát, đã từng phóng thích qua một loại bí pháp của phật môn, Chư Pháp

Vô Ngã, trốn vào trong hư không, vạn pháp không nhiễm lên người, tránh đi tất cả công kích."

Hơn 10 vị Long Vương nghe vậy, đều lắc đầu.

Linh Long Vương cũng thở dài nói: "Chư Pháp Vô Ngã đã chạm tới áo nghĩa của 'Không', thuộc về bí pháp cấp bậc Động Thiên, cho nên hắn mới có thể trốn vào hư không, tiến vào trạng thái 'vô ngã', tránh đi thế công của tất cả Chân Linh."

"Nhưng bây giờ hắn phải đối mặt chính là Động Thiên Vương Giả, hư không chỗ hắn đứng, đã bị mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả đánh cho vỡ nát. Coi như hắn phóng thích ra Chư Pháp Vô Ngã, cũng không có bất kỳ không gian nào để cho hắn dung thân."

"Đây. . . Là một tử cục không thể giải."