Chương 2889: Hết sức cãng thẳng

Đông đảo Vương giả của ba ngàn giới giới diện vốn đều dự định khống chế tiên thuyền rời đi nơi đây, nhưng thấy cảnh này đều vội vàng ngừng lại.

Cách đó không xa, sáu đại siêu cấp giới diện Thiên Nhãn giới,

Quang Minh giới, Thạch giới, Huyết Giới, Vu giới, Kim Ô giới cầm đầu.

Còn có Trùng giới, Cự Nhân giới, Độc giới, Tinh Giới, Vô Sinh giới,

Bạch Cốt giới, Mộ giới, Huyền Giới, Băng Sương giới, Thiên Cương giới là giới diện cao cấp.

Còn có Nghĩ giới, Thử giới, Thiên Hạt giới, Hắc Nha giới, Thiên

Chu giới, Long Hạc giới, Phong Sài giới, Hỏa giới là giới diện trung cấp theo ở phía sau.

Tổng cộng hai mươi tư giới diện, hơn hai trăm vị Vương giả vây quanh tiên thuyền của Kiếm giới, chặn lại tất cả đường ra, sắc mặt bất thiện, đằng đằng sát khí!

Trong số hai mươi tư giới diện này, vô thượng Chân Linh của phàn lớn giới diện đã chết trong chiến trường Tà Ma, chết trong tay Tô

Trúc Kiếm giới.

Có giới diện hoặc là phụ thuộc vào sáu siêu cấp đại giới kia, hoặc là ở trong chiến trường Tà Ma cũng xảy ra xung đột cùng Tô Trúc của Kiếm giới.

Các giới diện khác thấy Kiếm giới gặp tình cảnh này, lập tức mừng rỡ.

"Khá lắm, e rằng lần này Tô Trúc của Kiếm giới rất khó còn sống trở về rồi!"

"Trong chiến trường Tà Ma, tranh chấp cùng giai đều bằng bản lĩnh, bây giời những giới diện này còn muốn liên thủ đối phó với một Chân Linh, có hơi quá."

"Ha ha, nếu ta là Vương giả của những giới diện này, chắc chắn sẽ không công khai nhằm vào Tô Trúc của Kiếm giới. Một khi giữa các Vương giả bộc phát đại chiến, Tô Trúc của Kiếm giới kia chỉ là

Chân Linh, chết trong hỗn loạn cũng là chuyện bình thường."

"Một thế này, loạn tượng vốn đã bắt đầu xuất hiện, sau ngày hôm nay, sợ rằng thượng giới sẽ loạn hơn."

Đối với đông đảo giới diện, một trận chiến này không có quan hệ gì với bọn hắn, bọn hắn sẽ chỉ thờ ơ mặc kêh, không giúp ai cả.

Ly Long Vương của Long Giới thấy cảnh này, lại nhíu nhíu mày, dừng thân hình lại.

"Ly Long Vương, chuyện này Long Giới chúng ta vẫn nên đừng tham gia."

Một vị Long Vương khác trầm giọng nói: "Chuyến này chúng ta chỉ có ba vị Vương giả, dù trợ giúp đám Lục Vân, cũng không ngăn cản nổi hơn hai trăm vị Vương giả vây công."

"Dù là Hàn Mục Vương, Vu Huyết Vương, hay Thạch Thước

Vương, đều không phải là dễ động."

Long tộc mặc dù cũng là siêu cấp đại giới, nhưng số lượng tộc nhân thưa thớt.

Chuyến này tính cả Ly Long Vương, cũng chỉ có ba vị Long Vương.

"Tô Trúc của Kiếm giới ở trong chiến trường Tà Ma đã cứu Ly nhi."

Ly Long Vương nhíu mày nói.

"Dù vậy, chúng ta cũng không nên chịu nguy hiểm tính mạng để cuốn vào trận Vương giả đại chiến này." Vị Long Vương kia tiếp tục thuyết phục: "Nếu chúng ta cuốn vào, ai đến bảo vệ Ly nhi?"

Vẻ mặt Ly Long Vương không biểu tình.

Một lúc sau, nàng chậm rãi nói: "Lát nữa nếu xảy ra đại chiến, hai người các ngươi bảo vệ Ly nhi rời đi nơi đây, không cần phải để ý đến ta."

"Ly Long Vương, ngươi..."

Vị Long Vương kia còn muốn khuyên tiếp.

Ly Long Vương phất tay đánh gãy, nói: "Nếu thấy tình thế không đúng, ta tự nhiên sẽ bứt ra rời đi."

Một bên khác, U Lan Tiên Vương của Hoa giới cũng dừng tiên thuyền lại, nhìn lại bên này.

"Thạch Thước Vương, ngươi muốn làm gì?"

Phía trên tiên thuyền, Lục Vân nghiêm túc hỏi.

"Không có gì."

Thạch Thước Vương tùy ý khoát tay áo, lấy từ trong túi trữ vật ra một búa đá to lớn, chậm rãi nói ra: "Giữa hai đại giới diện chúng ta, quá nhiều ân oán, khó có dịp gặp được, vừa vặn đến đánh một trận đi."

Lục Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn tới đám người Vu Huyết

Vương, Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần Vương, Lục Ô Vương,

Huyết Lệ Vương, trầm giọng hỏi: "Còn chư vị muốn làm gì?"

"Nghe nói Sát Lục Kiếm Đạo của Lục huynh chính là cực hạn sát phạt, hôm nay chính là muốn lĩnh giáo một phen." Nhật Diệu Thần

Vương lớn tiếng nói.

Lục Ô Vương thản nhiên nói: "Yêu nghiệt của tộc chết trong tay Tô

Trúc của Kiếm giới, ta không thể tổn thương hắn, đành phải tới tìm ngươi đại chiến một trận."

Hàn Mục Vương nhếch miệng cười một tiếng, vết máu ở mi tâm nửa khép nửa mở, tản ra khí tức lạnh lẽo kinh khủng, thâm trầm nói: "Lục Vân, không ngờ đi!"

"A a a a."

Lục Vân cũng bắt đầu cười, lửa giận trong lòng bùng lên, quát to:

"Đám vô sỉ các ngươi, đơn giản là muốn bóp chết phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới ta thôi, cũng không dám thừa nhận, tìm ra mấy lý do như thế, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Muốn chiến thì chiến, cần gì che che lấp lấp!"

Du Lan cũng rút trường kiếm ra, tiến vào trạng thái tuyệt cảnh, đằng đằng sát khí.

Trong tình thế này, mọi người Kiếm giới đã không có bất kỳ lựa chọn nào khác.

Dù bọn họ chọn yếu thế hay cầu xin tha thứ, thì sáu đại siêu cấp giới diện cầm đầu hơn hai trăm vị Vương giả cũng sẽ không cho bọn họ bất cứ cơ hội nào!

Lục Vân liếc nhìn tới Vương giả của mấy giới diện cao cấp, trung cấp, chậm rãi nói ra: "Các ngươi thật to gan!"

"Lấy thân phận Vương giả Động Thiên cảnh, cũng muốn bóp chết

Chân Linh của Kiếm giới ta, các ngươi cứ đợi Đế Quân của Kiếm giới trả thù đi!"

Nghe được câu này một đám Vương giả, của mấy giới diện cao cấp, trung cấp của Cự Nhân giới, Độc giới, Thử giới, Thiên Hạt giới thực sự toát ra một tia chần chờ khiếp đảm.

Nếu Kiếm giới bởi vậy mà tức giận, điên cuồng trả thù, sao chỉ bọn hắn dù là giới diện cao cấp, giới diện trung cấp, thật sự khôn thể ngăn cản sát phạt của Kiếm giới.

"Đừng nghe hắn hù dọa các ngươi."

Vu Huyết Vương đột nhiên mở miệng, khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Chúng ta bây giờ có hơn hai mươi giới diện liên thủ, dựa vào sáu đại siêu cấp đại giới chúng ta cầm đầu, các ngươi chỉ ở một bên phụ trợ, dù Kiếm giới muốn trả thù, cũng là tới tìm sáu đại giới diện chúng ta, chư vị không cần phải lo lắng."

"Huống chi, Đế Quân của Kiếm giới cũng không phải tên điên, sao có thể vì một Chân Linh mà điên cuồng trả thù."

"Nếu thật sự đến một bước kia, đơn giản chính là bộc phát giới diện chiến tranh, chúng ta có hơn hai mươi giới diện liên thủ,

Kiếm giới hắn cũng không ngăn cản nổi!"

Vu Huyết Vương nói lời này, lại lần nữa khiến đám người ở các giới diện cao cấp, trung cấp vững tin.

Một trận chiến này đúng là do Vu giới, Thiên Nhãn giới, Thạch giới, Quang Minh giới, Kim Ô giới, Huyết Giới khởi xướng.

Dù Kiếm giới muốn trả thù, cũng có sáu siêu cấp đại giới này chắn phía trước, bọn hắn hoàn toàn không cần phải lo lắng.

"Người nào không liên quan đến thì tốt nhất đừng dính vào, để tránh bị thương tới vô tội."

Hàn Mục Vương đưa mắt nhìn quanh bốn phía, không thèm che giấu vẻ uy hiếp cùng sát cơ trong giọng nói!

Ở trước mặt hơn hai trăm vị Vương giả của sáu siêu cấp đại giới, hơn hai mươi giới diện, áp lực thật sự rất lớn, đúng là không có bao nhiêu Vương giả của các giới diện khác dám đứng ra.

"Ha ha."

Ly Long Vương đột nhiên cười một tiếng, nói: "Lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, đám Vương giả các ngươi đúng là không biết xấu hổ!"

Ly Long Vương không sợ Hàn Mục Vương, là người thứ nhất đứng ra.

U Lan Tiên Vương chần chờ hồi lâu, sau khi Ly Long Vương đứng ra, cũng đồng thời đứng dậy, đi tới phía đám người Lục Vân của

Kiếm giới.

"Đa tạ hai vị đạo hữu."

Tám vị phong chủ Lục Vân thấy cảnh này, trong lòng cảm động.

Kỳ thật, trong số các giới diện ở đây, còn có một số giới diện có giao hảo cùng Kiếm giới.

Lúc này, cũng có một số Vương giả từ các giới diện chống lại áp lực cực lớn, đứng về phía Kiếm giới.

Nhưng đối diện với hơn hai trăm vị Vương giả, số lượng vẫn quá ít.

Song phương giằng co.

Đại chiến cấp bậc Động Thiên cảnh, hết sức cãng thẳng!