Chương 3150: Dọa sợ

Tử Hiên Tiên Vương dẫn theo không ít cung nữ thị vệ, đi theo sau lưng bọn Mặc Khuynh, nhìn cảnh tượng trên Thiên Hoang Giới, trong lòng càng thêm chấn kinh!

Phóng tầm mắt trông ra xa, có thể thấy được đất trời sáng sủa, sao sáng đầy trời, mây giăng khắp chốn, sương mù tầng tầng.

Ngắm nhìn bốn phía, có thể thấy núi xanh chót vót, liên miên chập trùng, nước biếc vờn quanh, cỏ cây đều tươi tốt.

Càng có lầu quỳnh điện ngọc, tử phủ kim khuyết, hoặc dựa vào núi, xây bên cạnh sông, hoặc sừng sững trong mây trên đỉnh núi, xen vào nhau tinh tế, không bàn mà hợp với huyền cơ.

Tử Hiên Tiên Vương đặt mình ở bên trong Thiên Hoang Giới, thiên địa nguyên khí nồng đậm giống như là mây mù, lượn lờ ở bên cạnh, một đoàn người giống như là đang đi ở trong mây khói mênh mông, thanh thản phiêu dật không thể miêu tả nổi.

Những nơi lọt vào trong tầm mắt, đều là núi sông tráng lệ, sức sống bừng bừng, chính là họa sĩ giỏi nhất trên thế gian, chỉ sợ là cũng không thể miêu tả ra nổi.

Tất cả mọi thứ ở nơi này, đều cực kỳ tinh xảo xinh đẹp, giống như là món quà tặng tốt nhất do trời ban cho!

Một đường đi tới, ấn tượng của Tử Hiên Tiên Vương đối với Tô

Tử Mặc, đã thay đổi cực lớn.

Nhưng hắn vẫn không muốn thừa nhận là mình đã nhìn sai, trầm giọng nói: "Vân Trúc, thủ đoạn của Tô Tử Mặc đúng là không tệ, nhưng chúng ta đường xa mà đến, hắn lại không tự mình ra nghênh tiếp, cấp bậc lễ nghĩa quả là không tốt."

Vân Trúc lại không thèm để ý, cười nói: "Hắn tất nhiên là có việc bận riêng."

Mặc Khuynh cũng nói: "Lúc đầu Tô sư đệ cũng muốn ra nghênh đón, nhưng có mấy vị khách nhân tới Thiên Hoang Giới, trong lúc nhất thời hắn không đi được."

"Khách nhân nào, mặt mũi lớn như thế?"

Tử Hiên Tiên Vương khẽ cười một tiếng, không cho là đúng.

Nơi biên hoang xa xôi như thế, nếu không phải là Vân Trúc lôi kéo hắn, còn có ai sẽ chạy đến nơi đây?

Tử Hiên Tiên Vương cho rằng Mặc Khuynh đang kiếm cớ nói giúp

Tô Tử Mặc, giải vây giúp hắn, khẽ lắc đầu, nói: "Ta dù sao cũng là người đứng đầu một nước, tu vi cảnh giới còn trên hắn một bậc, mặc kệ là như thế nào, hắn đều nên tự mình ra nghênh đón mới phải."

Mặc Khuynh không đáp, chỉ nhìn Tử Hiên Tiên Vương một cái.

Lấy tính tình của nàng, giải thích cho Tử Hiên Tiên Vương một lần, đã là nể mặt Vân Trúc rồi.

Nếu đổi lại là người khác, nàng cũng sẽ không thèm giải thích.

Không bao lâu sau, đám người đã đi tới trước Thiên Hoang Đại

Điện.

Dưới sự dẫn đầu của Mặc Khuynh, đám người đi vào trong đại điện.

Tử Hiên Tiên Vương vừa mới bước vào trong đại điện, sắc mặt đã biến đổi mạnh!

Bên trong tòa Thiên Hoang Đại Điện này, xác thực là có mấy vị khách, khuôn mặt đều vô cùng xa lạ, nhưng khí tức từ trên người mấy vị này tỏa ra, để cho Tử Hiên Tiên Vương cảm thấy từng đợt kinh hồn táng đảm!

Mấy vị khách kia đồng loạt quay đầu lại, mặt không biểu tình, ánh mắt rơi lên trên người hắn, mang theo một tia xem kỹ.

Đây là một loại uy áp vô hình.

Tử Hiên Tiên Vương từng cảm thụ được lúc đối mặt với Thần Tiêu

Tiên Đế.

Nhưng cho dù là lúc đối mặt với Thần Tiêu Tiên Đế, hắn đều không cảm nhận được áp lực to lớn như vậy!

Dường như chỉ trong nháy mắt, Tử Hiên Tiên Vương đã chảy mồ hôi lạnh đầy người!

Mấy vị khách nhân này đều là cường giả Đế Quân!

Chỉ có cường giả Đế Quân, mới có thể tỏa ra loại uy áp và khí thế như thế này!

Ngay lúc này, một bóng người đang ngồi ở vị trí chủ vị trong đại điện đứng lên, trông thấy bọn họ đi vào trong đại điện, lập tức tiến lên đón.

Tô Tử Mặc chắp tay nói: "Vân Trúc, Tử Hiên đạo hữu, vừa rồi có chút việc trì hoãn, không thể nghênh đón các ngươi, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, xin hãy tha lỗi."

Vân Trúc nghe vậy cười cười, nói: "Quá khách sáo nha, không cần phải nói những lời này với ta."

Tô Tử Mặc cũng cười.

Giữa hai người, xác thực là không cần khách sáo như thế.

Lời nói này của Tô Tử Mặc, chủ yếu vẫn là nói cho Tử Hiên Tiên

Vương nghe.

Tử Hiên Tiên Vương vốn còn dự định gõ Tô Tử Mặc một chút.

Nhưng ngay lúc đi vào trong đại điện, hắn lập tức bị mấy vị khách kia để mắt tới, như bị mũi dao kề sát người, đầu đầy mồ hôi.

Đừng nói là gõ Tô Tử Mặc, ngay cả Tô Tử Mặc nói cái gì, hắn đều không nghe rõ.

Tử Hiên Tiên Vương lại nghĩ mãi mà không rõ, đều là Tiên Vương, mà lúc vị Tô Tử Mặc này đối mặt với mấy vị khách kia, làm sao vẻ mặt lại còn có thể như thường, thong dong tự nhiên.

"Nghe nói ngươi là người đứng đầu một nước, chậc chậc, thật sự là đủ phô trương nha."

Ở bên trái Thiên Hoang Đại Điện, một vị nam tử mặc trường bào màu lam đậm đột nhiên mở miệng, nhìn Tử Hiên Tiên Vương, lộ ra vẻ mặt đùa cợt.

Ở bên cạnh hắn, còn có một vị nam tử tóc vàng áo bào màu vàng đang ngồi, ánh mắt sắc bén, giống như là chim ưng, cũng mở miệng nói: "Đúng vậy, hai người chúng ta là chúa tể một giới, đều không dẫn theo mấy người tới."

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Sau lưng hai vị khách này, chỉ có một thanh niên đứng ở đó, có vẻ vô cùng đìu hiu.

Mà Tử Hiên Tiên Vương dẫn theo đông đảo thị vệ cung nữ tới đây, có thể nói là tiền hô hậu ủng, xác thực là phô trương không nhỏ.

Tử Hiên Tiên Vương nghe vậy, trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu quát lớn: "Các ngươi đều tản đi cho ta, ai bảo các ngươi theo tới!"

Đông đảo thị vệ cung nữ đều cảm thấy rất oan ức, nhưng cũng không dám tranh luận, đồng loạt cúi đầu rời khỏi đại điện.

"Quên giới thiệu."

Tô Tử Mặc chỉ về phía hai vị vừa mới nói chuyện, cười nói: "Hai vị này là Giới Chủ của Côn Bằng Giới, Bắc Côn Đế Quân và Nam

Bằng Đế Quân."

Tử Hiên Tiên Vương nghe thấy vậy trong lòng run lên!

Côn Bằng Giới!

Côn Giới, Bằng Giới vốn đều là siêu cấp đại giới, sau khi Côn Bằng

Giới hợp hai làm một, thực lực càng mạnh hơn!

Hai vị này lại là Giới Chủ của Côn Bằng Giới!

Coi như Thần Tiêu Tiên Đế ở trước mặt hai vị này, đều thấp hơn một bạc!

Tô Tử Mặc lại nhìn về phía lão phụ nhân tóc bạc trắng ở bên phải, nói: "Vị kia là Giới Chủ mới của Long Giới, Băng Sương Long Đế."

Ghê gớm!

Tử Hiên Tiên Vương lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nuốt nước miếng, trong lòng cực kỳ khẩn trương, áp lực to lớn.

Lúc này, kinh nghiệm, trải nghiệm gì cũng vô dụng.

Bởi vì, hắn căn bản là không có loại kinh nghiệm này!

Đại nhân vật ở cấp bậc này, từ khi hắn tu luyện đến nay, đều chưa từng được gặp.

Mà bây giờ, mấy đại nhân vật dậm chân một cái, 3000 giới đều phải run rẩy này, lại đều ngồi ở bên trong cung điện, giống như là đều không có ý tốt nhìn hắn chằm chằm!

"Vị kia là Hoa Giới Chi Chủ."

"Vị kia là Huyết Viên Giới Chủ."

Tử Hiên Tiên Vương: ". . ."

Lão Viên kia đột nhiên cười cười với Tử Hiên Tiên Vương, bên trong đôi mắt lóe ra tia sáng lạnh lẽo, yếu ớt hỏi: "Không biết, mặt mũi của mấy người chúng ta, có đủ lớn hay không?"

Tê!

Tử Hiên Tiên Vương hít vào một hơi khí lạnh.

Vừa rồi hắn nói mấy lời, đều bị mấy vị này nghe được!

Trong giọng nói của vị Huyết Viên Giới Chủ này, rõ ràng là hiện ra sát cơ!

Không thể làm nhục Đế Quân.

Hắn chỉ trích mấy vị Đế Quân này, đều là chúa tể của một giới, đơn giản chính là tự muốn chết!

Tử Hiên Tiên Vương nghĩ đến đây, sắc mặt trắng bệch, chân đều đã mềm nhũn.

Vân Trúc tranh thủ nâng hắn lên, miễn cho Tử Hiên Tiên Vương quỳ xuống bị xấu mặt.

Tô Tử Mặc an ủi: "Huyết Viên Giới Chủ chỉ nói đùa thôi, Tử Hiên đạo hữu không cần để ở trong lòng."

Lão Viên nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, xoay đầu lại, không còn hù dọa Tử Hiên Tiên Vương nữa.

Mấy vị Giới Chủ khác cũng không còn khó xử Tử Hiên Tiên Vương nữa, đồng loạt thu ánh mắt lại.

Bọn họ cũng chỉ là áp chế áp ngạo khí của vị Tử Hiên Tiên Vương này mà thôi, lấy thân phận địa vị của bọn họ, đương nhiên là sẽ không bởi vì một hai câu, đi so đo với một Tiên Vương.

"Người tới là khách, Tử Hiên đạo hữu đi vào ngồi đi."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

"Không dám, không dám!"

Tử Hiên Tiên Vương nhìn thoáng qua mấy vị đang ngồi ở trong đại điện, vội vàng khoát tay áo.

Hắn là thân phận gì?

Nào có tư cách ngồi cùng một chỗ với mấy vị này?

Vân Trúc lại không thèm quan tâm những chuyện này, đi theo bọn

Mặc Khuynh tiến vào đại điện, tìm một chỗ trống ngồi xuống, cười cười với Tô Tử Mặc.

Tử Hiên Tiên Vương chỉ có thể kiên trì đi theo, đứng cũng không được, ngồi lại không dám ngồi, đành phải nhìn xung quanh, che giấu sự khẩn trương và xấu hổ trong lòng.

Ngay lúc này, 3 người bọn Linh Lung Tiên Vương, Huyền Lão, Lâm

Huyền Cơ đều tới, vội vã xâm đi vào trong đại điện, vẻ mặt nghiêm túc!