Chương 3079: Kiếp nạn của Long tộc

Năm đó, Long Giới Chi Chủ là cường giả đỉnh cao duy nhất có thể tranh đấu một trận với Điệp Nguyệt.

Thực lực của hắn, tự nhiên là không thể khinh thường.

Nếu như Võ Đạo Bản Tôn muốn trấn áp, chỉ cần tế ra Võ Luyện

Càn Khôn là đủ.

Nhưng một khi Võ Luyện Càn Khôn thả ra, động tĩnh thực sự là quá lớn, lực lượng tỏa ra, cũng cực kỳ đáng sợ, tiến thẳng tới Đại

Đế Cảnh!

Ma Chủ từng nhắc nhở hắn, đừng làm ra loại động tĩnh giống như ở trận chiến ở Đại Hoang kia nữa.

Đối mặt với một mình Long Giới Chi Chủ, Võ Đạo Bản Tôn còn không có ý định phóng thích Võ Luyện Càn Khôn.

"Ầm!"

Võ Đạo Bản Tôn đưa tay đánh ra một quyền, ngưng tụ vô tận đạo và pháp, võ đạo ý chí, đánh lên bên trên một phương Thế Giới của

Long Giới Chi Chủ, truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Một phương Thế Giới của Long Giới Chi Chủ không ngừng lắc lư, nhưng phối hợp với dị tượng huyết mạch của hắn, lại có thể chống chọi được một quyền của Võ Đạo Bản Tôn!

Nếu như Nguyên Võ Động Thiên tiến thêm một bước, thành tựu

Thế Giới, lực lượng thân thể huyết mạch của Võ Đạo Bản Tôn cũng sẽ tăng vọt lên theo.

Chỉ cần dựa vào tay không, đã có thể đánh vỡ Thế Giới đại viên mãn của Long Giới Chi Chủ.

Bây giỡ vẫn còn kém một bậc.

"Hoang Võ, cũng chỉ như thế mà thôi!"

Long Giới Chi Chủ cười lớn một tiếng, tinh thần chấn động mạnh.

Đối mặt với một phương Thế Giới này, Võ Đạo Bản Tôn chỉ cần đánh thêm vài quyền, là có thể đánh nát.

Nhưng nghe thấy câu nói này của Long Giới Chi Chủ, Võ Đạo Bản

Tôn cũng lười dây dưa với hắn, trực tiếp tế ra Trấn Ngục Đỉnh, xoay tròn lên đập xuống!

Bốn đại Thánh Hồn quấn quanh, tiếng long ngâm và Phạn âm xen lẫn!

Ầm ầm!

Đất trời chấn động, xung quanh Kháng Long đại điện đều lung lay sắp đổ, vô số tro bụi ầm ầm rơi xuống!

Ngay sau đó, bên trên một phương Thế Giới do Long Giới Chi Chủ ngưng tụ ra, truyền đến một tràng tiếng rạn nứt.

Ở dưới Trấn Ngục Đỉnh, hiện ra từng vết rách, giống như là mạng nhện, nhanh chóng lan tràn!

Nát!

Chỉ trong chốc lát, một phương Thế Giới đại viên mãn đã sụp đổ tại chỗ!

Ngay cả dị tượng huyết mạch của Long Giới Chi Chủ, đều bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Trấn Ngục Đỉnh ở bên trong trận chiến ở Đại Hoang, hấp thu huyết mạch của bốn đại Thánh Thú để tái tạo, ở trong tay Võ Đạo

Bản Tôn, sức mạnh bùng lên tuyệt đối là không yếu hơn Đại Đế thần binh năm đó!

Long Giới Chi Chủ trừng to hai mắt, lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

Không đợi hắn kịp phản ứng, đã nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn giơ

Trấn Ngục Đỉnh lên, đầy một đỉnh Địa Ngục Minh Tuyền, từ bên trên rót xuống!

Võ Đạo Bản Tôn vốn chỉ muốn đưa cho hắn một chén nước suối.

Long Giới Chi Chủ không chịu chấp nhận, vậy hắn cũng chỉ có thể kính một đỉnh rồi!

Trong nháy mắt, toàn thân Long Giới Chi Chủ ướt đẫm, bị Địa

Ngục Minh Tuyền rót vào lạnh thấu tim.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu hắn có từng luồng khói xanh dâng lên.

Trong hai mắt, cũng hiện ra từng sợi tơ màu u lục, chính là dấu hiệu bị nhiễm Yếm Thắng Nguyền Rủa!

Mức độ nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa của Long Giới Chi

Chủ, còn nhẹ hơn Chước Nhật Long Đế một chút.

Nhưng so với hai vị Long Đế khác, lại nặng hơn rất nhiều.

Coi như hắn có thể tạm thời giữ lại một mạng ở dưới Địa Ngục

Minh Tuyền, chỉ sợ là nguyên thần cũng đã bị trọng thương, ngày giờ không còn nhiều nữa.

Long Giới Chi Chủ bị đổ Địa Ngục Minh Tuyền ướt sũng, đang phải chịu đựng sự đau đớn to lớn.

Mặc dù vừa rồi còn muốn ra sức chống lại, nhưng giờ phút này, giống như là hắn đã ý thức được chuyện gì đó, không nói một tiếng, chỉ cắn chặt răng, yên lặng thừa nhận loại đau đớn này, thân thể run rẩy từng cái!

Nhìn cảnh tượng này, bầy rồng lộ ra ánh mắt phức tạp, trong lòng dâng lên một tia bi ai.

Đường đường là Long Giới Chi Chủ, cũng trúng phải nguyền rủa, bị người điều khiển, tâm trí lạc lối, dẫn đầu Long tộc từng bước đi xuống vực sâu, cho tới hoàn cảnh không thể vãn hồi như hôm nay!

Ở dưới sự chỉ huy của Băng Sương Long Đế và mấy vị Long Đế còn lại, bầy rồng ở trong đại điện, đồng loạt uống nước Minh Tuyền vào.

Trong đó, lại có một ít Long tộc bị nhiễm Yếm Thắng Nguyền Rủa bị lộ ra.

Nhưng so sánh với số lượng Long tộc ở trong đại điện, Long tộc nhiễm phải nguyền rủa cũng không nhiều.

Rất nhiều Long tộc ngơ ngác nhìn Long Giới Chi Chủ và một ít tộc nhân đang được cọ rửa nguyền rủa, tiếp nhận đau đớn, có vẻ hơi mờ mịt, luống cuống, thậm chí là mất mát. . .

Những tộc nhân này nhiễm phải nguyền rủa, tâm trí bị mất phương hướng, bị người điều khiển, mới làm ra rất nhiều chuyện tổn thương tới Long tộc.

Nhưng bọn họ cũng không nhiễm phải bất cứ nguyền rủa nào, những năm gần đây, lại vẫn đi theo sau lưng Long Giới Chi Chủ và những Long tộc này, phạm phải vô số tội ác.

Cuối cùng thì bọn họ vẫn không thể giữ vững ranh giới cuối cùng trong lòng, thả sự ác độc trong lòng ra, rơi vào điên cuồng.

Mặc dù bọn họ không nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa, nhưng bản thân vẫn bị lạc lối.

Tô Tử Mặc cảm nhận được tất cả những thứ này, không khỏi cảm thấy âm thầm kinh hãi.

Yếm Thắng Nguyền Rủa, còn không phải là thứ đáng sợ nhất.

Lợi dụng Yếm Thắng Nguyền Rủa, để mê hoặc lòng người, để cho từng người vốn chính trực lương thiện, dần dần lột xác thành ác ma, mới là thứ đáng sợ nhất!

Nguyền rủa ở trên người, có Địa Ngục Minh Tuyền có thể hóa giải.

Nhưng nguyền rủa trong lòng, lại dùng thứ gì để hóa giải?

Coi như Long tộc vượt qua kiếp nạn này, nguyên khí cũng đã bị tổn thất cực lớn, không bằng năm đó.

Theo thời gian trôi qua, Yếm Thắng Nguyền Rủa trên người chư vị

Long tộc đã dần dần được tiêu trừ.

Có Long tộc nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa trong thời gian quá lâu, kết cục tương tự như Chước Nhật Long Đế, cũng không lâu lắm, đã người chết đạo tiêu tan.

Nhưng đại đa số Long tộc nhiễm phải nguyền rủa, đều có thể sống

Mặc dù, đối với bọn họ mà nói, bây giờ đã là sống không bằng chết.

Thương tích ở trên nguyên thần vẫn chỉ là thứ yếu, sau khi khôi phục tâm trí, tìm về bản thân, tất cả những việc mà mình làm trong những năm gần đây, tự nhiên là cũng đều hiện ra trong đầu.

Mỗi một đoạn ký ức, đều nhiễm máu tươi của tộc nhân và sinh linh vô tội, để trong lòng bọn họ phải chịu dày vò!

"Hoang Võ đạo hữu, xin lỗi. . ."

Sắc mặt của Long Giới Chi Chủ tái nhợt, khí tức suy yếu, đứng dậy, hướng phía Võ Đạo Bản Tôn bái một cái thật sâu.

"Ngươi không cần phải xin lỗi ta."

Võ Đạo Bản Tôn hơi lắc đầu.

Cho đến lúc này, Long tộc cũng không tổn thương đến bọn họ.

Những người bọn Long Giới Chi Chủ, làm tổn thương lớn nhất chính là Long tộc, là toàn bộ Long Giới!

Long Giới Chi Chủ ngắm nhìn bốn phía, nhìn một đám tộc nhân giống như bị mất hồn xung quanh, không khỏi cảm thấy buồn bã, lệ rơi đầy mặt.

Long tộc vốn cường thịnh một thời, giờ chỉ còn lại những tộc nhân này, rơi vào hoàn cảnh thê lương như thế!

Hắn dường như là đã phá hủy toàn bộ Long tộc!

Lần kiếp nạn của Long tộc này, đả kích đối với Long tộc không chỉ là ở trên thực lực, đối với rất nhiều Long tộc, tinh khí thần đều đã bị trọng thương!

Loại tổn thương này, không biết phải trôi qua bao nhiêu năm tháng, mới có thể khôi phục.

Long tộc còn có cơ hội này sao?

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Theo ta được biết, điều kiện thi pháp của Yếm Thắng Nguyền Rủa có chút hà khắc, chỉ cần có phòng bị, sẽ không bị người khác quản chế."

"Haizz."

Long Giới Chi Chủ thở dài, nói: "Năm đó Vu Giới Chi Chủ đến đây bái phỏng, nói là đã phát hiện ra một di tích của Đại Đế cổ, mời ta cùng đi, ta có chút động tâm, nên đã đồng ý."

"Ta vẫn luôn phòng bị Vu Giới Chi Chủ, không dám khinh thường, nhưng ở trong di tích kia, cấm chế trùng điệp, nhất thời vô ý, chúng ta đều nhiễm phải một loại cổ độc thất truyền đã lâu."

"Bằng vào tu vi của chúng ta, có thể tạm thời áp chế loại cổ độc này, nhưng lại không có cách nào hóa giải, để lại ở trong cơ thể thủy chung là một mối tai hoạ ngầm."

Điệp Nguyệt cười nhạt một tiếng, nói: "Chắc hẳn là Vu Giới Chi

Chủ đã sớm biết phương pháp giải độc."

Long Giới Chi Chủ gật gật đầu, tự giễu cười cười, nói: "Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy hắn nhiễm phải loại độc này, đơn giản chỉ là vì lấy được tín nhiệm của ta."

"Mấy năm sau, lúc hắn lại đến Long Giới, cổ độc trên người đã được giải. Ta hỏi thăm hắn phương pháp, hắn nói có một loại bí pháp không truyền của Vu tộc, có thể hóa giải được loại độc này."

"Ta thân là Long Giới Chi Chủ, lúc ấy lại ở bên trong Long Giới, theo ta nghĩ, hắn tuyệt đối không dám có tâm tư khác. Long tộc sẽ tuyệt đối không để người khác ép buộc, hắn dám mượn cơ hội này động tay chân gì ở trên người ta, cho dù ta bỏ mình, cũng sẽ chém giết hắn!"

Nghe đến đó, đám người đã có thể đoán ra chuyện về sau.

Long Giới Chi Chủ nói: "Ta chưa từng nghe qua về Yếm Thắng

Nguyền Rủa, cũng không biết trong thiên hạ lại có loại nguyền rủa đáng sợ như thế, lại càng không biết loại nguyền rủa này có thể khiến tâm trí của người ta lạc lối, mất đi bản thân."

"Huống chi, sau khi hắn thi pháp, cổ độc ở trên người ta quả thật là đã được hóa giải, cũng không phát hiện ra dấu hiệu bị nhiễm nguyền rủa, nên tùy ý để hắn rời đi. . ."

"Đạo Hải a, ngươi, sao ngươi có thể tham lam như thế, sơ suất như thế!"

Băng Sương Long Đế buồn bã, thở dài một tiếng.

Long Giới Chi Chủ bị người điều khiển, muốn sáng tạo ra cơ hội để những Long tộc khác nhiễm phải nguyền rủa, dễ dàng hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Ngươi nhiễm phải loại độc gì?"

Câu hỏi này có chút đột ngột, lại đến từ Vương Giả của Nhân tộc vừa rồi vẫn luôn giữ im lặng kia.

Long Giới Chi Chủ nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, hơi chần chờ, cuối cùng vẫn nói: "Minh Ách Chi Độc."