Chương 2930: Chín dãy núi lớn

Ngay cả Động Thiên đại viên mãn đều bị U Minh Quỷ Hỏa bao vây, nguyên thần của Cái Dư Yêu Vương đều không thể trốn thoát.

Dưới ánh mắt đầy hoảng sợ của một đám Yêu Tướng, chỉ sau mấy nhịp hít thở mà Cái Dư Yêu Vương đã bị đốt thành một bộ xương trắng, nguyên thần hóa thành tro tàn, thân tử đạo tiêu!

"Chuyện này..."

Trong đại điện có hơn một trăm Yêu Tướng đều chấn động vì việc này.

Đây chính là Yêu Vương đỉnh phong!

Nhưng vị nam tử áo bào tím này từ đầu đến cuối đều không thèm liếc nhìn Cái Dư Yêu Vương, chỉ tiện tay bắn ra một tia lửa đã có thể giết Cái Dư Yêu Vương rồi!

Đây là lực lượng gì?

Chuẩn Đế ?

Hoặc là... Đế cảnh ?

Quan trọng hơn là vị nam tử áo bào tím này rõ ràng là đứng về phe

Huyết Điệp Yêu Đế, mà khi nãu tất cả bọn hắn đều tỏ thái độ muốn quy thuận 'Thương'.

Nếu vị nam tử áo bào tím này muốn ra tay với bọn hắn, chỉ sợ chỉ cần tùy tiện thổi một hơi là có thể giết cả đám người!

Đám Yêu Tướng kinh hồn bạt vía nhìn Võ Đạo bản tôn, cả đám run rẩy, chỉ sợ vị ngoan nhân này lại ra tay.

Nhưng Võ Đạo bản tôn không để ý tới những Yêu Tướng này, tâm tư của hắn đều đặt trên người lão hổ, Thanh Thanh cùng hoàng kim sư tử.

"Tốc độ tu hành rất nhanh."

Võ Đạo bản tôn cảm nhận được tu vi cảnh giới của ba người, khẽ gật gật đầu.

Lão hổ vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Ba người chúng ta giáng lâm ở Đại

Hoang, quanh năm ở biên cương chinh chiến sát phạt, một thân tu vi này hoàn toàn là từ vô số lần chém giết đẫm máu lắng đọng ra."

"Có gì đáng khoe đâu."

Thanh Thanh trợn trắng liếc lão hổ, nói: "So sánh với đại ca, chúng ta còn kém xa rồi."

Võ Đạo bản tôn cười cười, hỏi: "Đại Hoang chỉ có ba người các ngươi sao, có tin tức của Hầu Tử, Dạ Linh cùng tiểu hồ ly không?"

"Hầu ca cùng lão Ngũ vẫn không có tin tức gì."

Hoàng kim sư tử nói: "Nhưng tiểu hồ ly cũng ở Đại Hoang, cơ duyên của nàng còn mạnh hơn chúng ta, được một vị Đế Quân của

Hồ tộc coi trọng, thu làm thân truyền đệ tử, chắc tu vi cảnh giới còn cao hơn cả chúng ta."

Lão hổ có chút hưng phấn nói: "Chúng ta mới vừa nhắc tới tiểu hồ ly, rất lâu không gặp rồi, trong lòng rất nhớ nàng. Đúng lão đại tới đây, chúng ta cùng đi tìm tiểu hồ ly, tụ tập một phen."

"Nếu tiểu hồ ly nhìn thấy đại ca, chỉ sợ sẽ vui vẻ chết rồi." Thanh

Thanh nhấp miệng khẽ cười.

Tiểu hồ ly mặc dù cũng là một thành viên trong bảy huynh đệ bọn họ, nhưng mấy người khác cũng nhìn ra được, tiểu hồ ly gần gũi cùng Tô Tử Mặc nhất.

Lão hổ dường như nghĩ đến cái gì, nháy mắt ra hiệu với Võ Đạo bản tôn rồi nói: "Lão đại lần này tới, muốn gặp nhất chỉ sợ không phải mấy người chúng ta, mà là người khác..."

"Nàng, tự nhiên là muốn gặp."

Võ Đạo bản tôn gật gật đầu, cũng không che giấu tâm ý của chính mình, nói: "Nhưng nếu đã đến Đại Hoang rồi, cũng không cần gấp gáp nhất thời."

Ban đầu ở Thiên Hoang đại lục, Tô Tử Mặc từng nghĩ có lẽ sẽ có một ngày, chính mình có thể lấy thân phận Võ Đạo bản tôn để gặp

Điệp Nguyệt.

Võ đạo chân thân là chỗ dựa lớn nhất của hắn từ khi tu hành đến nay, cũng là kiêu ngạo của hắn!

Thậm chí liền Điệp Nguyệt đều hoàn toàn không biết gì về Võ Đạo chân thân!

Lúc trước, Điệp Nguyệt mượn nhờ huyết mạch dị tượng của Long hoàng chân thân để giáng lâm ở Thiên Hoang đại lục, nhìn thấy

Long hoàng chân thân đạt được thành tựu đã rất kinh ngạc.

Thanh Liên chân thân cũng không giấu được cảm giác của nàng.

Nhưng nàng lại không nhận ra đến Võ Đạo chân thân tồn tại.

Từ đầu đến cuối Tô Tử Mặc vẫn luôn mong đợi một ngày này.

Hắn muốn đến Đại Hoang tìm kiếm Điệp Nguyệt, không chỉ là bởi vì tưởng niệm.

Càng bởi vì Tô Tử Mặc muốn đứng ở trước mặt Điệp Nguyệt để nàng nhìn thấy.

Thiếu niên năm đó nàng phải tốn hao vô số tâm tư nghịch thiên cải mệnh vì hắn, hôm nay hắn đã đạt tới trình độ này, nhìn đến bóng lưng của nàng, truy đuổi kịp.

Thậm chí... Có thể sánh vai chiến đấu cùng nàng!

"Chỉ sợ phải đi một chuyến đến Thiên Ngô điện trước."

Thanh Thanh cân nhắc một chút, nói: "Dãy núi Thái A có mười mấy quốc gia như Cái Dư Quốc, ta hoài nghi, có lẽ Cái Dư Yêu

Vương phản bội không phải là duy nhất."

"Chúng ta đi Thiên Ngô điện trước, báo việc này cho Thiên Ngô

Yêu Đế, cần để hắn có cái chuẩn bị."

Hoàng kim sư tử cũng gật gật đầu, nói: "Xảy ra việc lớn như thế, hẳn là nên báo Thiên Ngô Yêu Đế một tiếng, để tránh xảy ra biến cố, trở tay không kịp."

"Đi thôi."

Võ Đạo bản tôn gật đầu, nói: "Trên đường đi, các ngươi nói cho ta tình huống Đông Hoang."

Đối với Đại Hoang giới, Võ Đạo bản tôn chỉ có hiểu biết đại khái.

Còn chuyên ở cương vực Đông Hoang có tình huống gì thì hắn cũng không biết nhiều.

"Cái Dư Yêu Vương đã chết, các vị muốn đi thì đi, muốn ở thì ở."

Lão hổ nhìn một đám Yêu Tướng trong đại điện, trầm giọng nói:

"Nhưng tương lai gặp lại ở trên chiến trường, chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Nói xong, bốn người Võ Đạo bản tôn quay người rời đi, đi về phía

Thiên Ngô điện ở dãy núi Thái A.

Dựa theo lời lão hổ nói, đỉnh dãy núi Thái A chính là Thiên Ngô điện-Nơi nghỉ lại của Thiên Ngô Yêu Đế, chân thân chính là một đầu dị chủng hổ yêu, có mười đuôi hổ.

Mà toàn bộ Đông Hoang có chín dãy núi lớn!

Ở mỗi một dãy núi, lại có mười vạn núi lớn, rất nhiều bộ lạc quốc gia tọa lạc, cương vực có thể so với một phương tiên vực ở Thiên giới.

Chín dãy núi lớn này theo thứ tự là dãy núi Thổ Khâu do Hoang

Hải Long tọa tọa trấn.

Dãy núi Chiêu Diêu do Đại Bằng Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Hợp Hư do Thần Tượng Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Thanh Khâu do Cửu Vĩ Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Lưu Pha do Quỳ Ngưu Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Đại Trạch do Bạch Trạch Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Đại Ngôn do Kình Thiên Đế Quân tọa trấn.

Dãy núi Đông Cực do Huyền Xà Yêu Đế tọa trấn.

Dãy núi Thái A do Thiên Ngô Yêu Đế tọa trấn.

Chín dãy núi lớn, có chín vị Yêu Đế.

Đương nhiên, trong chín vị Yêu Đế này, tu vi lực chiến đấu cũng không giống nhau.

Dựa theo lão hổ phỏng đoán, lực chiến đấu mạnh nhất hẳn là chính là ba vị Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cùng Thần

Tượng Yêu Đế!

Nghe danh hiệu ba vị này, Võ Đạo bản tôn như có suy nghĩ.

Đại Hoang Yêu Vương bí điển cùng có mười hai vị Yêu Vương!

Trong đó có Hoang Hải Long vương, Đại Bằng Yêu Vương cùng

Thần Tượng Yêu Vương.

Hắn tu luyện thần thông bí pháp Nghịch Lân, Đại Bằng cánh chim,

Lục Nha thần lực đều có nguồn gốc từ ba vị Yêu Vương này.

Nói như thế thì những năm này, ba vị Yêu Vương này đều đã trưởng thành cường giả Yêu Đế!

Chỉ là, danh hiệu mấy vị Yêu Đế khác có chút lạ lẫm, không khớp danh hiệu trong mười hai Yêu Vương.

Trong mười hai Yêu Vương, còn có Hoang Ngưu, Minh Hổ, Phong

Báo, Thần Câu, Linh Quy chờ chút...

Những Yêu Vương này có khả năng chưa bước vào Đế cảnh, cho nên không thể trở thành Yêu Đế trấn thủ một dãy núi.

Thanh Thanh nói: "Ta cảm giác vị Cữu Vĩ Yêu Đế ở dãy núi Thanh

Khâu kia có lực chiến đấu không kém gì ba vị Hoang Hải Long Đế."

Ngừng lại một chút, Thanh Thanh nói: "Đúng rồi, vị Cửu Vĩ Yêu Đế này cũng là Hồ tộc, tiểu hồ ly chính là được nàng thu vào môn hạ."

"Cửu Vĩ Yêu Đế kia thật là..."

Nhắc đến vị Yêu Đế này, ánh mắt của lão hổ cùng hoàng kim sư tử đột nhiên biến được có chút cổ quái, mang theo mấy phần kiêng kị, nhưng lại còn có mấy phần mê luyến.

"Ngươi muốn nói cái gì!"

Thanh Thanh nhìn chằm chằm vào lão hổ, ngữ khí bất thiện hỏi.

Lão hổ run lên, vội vàng nghiêm mặt nói: "Ta chính là muốn nhắc nhở lão đại, nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Đế thì đừng đối mặt cùng Cửu

Vĩ Yêu Đế kia, đôi mắt hồ ly kia thật là câu nhân..."

Hoàng kim sư tử cũng vội vàng gật gật đầu, nói: "Không chú ý một chút là linh hồn nhỏ bé đều có thể bị câu đi!"

Thanh Thanh trợn mắt trừng một cái, không có ý tốt nói: "Ai giống hai người các ngươi, nhìn thấy người ta là đi không được, đứng ở nguyên tại chỗ chảy nước miếng, thật mất mặt!"