Chương 2885: Thanh lý chiến trường

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Rất nhiều Vương giả đến từ ba ngàn giới nhìn một màn này, vẻ mặt đầy rung động, trong lòng cảm khái, không ngừng thổn thức.

Lần này Chân Linh cường giả của ba ngàn giới tề tụ ở chiến trường Tà Ma, mọi người đã sớm dự đoán được vô thượng Chân

Linh của ba ngàn giới cùng tà ma tội linh chắc chắn sẽ bộc phát ra một trận va chạm kịch liệt máu tanh!

Nhưng không ai ngờ tới chuyện sẽ là cục diện trước mắt này.

Trận đại chiến này còn khốc liệt hơn nhiều so với trong tưởng tượng của các vị Vương giả!

Chỉ một trận chiến mà số vô thượng Chân Linh của ba ngàn giới đã vẫn lạc đến hai mươi mốt người!

Trong top mười ngọc bia Chiến Công đã chết hơn một nửa!

Huyết Văn của Huyết Giới lúc này vẫn còn hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt.

Vừa mới tế ra Phụng Thiên lệnh bài, trốn về Phụng Thiên quảng trường, hắn còn cảm thấy lần này khẳng định đã mất hết mặt mũi, biến thành trò cười.

Nhưng lúc này xét lại mới thấy những vô thượng Chân Linh trêu chọc người kia, cũng chỉ có hắn còn sống tiếp được!

Đây cũng không phải chuyện gì mất mặt.

Đây có lẽ còn có thể trở thành vốn hắn nói khoác kiêu ngạo!

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra sau khi một trận chiến này truyền đi, đông đảo sinh linh sẽ nghị luận những gì.

"Trận chiến kia đánh tới mức sơn băng địa liệt, giết đến thiên hôn địa ám, đối mặt với Tô Trúc của Kiếm giới kia kia, vô thượng Chân

Linh vẫn lạc hơn hai mươi vị, chỉ có Huyết Văn của Huyết Giới là sống tiếp được!"

Nghĩ đến đây, sắc mặt Huyết Văn thoáng hòa hoãn, theo bản năng ưỡn ngực, ngẩng cao đầu.

Một trận chiến này, thập đại tà ma cũng đã chết mất ba người.

Vị phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới này, dựa vào sức một mình, đã giết hai phe thế lực là ba ngàn giới cùng tà ma tội linh đến mức không người nào dám tiến lên!

Nếu như nói đám Hạ m, Minh Huy Thần Tử đều có thể xưng là vô thượng Chân Linh.

Vậy vị phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới này chính là vô thượng trong vô thượng, là chí tôn của tất cả Chân Linh!

"Nhất chiến thành danh, Kiếm giới đúng là đã sinh ra một kẻ hung ác..."

"Trong chiến trường Tà Ma, người này có thể xưng là vô địch!"

"Không biết người này rốt cuộc là thể chất gì, có thể ác chiến đến bây giờ mà khí thế vẫn không giảm, ngạo thị quần hùng."

"Dù sao cũng có bảy đạo vô thượng thần thông tẩy lễ..."

Đám Vương giả các giới diện như Vu Huyết Vương, Thạch Thước

Vương bị tổn thất nặng nề, lúc này đều có sắc mặt khó coi, nhìn chòng chọc vào chiến trường Tà Ma, không nói lời nào.

Hàn Mục Vương vẫn không thể nào tiếp thu được kết quả này, căm hận nói: "Những vô thượng Chân Linh còn lại kia đang làm gì?

Tại sao lại né tránh?"

"Kẻ này đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn chỉ cần mấy người liên thủ, nhất định có thể đánh giết kẻ này, thu hoạch lấy vô số bảo vật!"

Không ít Vương giả âm thầm lắc đầu bĩu môi, nhìn thoáng qua Hàn

Mục Vương với vẻ thương hại.

Mọi người nhìn ra được Hàn Mục Vương bị đả kích quá lớn, lúc này đã có chút mất lý trí.

Hiện tại trong tình huống này, trong tay Tô Trúc kia đã nhiễm máu tươi của hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh, còn ai dám tùy tiện tiến lên?

Ai biết được Tô Trúc này còn có chuẩn bị gì ở sau hay không?

Khi nãy đám Vu Hành, Lục Tham tập hợp tổng cộng mười tám vị vô thượng Chân Linh liên thủ với nhau, chính là nghĩ rằng Tô Trúc chỉ đang hư trương thanh thế, nhưng kết quả cuối cùng thì sao?

Mười tám vị vô thượng Chân Linh, toàn quân bị diệt, không một ai may mắn thoát khỏi!

Tên Hư Không Dạ Xoa và Huyết Nhãn tà linh nghĩ rằng Tô Tử Mặc liên tục đại chiến, đã dùng hết át chủ bài, muốn thừa lúc vắng mà vào, kết quả thì sao?

Ba đại tà ma cũng toàn bộ bỏ mình!

Loại tình huống này, còn ai dám đi lên?

U Lan Tiên Vương khẽ cười một tiếng, nói: "Nỏ mạnh hết đà? Hàn

Mục Vương, câu này ta nghe thấy có chút quen tai, có phải trước đó người vừa nói qua một lần hay không?"

"Chẳng lẽ không phải hắn đã nỏ mạnh hết đà?"

Hàn Mục Vương cắn răng nói: "Hắn đã đánh ra bảy đạo vô thượng thần thông, chẳng lẽ còn có át chủ bài khác hay sao? Đám vô thượng Chân Linh kia rốt cuộc đang sợ cái gì? Đúng là một đám phế vật!"

Hàn Mục Vương không khống chế được giận dữ, đã bắt đầu nói mà không lựa lời.

Lời nói này đã mắng không ít giới diện.

Thần Phượng Vương của Ngô Đồng Giới cười lạnh một tiếng, nói:

" Hạ m của Thiên Nhãn tộc các ngươi đúng là không phải phế vật, chính là đầu óc có chút vấn đề."

"Nếu không phải đầu óc xảy ra vấn đề, sao lại đi trêu chọc một người hung ác như vậy chứ?"

"Trêu chọc người ta cũng thôi đi, nhiều nhất cũng chỉ thân tử đạo tiêu, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại tự cho là thông minh, trước khi chết còn muốn chôn giết thêm một đám người!"

Vương giả của Man giới nhẹ gật đầu, trầm trầm nói: "Nếu không phải Hạ m dùng chiêu này, những người khác cũng sẽ không táng thân trong chiến trường Tà Ma."

Lại tới?

Sắc mặt Hàn Mục Vương trướng đến đỏ bừng, tức giận đến mức toàn thân phát run.

Nghe tiếng cãi vã nghị luận chung quanh, trong lòng của đám người Kiếm giới cũng đều có chút phức tạp.

Đám Chân Linh nhìn Tô Tử Mặc bằng ánh mắt mang theo sự kích động cùng vui sướng.

Mà tâm tình của tám đại phong chủ càng nhiều hơn chính là cảm khái.

Bởi vì bọn họ hiểu rõ bây giờ Tô Tử Mặc hiển lộ ra những thủ đoạn ở trước mặt mọi người, dẫn tới vô số người sợ hãi kêu than, còn không phải toàn bộ thực lực!

Chí ít, huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chân thân, từ đầu đến cuối hắn chưa từng dùng tới.

Nhưng dù là như thế, bảy đạo vô thượng thần thông trợ giúp, Tô

Tử Mặc đã vô địch ở Chân Nhất cảnh, !

Nếu còn có vô thượng Chân Linh nào đui mù, muốn xuất thủ đối phó với hắn, rất có thể sẽ bức ra Tô Tử Mặc càng khủng bố hơn!

Trên thực tế, tám đại phong chủ đã quá lo lắng rồi.

Một trận chiến này kết thúc, mặc dù chung quanh còn có không ít vô thượng Chân Linh bồi hồi, nhưng không có người nào còn dám tùy tiện tiến lên.

Khi nãy, hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh chết thảm, dù có được Phụng Thiên lệnh bài đều không thể chạy đi, cơ hội tự bạo đạo quả đều không có, ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

Loại sát phạt cực hạn này đã hình thành lực uy hiếp mạnh mẽ.

Ở trong mắt mọi người, Tô Tử Mặc hoàn toàn chính là thâm bất khả trắc.

Không ai biết được nếu bọn hắn còn tùy tiện tiến lên, có thể sẽ dẫn tới phản kích càng thêm đáng sợ hay không!

Dù hiện tại Tô Tử Mặc đánh ra đạo vô thượng thần thông thứ tám, đông đảo vô thượng Chân Linh cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Kỳ Tiên Quân Du, Lâm Tầm Chân, Long Ly, Mộc Liên đứng cách đó không xa, nhìn lẫn nhau một chút, sắc mặt có chút cổ quái.

Các nàng vốn còn muốn đứng về phía Tô Tử Mặc bên này, liều mạng cùng các vô thượng Chân Linh khác.

Thật sự không ngờ bốn người còn chưa kịp ra tay, đã thấy Tô Tử

Mặc biến ra bốn đầu tám tay, đại sát tứ phương, giết tới mức khiến vô số Chân Linh nhao nhao né tránh, không người nào dám tiến lên!

Trên chiến trường lớn như vậy, đông đảo thi thể nằm ngổn ngang, trong đó thậm chí có không ít thi thể vô thượng Chân Linh.

Không nói đến Chân Linh cường giả bình thường, trên người hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh đã có rất nhiều bảo vật!

Túi trữ vật của những vô thượng Chân Linh này, bao gồm cả

Thuần Dương Linh Bảo trong tay bọn hắn, còn có đạo quả được bảo tồn hoàn hảo, gần như không có tì vết gì!

Bảo vật phong phú như thế, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chằm chằm, nhưng không có người nào dám lên!

Lúc này, Tô Tử Mặc đã xóa đi trạng thái bốn đầu tám tay, trợ giúp từ Bát Nha Thần Lực cũng dần dần tiêu tán.

Nhưng dù cho như thế, lực uy hiếp trên người hắn vẫn khiến trong lòng người run sợ!

Tô Tử Mặc bắt đầu quét dọn chiến trường, quan trọng nhất vẫn là thu lấy đạo quả của rất nhiều vô thượng Chân Linh

Những đạo quả này, có thể giúp hắn tăng cao tu vi cảnh giới nhanh nhất!