Chương 3240: Ba cảnh giới của đạo

Người mặc áo đen chẳng những là đã đoán ra tâm tư của Tô Tử

Mặc, hơn nữa nghe giọng điệu của hắn, giống như là cũng không thèm để ý đối với việc Tô Tử Mặc hái Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn không đặt chân vào trong phạm vi của

Biển Máu U Minh, chỉ để cho Võ Đạo Bản Tôn hái lấy Nghiệp Hỏa

Hồng Liên, đưa ra.

Giây phút tiếp nhận Nghiệp Hỏa Hồng Liên, rõ ràng là Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được, Tạo Hóa Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng

Liên có cùng nguồn gốc.

Mặc dù lực lượng mà hai gốc hoa sen dựng dục ra hoàn toàn khác biệt.

Nhưng ở giữa Tạo Hóa Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng Liên, lại không bài xích nhau, hơn nữa còn cực kì thân cận, không cần Tô

Tử Mặc cố ý khống chế, Nghiệp Hỏa Hồng Liên đã thử nghiệm dung nhập trong cơ thể của hắn!

Bên ngoài Biển Máu U Minh.

Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi ở trên Nghiệp Hỏa Hồng Liên, ánh lửa hừng hực trong nháy mắt đã lan tràn, lan ra toàn thân, bao phủ hắn ở bên trong!

Từng ngọn lửa thuận theo lỗ chân lông của hắn tràn vào trong cơ thể, bên trong dòng máu của hắn, hiện ra một loại lực lượng khác, cực kỳ nóng bỏng, đốt diệt tất cả!

Nghiệp Hỏa đốt cháy nhân quả, rèn đúc thân thể, rèn luyện huyết mạch!

Cành lá cánh hoa của Nghiệp Hỏa Hồng Liên, dần dần khô héo tàn lụi.

Mà mặt ngoài da thịt trắng nõn của Tô Tử Mặc, lại hiện ra từng đường vân Hồng Liên đẹp theo kiểu thê lương yêu dị, càng ngày càng rõ ràng, lực lượng ở trong cơ thể, cũng đang không ngừng tích súc!

Tô Tử Mặc hấp thu Nghiệp Hỏa Hồng Liên, thân thể huyết mạch có thể lại một lần nữa thoát thai hoán cốt.

Đây là Nghiệp Hỏa Hồng Liên thành thục cấp mười hai, đối với Tô

Tử Mặc có tăng lên ở mức độ khó có thể tưởng tượng.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, nếu không phải là mình đang ở Trung Thiên Thế Giới, bị quy tắc của đất trời áp chế, cảnh giới của hắn, đã sớm có thể đột phá rồi!

Hiếm có khi người mặc áo đen chủ động mở miệng nói chuyện, Võ

Đạo Bản Tôn thấy Thanh Liên Chân Thân ở ngay bên ngoài Biển

Máu U Minh tu luyện, lập tức quay người trở lại bên trong khu phế tích kia, hỏi dò: "Tiền bối giống như là biết lai lịch của gốc Nghiệp

Hỏa Hồng Liên này?"

Hẳn là người mặc áo đen cũng đến từ Đại Thiên Thế Giới.

Nếu trước khi phi thăng, có thể hiểu rõ thêm một chút đối với Đại

Thiên Thế Giới, đối với Tô Tử Mặc, cũng có thể có chút chuẩn bị tâm lý.

"Trước khi thiên địa phân tách, không có 3000 Thế Giới, không có âm dương thời không, không có bất kỳ một loại sinh mạng vật chất nào cả, Thế Giới là một mảnh Hỗn Độn."

"Cũng không biết là trôi qua bao lâu, bên trong mảnh Hỗn Độn này, một loại sinh mạng được dựng dục ra, chính là Hỗn Độn Thanh

Liên."

Giọng nói của người mặc áo đen khàn khàn, nhẹ giọng nói, trong thoáng chốc, Võ Đạo Bản Tôn giống như là bị giọng nói của hắn cuốn vào bên trong dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước, trở lại thời kỳ nguyên thủy cổ lão nhất.

"Chỉ là, về sau Đại Thiên Thế Giới đã xảy ra một lần rung chuyển to lớn, dẫn đến Hỗn Độn Thanh Liên vỡ vụn, hóa thành bốn hạt sen, rơi xuống các nơi."

Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nghĩ đến đoạn trí nhớ trong truyền thừa của Thanh Liên Chân Thân, bốn vệt sáng màu xanh, đỏ, vàng, đen kia.

Có rất nhiều truyền thuyết liên quan tới Tạo Hóa Thanh Liên, nói đó là loài duy nhất ở trong trời đất.

Hắn không nghĩ tới, địa vị của Tạo Hóa Thanh Liên vậy mà lại lớn như thế!

Trách không được ngay cả huyết mạch của bốn đại Thánh Thú, đều không thể ngăn cản Tạo Hóa Thanh Liên.

Người mặc áo đen tiếp tục nói: "Trong đó, Tạo Hóa Thanh Liên rơi xuống Tiểu Thiên Thế Giới, nhiều lần trằn trọc, bị ngươi đoạt được; Nghiệp Hỏa Hồng Liên rơi vào trong Biển Máu U Minh này, trưởng thành đến cấp mười hai."

"Về phần hai gốc còn lại là Công Đức Kim Liên và Diệt Thế Hắc

Liên, hẳn là vẫn còn ở trên Đại Thiên Thế Giới, cụ thể ở đâu ta cũng không được biết."

Công Đức Kim Liên!

Diệt Thế Hắc Liên!

Hai gốc hoa sen này, chính là đối ứng với hai vệt sáng màu vàng, đen ở trong trí nhớ truyền thừa của Thanh Liên Chân Thân!

Người mặc áo đen nói: "Sau khi ngươi phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, nếu có thể tìm được hai gốc hoa sen còn lại, dung hợp luyện hóa, sẽ có hi vọng tu luyện ra Hỗn Độn Đạo Thể, đối việc tu hành của ngươi sẽ có trợ giúp cực lớn."

Suy nghĩ một lát, Võ Đạo Bản Tôn lại hỏi: "Cảnh giới phía trên Đại

Đế là gì?"

"Đại Đế, chỉ là một loại xưng hô đặc thù sinh ra ở Trung Thiên Thế

Giới do Cửu Thiên phong tỏa con đường phi thăng."

Người mặc áo đen nói: "Cái gọi là Đại Đế, cảnh giới đối ứng ở trên

Đại Thiên Thế Giới, gọi là Ngưng Đạo Cảnh, phong hào Tôn giả."

"Bước vào cảnh giới này, cũng đã chạm đến cấp độ của 'Đạo', cho nên có cách nói 'nhập đạo vi tôn'."

"Ngưng Đạo Cảnh. . ."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng.

Người mặc áo đen nói: "Ngưng Đạo Cảnh tổng cộng có ba tầng biến hóa, Thế Giới Biến, Huyết Nhục Biến, Nguyên Thần Biến, mỗi một lần thuế biến, chiến lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng."

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm gật đầu.

Sau khi Thanh Liên Chân Thân ngưng tụ ra đạo ấn, diễn hóa ra một phương Thế Giới, xác thực là đã xảy ra biến hóa.

Nhưng Huyết Nhục Biến và Nguyên Thần Biến về sau, hắn lại chưa từng được trải nghiệm.

Nói cách khác, ở phía dưới sự hạn chế của quy tắc của đất trời ở trên Trung Thiên Thế Giới, hạn mức cao nhất mà cảnh giới có khả năng đạt tới, nhiều nhất chính là Ngưng Đạo Cảnh Thế Giới Biến.

Người mặc áo đen nói: "Sau Ngưng Đạo, chính là Ngộ Đạo Cảnh, phong hào Thiên Tôn; phía trên Ngộ Đạo Cảnh, là Ngự Đạo Cảnh, phong hào Đạo Tôn."

"Ba loại đại cảnh giới này, xưng là Đạo Chi Tam Cảnh."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi: "Cảnh giới của Phạm Thiên Quỷ

Mẫu, là Thiên Tôn hay là Đạo Tôn?"

"Nàng?"

Người mặc áo đen hắc hắc cười một tiếng, nói: "Phía trên Đạo Tôn, chính là cảnh giới của nàng, Thánh Cảnh."

"Cái gọi là hợp đạo thành thánh, tuổi thọ vô tận, có thể đạt tới tình trạng vĩnh sinh!"

Võ Đạo Bản Tôn híp híp mắt, yên lặng tiêu hóa tin tức mà người mặc áo đen mới nhắc tới này.

Hắn đã sớm dự cảm được, cảnh giới của bọn Ma Chủ Tà Đế, hẳn là vượt xa Đại Đế, lại không nghĩ rằng, chênh lệch lại lớn như thế!

Nói như thế, phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, muốn tìm Phạm

Thiên Quỷ Mẫu báo thù, còn cần phải bàn bạc kỹ hơn.

Tu luyện đến ngày nay, đây là lần thứ nhất hắn chạm đến bí ẩn của vĩnh sinh!

Võ Đạo Bản Tôn hơi im lặng một lát, lại hỏi: "Muốn rời khỏi vùng

Biển Máu U Minh này, thoát khỏi Đại Thiên Thế Giới khóa chặt, cần tu luyện tới cảnh giới gì? Đạo Tôn? Thánh Cảnh?"

"Hắc hắc hắc hắc. . ."

Người mặc áo đen lại cười lớn, giống như là cú vọ hót vang.

Hắn cũng không trả lời câu hỏi của Võ Đạo Bản Tôn, mà chỉ vào vùng Biển Máu U Minh xung quanh hỏi: "Ngươi có biết, vùng biển máu này hình thành như thế nào, vì sao ức vạn năm vẫn không khô hay không?"

Võ Đạo Bản Tôn lắc đầu.

Trong Biển Máu U Minh, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Lúc trước, chỉ là một giọt máu, đã hóa giải hơn phân nửa lực lượng của loại Thiên Phạt kia.

Ở trong vùng Biển Máu U Minh này, cũng có thể tránh né sát cơ tới từ Đại Thiên Thế Giới.

Người mặc áo đen sâu kín nói: "Mỗi một giọt bên trong Biển Máu U

Minh này, đều là máu của Thánh Nhân!"

Tê!

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động, nhìn thoáng qua phế tích dưới chân, theo bản năng hỏi: "Thi cốt bên trong vùng phế tích này. . ."

"Đều là thi hài của Thánh Nhân."

Giọng nói của người mặc áo đen vẫn bình tĩnh.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, tâm thần chấn động, thật lâu vẫn không thể bình phục.

Thánh Nhân có tuổi thọ vô tận, vĩnh sinh bất tử ở rrong truyền thuyết, đều mai táng ở chỗ này!

Có chuyện gì xảy ra, lại dẫn đến cái chết của Thánh Nhân?

Phải có bao nhiêu Thánh Nhân vẫn lạc, chảy ra bao nhiêu máu tươi, mới có thể hình thành biển máu mênh mông vô bờ ức vạn năm không khô ở trước mắt này?

Ai có thể giết chết Thánh Nhân?

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, trong nháy mắt hiện lên vô số nghi hoặc.

"Thánh Nhân có tuổi thọ vô tận, được xưng là có thể vĩnh sinh, tại sao lại vẫn lạc?"

Võ Đạo Bản Tôn vẫn khó có thể tin, nhíu mày hỏi.

Dù sao thì bọn Ma Chủ Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu vẫn lạc trong mấy lần phạt thiên, đều có thể khởi tử hoàn sinh.

"Vĩnh sinh, cũng không phải là không chết."

Người mặc áo đen giống như là không muốn giải thích nhiều, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu.