Chương 3032: Vạn tộc chấn động "Ngươi đang nghĩ tới chuyện gì?"

Điệp Nguyệt thấy thỉnh thoảng Võ Đạo Bản Tôn rơi vào trầm tư, suy nghĩ viễn vông, không khỏi hỏi một câu.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Thanh Liên bên kia xảy ra chút chuyện."

Hai đại chân thân vừa mới dùng thần niệm giao lưu.

Đối với sự tồn tại của Thanh Liên Chân Thân, Điệp Nguyệt cũng có biết, lập tức hỏi: "Có nguy hiểm không? Đang ở nơi nào?"

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ở Huyết Viên Giới bên kia."

Điệp Nguyệt nghe được lời này lập tức nhíu mày, nói: "Vậy chỉ sợ là không kịp nữa rồi, cho dù là Đế Quân đỉnh phong, muốn chạy tới bên kia, cũng phải tốn gần một ngày."

"Không có việc gì, hẳn là Thanh Liên có thể tự mình giải quyết."

Võ Đạo Bản Tôn cười nhạt một tiếng, nói: "Kể cả là gặp nạn, ta chạy tới đó vẫn còn kịp, chỉ chớp mắt là tới."

"Chỉ trong chớp mắt, ngươi có thể chạy tới Huyết Viên Giới bên kia?"

Điệp Nguyệt nghe được lời này, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Có thể."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Điệp Nguyệt nói: "Theo lẽ thường, đây là thủ đoạn của Đại Đế."

"Chỉ có chứng đạo Đại Đế, lưu lại đạo ấn của mình ở trên Trung

Thiên Thế Giới, thần thức của Đại Đế mới có thể bao phủ mỗi một góc ở trong ba ngàn giới, chớp mắt là tới."

Cho dù là Đế Quân đỉnh phong, muốn vượt qua vô số giới diện, ức vạn vạn dặm bầu trời sao, ít nhất cũng cần phải tốn một ngày.

Nhưng nếu như trở thành Đại Đế, thần thức tăng vọt, bao phủ khắp ba ngàn giới, dựa vào đạo ấn của mình, sẽ có thể làm được việc chỉ trong một ý nghĩ, xuất hiện ở bất cứ chỗ nào trong ba ngàn giới.

Đây chính là chỗ mạnh mẽ khủng bố của Đại Đế!

Sự chênh lệch và khác biệt ở giữa hai bên, giống như trời và vực.

Cho nên, Điệp Nguyệt mới cảm thấy có chút khó có thể tin tưởng.

"Đó là thủ đoạn của Đại Đế?"

Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy hơi kinh ngạc, nói: "Ta ở bên trong Võ

Luyện Càn Khôn, tu luyện ra mười toà Địa Ngục Chi Môn. Nếu như mười cánh của đồng thời mở ra, xác thực là có thể đánh vỡ giới hạn của hàng rào không gian, xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong ba ngàn giới."

Cũng chính là vì như thế, Võ Đạo Bản Tôn mới có thể từ bên trong

Địa Ngục Giới, trực tiếp trở về Đại Hoang Giới.

Mười cánh cửa Địa Ngục!

Điệp Nguyệt đã thấy qua sự mạnh mẽ của mười cánh cửa Địa

Ngục, ngay cả Tinh Tú Đế Quân đều không ngăn cản nổi, bị đánh cho chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Chỉ là không nghĩ đến, mười cánh cửa Địa Ngục còn có loại tác dụng này nữa.

Trên thực tế, thần thông huyền diệu của mười cánh cửa Địa Ngục, còn không chỉ có ngần ấy.

Lúc ban đầu ngưng tụ ra Hàn Ngục Chi Môn, Võ Đạo Bản Tôn còn chưa đạp vào Đế Cảnh, còn không có cách nào thông qua Hàn

Ngục Chi Môn, khống chế toàn bộ Hàn Ngục Giới, cảm nhận được tình huống bên trong.

Mà bây giờ, mười cánh cửa Địa Ngục, đã hoàn toàn đả thông chín đại Địa Ngục và Địa Ngục Lớn A Tị!

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn có thể thông qua A Tị Chi Môn, cảm giác được ý thức của hai vị Đại Đế bị nhốt ở chỗ sâu nhất của Địa

Ngục Lớn A Tị.

Đương nhiên, Võ Đạo Bản Tôn không thể thả hai luồng ý thức này ra được.

Hắn cũng sẽ không lựa chọn tiêu diệt hai ý thức này.

Bởi vì, nếu như hắn tiêu diệt ý thức của Viêm Thiên Đại Đế và Địa

Ngục Chi Chủ, chẳng khác nào là đã giải cứu bọn họ, ngược lại còn để cho hai người có thể trùng sinh!

Trước khi nắm giữ phương pháp có thể triệt để giết chết Viêm

Thiên Đại Đế và Địa Ngục Chi Chủ, hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng mà, hắn có thể mượn nhờ mười cánh cửa Địa Ngục, làm ra một ít sắp xếp của riêng hắn.

Võ Đạo Bản Tôn từng nói qua, muốn cho chúng sinh ở Địa Ngục có cơ duyên lớn hơn, thậm chí còn có thể cam đoan Khổ Tuyền Ngục chủ không chết, chính là chỉ sự sắp xếp này.

Hắn có thể mượn nhờ chín cánh cửa Địa Ngục, đưa cường giả

Động Thiên ở trong chín đại Địa Ngục, tới Trung Thiên Thế Giới!

Những Động Thiên Vương Giả này, dừng lại ở Động Thiên Cảnh không biết bao nhiêu năm rồi, chỉ là vì Địa Ngục Giới, mới không có cách nào đột phá cảnh giới.

Nếu như đưa những Động Thiên Vương Giả, cường giả Chuẩn Đế này đến Trung Thiên Thế Giới, chỉ cần cho bọn họ một ít thời gian, đại đa số bọn họ đều sẽ đạp vào Đế Cảnh!

Tuổi thọ của Khổ Tuyền Ngục Chủ, cũng sẽ bởi thế mà tăng vọt.

Đến lúc đó, thực lực tổng hợp của nhánh đại quân Địa Ngục này, sẽ tăng lên một cấp độ to lớn!

Kỳ thực, hai đại chân thân tu luyện đến lúc này, chênh lệch đã càng ngày càng lớn.

Thanh Liên Chân Thân nhìn giống như là vô dụng, nhưng kỳ thực ở trong lòng Tô Tử Mặc, Thanh Liên Chân Thân có địa vị và tác dụng không thể thay thế.

Thanh Liên Chân Thân, là đường lui của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn là dị tính trong đất trời, quá mức đặc thù.

Ngay cả đạo mà hắn tu luyện, đều là trước đó chưa từng có.

Ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, từng xuất hiện một loại cảm giác nguy cơ cực kỳ đáng sợ, Tô Tử Mặc không biết rõ, ở thời điểm nào, loại nguy cơ kia sẽ xuất hiện!

Kể cả là không có loại nguy cơ này, chinh phạt Thiên Đình, cũng là chín phần chết một phần sống.

Dù sao thì đã trôi qua mấy kỷ nguyên, mấy vị Đại Đế, lại không có một ai thành công.

Nếu như lần chinh phạt Cửu Thiên này lại tiếp tục thất bại, có Võ

Đạo Bản Tôn ở, dù liều tính mạng, chí ít cũng có thể bảo vệ được

Điệp Nguyệt.

Dù là Võ Đạo Bản Tôn vẫn diệt, hắn và Điệp Nguyệt vẫn có cơ hội ở cùng nhau.

Đây đương nhiên cũng là tư tâm của hắn.

Những việc này chỉ là lo trước tính sau, tất cả đều vẫn còn không rõ ràng.

Lúc này, trong đầu của Võ Đạo Bản Tôn, lóe lên một chuyện khác.

Trước đó ở trong trận chiến với bọn Thanh Viêm Đế Quân, hắn đã tiện tay giết không ít cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới, trong đó có hai vị Mã Hầu Vương Giả, lúc thân vẫn, từng hiện ra một vệt ánh sáng màu xanh đen rực rỡ.

Lúc đó đang đại chiến say sưa, hắn cũng không nghĩ nhiều.

Bây giờ nhớ lại, loại lực lượng kia, hẳn là có nguồn gốc từ loại nguyền rủa nào đó của Vu tộc!

Trên người hai vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới, tại sao lại có thể có nguyền rủa của Vu tộc?

Ngày đó, ba người bọn Thiết Quan Lão Giả không đành lòng nhìn

Huyết Điệp Yêu Đế bị người vây đánh làm nhục, đã trở về Kiếm

Giới trước.

Chỉ mấy ngày sau, Phong Chủ của tám đại Kiếm Phong đều tới, cực kỳ lỗ mãng xông xông vào, cũng không hề thông báo, mỗi một người đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

"Đại Hoang Giới xảy ra việc lớn rồi!"

Lục Vân cực kỳ hoảng sợ nói.

"Bình tĩnh!"

Lão Giả Gầy nhíu chặt lông mày, lườm bọn Lục Vân một cái, trách mắng nói: "Đều là Phong Chủ của các đại Kiếm Phong, xem các ngươi xem, còn ra thể thống gì nữa!"

"Chúng ta đã sớm biết rõ việc này rồi."

Thiết Quan Lão Giả nhẹ nhàng than thở, nói: "Vị Huyết Điệp Yêu

Đế kia không biết là như thế nào lại đắc tội với thế lực sau lưng

Phụng Thiên Giới, một thân một mình đối kháng với trăm vị

Cường giả Đế Quân, trước khi chết còn có thể giết ngược năm người, đã là không dễ, cũng tính là chết vẫn vinh dự rồi."

"Từ xưa đến nay, các giới diện đối kháng với Phụng Thiên Giới, không có nơi nào có thể may mắn thoát khỏi, đáng tiếc cho Đại

Hoang." Lão Giả Béo cũng than thở một tiếng.

Mặt của tám vị Kiếm Phong Phong Chủ đầy vẻ kinh ngạc, nhìn ba vị Đế Quân của Kiếm Giới.

"Hèm..."

Lục Vân trầm giọng nói: "Ba vị Giới chủ, vị Huyết Điệp Yêu Đế kia không chết..."

"A?"

Lão Giả Gầy nhíu chặt lông mày, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Nàng không chết, chẳng lẽ là từ trong tay trăm vị cường giả Đế Quân kia trốn chạy đi ra rồi?"

"Không trốn..."

Lục Vân nuốt xuống một ngụm nước miếng, nói: "Nghe nói là đạo lữ của nàng, chính là vị có đạo hiệu 'Hoang Võ ' kia đã về kịp."

"Hoang Võ về thì có tác dụng gì?"

Lão Giả Gầy không chờ Lục Vân nói xong, đã cười lạnh một tiếng.

Lục Vân tiếp tục nói: "Hoang Võ trở về, một người một tay, chém giết mấy mươi vị cường giả Đế Quân, Phụng Thiên Giới thương vong nặng nề, thất bại thảm hại mà về, nghe nói trận chiến kia, Đế huyết nhuộm đỏ vạn dặm tinh hà, cực kỳ thê thảm!"

Ba người bọn Thiết Quan Lão Giả nhảy dựng lên.

"Cái gì cơ!"

Lão Giả Gầy trợn to hai mắt, khó có thể tin tưởng, đồng thời kinh hãi hô lên thành tiếng.

"Giới chủ bình tĩnh..."

Lục Vân ho nhẹ một tiếng.

Mặt mo của ba người bọn Thiết Quan Lão Giả đỏ bừng.

Ba người biết, loại việc lớn này, Lục Vân tuyệt đối là không có khả năng nói dối.

"Chẳng lẽ là vị Hoang Võ kia đã chứng đạo Đại Đế?"

Trong nháy mắt Lão Giả Béo đã nghĩ đến một loại khả năng.

Nhưng rất nhanh, Lão Giả Béo đã lắc đầu nói: "Không đúng, nếu như chứng đạo Đại Đế, chúng sinh trong ba ngàn giới hẳn là phải có cảm ứng."

"Mau nói, có chuyện gì thế!"

Ba người bọn Thiết Quan Lão Giả tiến lên trước một bước, túm lấy

Lục Vân, trầm giọng hỏi.

Dường như là cùng một thời gian, các giới diện lớn lần lượt nhận được tin tức, dẫn tới một mảnh xôn xao, chúng Đế sợ hãi, vạn tộc chấn động!