Chương 3241: Đúc kiếm

Vĩnh sinh, cũng không phải là không chết.

Câu nói này nghe có vẻ mâu thuẫn, nhưng giống như là lại ẩn chứa một loại thâm ý khác.

"Muốn rời khỏi nơi này, tu luyện tới Thánh Cảnh trước đi đã."

Người mặc áo đen cười hắc hắc.

Võ Đạo Bản Tôn khẽ nhíu mày.

Trong tiếng cười của người mặc áo đen mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Hơn nữa, ý tứ của hắn, giống như là tu luyện tới Thánh Cảnh, cũng chưa chắc là đã có thể rời khỏi Biển Máu U Minh.

Người mặc áo đen nói: "Chí ít thì ở chỗ này, ngươi tu hành, sẽ không bị quy tắc của tam giới hạn chế, cảnh giới có thể không ngừng tăng lên."

"Mặc dù mảnh thánh khư chi địa này không lớn, nhưng cơ duyên lại trải rộng, chính là người trên Đại Thiên Thế Giới muốn tu hành ở chỗ này, đều không thể có cơ hội."

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng Võ Đạo Bản Tôn cũng không muốn bị vây ở bên trong mảnh phế tích này, chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi.

Chỉ là, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, lúc này xác thực là hắn không có cách nào rời đi, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chờ đợi thời cơ.

Cũng may là Thanh Liên Chân Thân không rơi vào, có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, đi tìm Điệp Nguyệt.

Một bên khác.

Nghiệp Hỏa Hồng Liên trước đây đã triệt để khô héo, tản mát ở bên trong Minh Hà, biến mất không thấy đâu nữa.

Tất cả lực lượng của Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đều đã dung nhập vào bên trong thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc!

Lúc này, ở bên cạnh hắn, còn có hai thanh trường kiếm lượn quanh.

Một thanh là Thanh Liên Kiếm do Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra.

Một thanh khác, lại là trường kiếm do Nghiệp Hỏa Hồng Liên sinh ra, phía trên có từng đường vân màu đỏ, giống như là từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ!

Người mặc áo đen ngồi ở bên cạnh biển máu, giống như là có thể xuyên thấu qua biển máu mênh mông, nhìn thấy trạng thái của

Thanh Liên Chân Thân, đột nhiên mở miệng nói: "Ta không có cách nào rời khỏi vùng biển máu này, nhưng cũng sẽ tặng ngươi một phần cơ duyên."

"Đưa hai thanh kiếm bên cạnh ngươi vào đây, ta sẽ thay ngươi rèn đúc lại một phen."

Tô Tử Mặc nghe vậy, hơi chần chờ một chút.

Ban đầu hắn có chút bận tâm, để hai thanh kiếm rơi vào trong tay của người mặc áo đen, sẽ là một đi không trở lại.

Nhưng nghĩ lại, ở bên trong nơi thánh khư mà người mặc áo đen đang ở, mặc dù rất nhiều thần binh lợi khí đều bị gãy, nhưng cũng mạnh hơn hai thanh trường kiếm ở bên cạnh hắn rất nhiều!

Những thanh thần binh bên kia, dù sao cũng đều là binh khí của

Thánh Nhân.

Huống chi, dù Nghiệp Hỏa Hồng Liên đã rơi vào trong Biển Máu U

Minh nhiều năm như vậy, nhưng người mặc áo đen vẫn không chiếm lấy, không cần thiết phải ham thanh Hồng Liên Kiếm.

Nghĩ tới đây, thần niệm của Tô Tử Mặc khẽ động, đưa Thanh Liên

Kiếm và Hồng Liên Kiếm vào bên trong Biển Máu U Minh, để cho

Võ Đạo Bản Tôn đưa đến nơi thánh khư.

"Ngươi cũng đưa toà A Tỳ Đại Địa Ngục kia tới đây đi."

Người mặc áo đen lại nói.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Năm đó A Tỳ Đại Địa Ngục bị loại Thiên Phạt kia xuyên thủng, đã sớm vỡ vụn không chịu nổi, không biết người mặc áo đen này muốn toà Địa Ngục vỡ vụn kia làm cái gì.

Tô Tử Mặc không nói gì, quay người rời đi.

Võ Đạo Bản Tôn ở trong thánh khư quan sát người mặc áo đen, hai đại chân thân tâm ý tương thông, có hiện tượng lạ nào, hắn đều có thể lập tức biết được.

Chỉ thấy người mặc áo đen tiếp nhận Hồng Liên Kiếm trước tiên, hai ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua thân kiếm, đi tới chỗ mũi kiếm, nhẹ nhàng búng một cái.

Ông!

Thân kiếm run rẩy!

Ngay sau đó.

Bên trên thanh Hồng Liên Kiếm này, đột nhiên truyền ra một tràng tiếng rạn nứt, phía trên phủ kín vết rách li ti, sau đó trong nháy mắt lả tả rơi xuống.

Hồng Liên Kiếm lại bị đầu ngón tay của người mặc áo đen nhẹ nhàng búng một cái, lập tức trở thành một đống mảnh vỡ!

Sau đó, ngón tay của người mặc áo đen điểm một cái lên Thanh

Liên Kiếm.

Thanh có thể phá bỏ thần binh của Đại Đế này, cũng thình thịch vỡ vụn!

Hai thanh thần binh, ở trong tay người mặc áo đen, mỏng manh giống như tờ giấy.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn không thay đổi, biết người mặc áo đen tất sẽ có thủ đoạn đằng sau.

Người mặc áo đen tiện tay nắm lấy một thanh kiếm gãy ở bên trong phế tích, lòng bàn tay chà xát một cái, thanh kiếm gãy này lập tức hóa thành vô số bột phấn.

Sau đó, trong lòng bàn tay của người mặc áo đen, hiện ra một đám lửa, dung luyện mảnh vỡ Hồng Liên Kiếm và đống bột phấn kia ở cùng một chỗ.

Người mặc áo đen lại một lần nữa rèn đúc thanh trường kiếm này!

Trong lúc đúc kiếm, người mặc áo đen không ngừng từ bên trong

Biển Máu U Minh, dẫn từng dòng máu tới, rót vào bên trong thân kiếm!

Mỗi một giọt nước máu rơi lên trên thân kiếm, đều sẽ để cho sát khí bên trên trường kiếm nặng thêm một phần!

Dựa theo lời mà người mặc áo đen nói, mỗi một giọt nước bên trong Biển Máu U Minh này đều là máu của Thánh Nhân.

Bây giờ thanh trường kiếm này, đã uống no máu của Thánh Nhân, lúc đúc thành, sẽ diễn biến thành dáng dấp ra sao, thực sự là khó có thể tưởng tượng!

Theo thời gian trôi đi, Hồng Liên Kiếm đã dần dần thành hình.

Hoa sen trên thân kiếm, đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là là màu đỏ như máu!

Huyết khí và sát khí từ bên trên trường kiếm phát ra, ngay cả Tô

Tử Mặc đứng ở bên ngoài Biển Máu U Minh, đều cảm thụ được rõ ràng, thậm chí còn có cảm giác kinh hồn táng đảm!

Sát khí của thanh kiếm này quá nặng!

Dù sao thì thanh trường kiếm này cũng là lấy Hồng Liên Kiếm làm căn cơ, mặc dù biến hóa cực lớn, nhưng vẫn duy trì một tia cảm ứng với hắn.

Nếu không, Tô Tử Mặc không hề nắm chắc, mình có thể khống chế thanh trường kiếm màu đỏ ngòm này!

Ông!

Công tác đúc lại Hồng Liên Kiếm đã kết thúc, vượt ngang qua Biển

Máu U Minh, trong chớp mắt, đã đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Hồng Liên Kiếm vừa mới thoát khỏi phạm vi Biển Máu U Minh, luồng sát khí kia trong nháy mắt đã bắn ra, giống như là phá vỡ đất trời, thẳng tới chín tầng mây!

Kiếm Giới.

Bắc Minh Tuyết đang luyện hóa Bắc Minh Kiếm.

Đột nhiên!

Thân Bắc Minh Kiếm, không ngừng run rẩy kêu khẽ, kiếm khí đều thu liễm trở về, giống như là đang e sợ thứ gì đó.

Bắc Minh Tuyết nhìn về phương hướng Địa Ngục, như có điều suy nghĩ.

Thánh khư chi địa.

Người mặc áo đen mở miệng nói: "Ném A Tỳ Đại Địa Ngục vào đây đi."

Toà Địa Ngục tàn phá này, ở phía dưới đạo pháp của Tô Tử Mặc gia trì, hóa thành lớn cỡ nắm tay, ném vào trong Biển Máu U Minh, bị Võ Đạo Bản Tôn đưa đến thánh khư chi địa.

Người mặc áo đen ở bên trong phế tích, tìm ra mấy cây đao gãy cực kỳ sắc bén, tiến hành dung luyện.

Sau đó, dung nhập những cây đao gãy kia và A Tỳ Đại Địa Ngục vào bên trong Thanh Liên Kiếm, đúc lại thân kiếm!

Độ sắc bén của Thanh Liên Kiếm, càng ngày càng mạnh!

Không chỉ như vậy, trên thân kiếm, còn tỏa ra một loại lực lượng khác, cực kì tương tự so với A Tỳ Đại Địa Ngục!

"Loại thủ đoạn này. . ."

Trong lòng Tô Tử Mặc than thở.

Người mặc áo đen này, chẳng những là đã đúc lại Thanh Liên

Kiếm, còn đưa A Tỳ Đại Địa Ngục dung nhập vào trong đó, khiến cho Thanh Liên Kiếm triệt để biến đổi!

Cũng không lâu lắm, việc đúc lại Thanh Liên Kiếm đã hoàn thành, cũng bị người mặc áo đen đưa ra ngoài Biển Máu U Minh, trở lại trong tay Tô Tử Mặc.

Hai tay của Tô Tử Mặc đều cầm một thanh trường kiếm, cảm thụ được biến hóa và lực lượng ở bên trong hai thanh trường kiếm.

Tay trái Thanh Liên Kiếm, cực kỳ sắc bén, giống như là có thể chặt đứt tất cả!

Tay phải Hồng Liên Kiếm, đằng đằng sát khí, huyết khí ngập trời!

Hai thanh trường kiếm sau khi thoát thai hoán cốt, trong thân kiếm đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, nhưng lấy tu vi cảnh giới hiện nay của Tô Tử Mặc, căn bản là không có cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Giọng nói của người mặc áo đen, lại một lần nữa truyền đến: "Hai thanh kiếm này được chính tay ta đúc lại, hơn xa lúc trước, thanh trường kiếm màu xanh này, sắc bén nhất, không thể địch nổi, đã dung hợp với A Tỳ Đại Địa Ngục, có thể gọi là A Tỳ Kiếm."

"Thanh trường kiếm màu đỏ này, giết chóc đứng đầu, không có thứ gì sánh kịp, có Nghiệp Hỏa làm phụ, giết chóc không dính nhân quả, chủ yếu dung hợp Biển Máu U Minh rèn đúc mà thành, có thể gọi là U Minh kiếm."

"Có hai thanh kiếm này trợ giúp, ngươi ở trên Đại Thiên Thế Giới, chắc hẳn là cũng có thể có chút sức tự vệ."

Cơ duyên lần này, quả thực là không nhỏ.

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi: "Tiền bối cần ta làm chuyện gì?"

"Ngươi?"

Người mặc áo đen thản nhiên nói: "Ngươi còn kém xa lắm, chú ý tốt chính mình là được."