Chương 2856: Long phượng tranh đấu

Kiếm giới mặc dù cũng không có giao tình gì cùng Thử giới, Trùng giới, Nghĩ giới.

Nhưng dù sao cùng là sinh linh trong ba ngàn giới diện, ở thời điểm này, lẽ ra lên liên thủ với nhau, cùng đối phó với một trong thập đại tà ma-La Quân.

Nhưng Lâm Tầm Chân nghĩ đến câu nói mà La Quân vừa nói qua, lại nghĩ tới dòng họ của hắn, không khỏi liên tưởng tới một số việc, nên cũng không thể xuất kiếm.

Tô Tử Mặc đương nhiên cũng sẽ không ra tay với La Quân.

Chỉ là dù sao bọn họ đại biểu cho Kiếm giới.

Lúc này nhất cử nhất động trong chiến trường Tà Ma, đều bị đám người bên ngoài nhìn chăm chú, cũng không thể công khai liên thủ cùng La Quân, đối kháng lại các Chân Linh cường giả ở giới diện khác.

Nếu hắn làm như thế, tất nhiên sẽ bị người khác nói, khiến Kiếm giới gặp phải vô tận phiền phức.

"Đấu với ba vị vô thượng Chân Linh, hắn có khả năng thắng sao ?"

Lâm Tầm Chân nhìn đại chiến bên kia, nhẹ giọng hỏi.

Tô Tử Mặc nhíu mày không nói gì.

Hắn tin tưởng dùng lực chiến đấu của La Quân, nếu đấu với một vô thượng Chân Linh, hẳn là nắm chắc tám thành có thể thắng.

Nhưng hôm nay, trước mặt có ba vô thượng Chân Linh liên thủ, tình cảnh của La Quân không quá khả quan.

Cơ hội duy nhất của La Quân chính là vô thượng Chân Linh của

Trùng, Thử, Nghĩ ba đại giới diện sẽ không vừa xông lên đã thả ra vô thượng thần thông.

Vô thượng thần thông là át chủ bài lớn nhất của Chân Linh cường giả.

Ở hiểm địa như chiến trường Tà Ma, thả ra vô thượng thần thông sẽ cực kỳ thận trọng.

Càng huống chi, trong tình huống ba vô thượng Chân Linh liên thủ với nhau, ba người tự nhận là chiếm lấy thể thượng phong tuyệt đối, cũng không cần thiết tế ra vô thượng thần thông.

Mười mấy tội linh kiếm tuvốn đang đứng bên canh La Quân cũng thi nhau xông lên, kề vai chiến đấu cùng La Quân.

Kiếm đạo của La Quân vô cùng lãng lệ.

Không giống bất kỳ một trong chín loại kiếm đạo ở Kiếm giới, mà lĩnh ngộ ra kiếm đạo đặc biệt thuộc về chính mình.

Lâm Tầm Chân có lẽ không nhìn ra, nhưng Tô Tử Mặc từng được

La Thiên Đại Đế truyền đạo, có thể từ kiếm đạo của La Quân, nhìn ra hình dáng của《 Đại La Kiếm Điển 》!

Chỉ sau mấy lần hít thở, chiến trường đã vô cùng thê thảm, thây ngang khắp đồng.

Ở phía La Quân, gần như là một người một kiếm, ngăn cản đại quân mấy trăm Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới công kích!

Vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới nhìn thấy tộc nhân sau lưng thương vong thảm trọng, áp lực tăng lớn, vội huyễn hóa ra bản thể, điên cuồng vây đánh cắn xé La Quân.

Kiếm đạo của La Quân cổ sơ, không có chiêu số màu sắc rực rỡ gì, thường thường đâm ra một kiếm, sẽ đâm thẳng vào chỗ yếu hại, khiến đối thủ không thể không tìm cách ngăn cản.

Cho dù đối mặt với ba vô thượng Chân Linh vây đánh, La Quân vẫn có thể chiếm lấy thế thượng phong tuyệt đối!

Chỉ là mười mấy tội linh kiếm tu kia lại dần không ngăn cản nổi mấy trăm Chân Linh công kích, không chống đỡ nổi, liên tục bại lui.

La Quân muốn cố gắng bảo vệ những tội linh kiếm tu này, thì phải chịu càng nhiều Chân Linh công kích, tất nhiên sẽ phân tâm phân thần.

Theo thời gian trôi qua, vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới, dần dần thay đổi thế cục, nắm giữ chủ động.

Trên người La Quân cũng bắt đầu xuất hiện vết thương!

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên không muốn thấy La Quân chôn thân ở nơi này, chỉ là lại không có một cơ hội thích hợp để ra tay.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận sóng lực lượng kịch liệt, không kém gì trận đại chiến bên này.

Bầu trời bên kia bị lửa cháy mạnh thiêu huỷ, trở nên đỏ bừng!

"Ngang!"

Theo sát phía sau, một tiếng Long ngâm vang vọng thiên địa truyền tới, mang theo một chút non nớt, nhưng vẫn vô cùng uy nghiêm!

"Long tộc ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ động.

Ở Long giới là do Long Ly cầm đầu, mang theo mười vị Chân Long vào chiến trường Tà Ma.

Không có gì ngoài ý muốn thì tiếng long ngâm vừa rồi hẳn là chính là Long Ly phát ra.

Mà nghe cảm xúc từ tiếng long ngâm này truyền tới, dường như

Long Ly đã gặp phải đối thủ cực mạnh!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lập loè, lòng sinh một kế, hơi hơi cân nhắc, nói: "Đi bên kia xem xem."

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã động thân, bay như tên bắn về phía tiếng long ngâm vừa truyền đến.

Lâm Tầm Chân nhìn thoáng qua chiến trường ở La Quân bên kia, sau đó cắn răng đi theo sau lưng Tô Tử Mặc.

Cho dù không có việc của La Quân ở bên này, nếu biết rõ Long Ly gặp nạn ở trong chiến trường Tà Ma, Tô Tử Mặc cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Không qua bao lâu, Tô Tử Mặc đã đến một chỗ chiến trường khác.

Chiến đấu bên này là hai siêu cấp đại giới đang liều mạng va chạm!

Một phe trong đó, tự nhiên là Long giới do Long Ly cầm đầu.

Mà một phe khác đến từ Ngô Đồng giới.

Hai bên có mười mấy vị Chân Long, Chân Phượng, Chân Hoàng, đang chém giết vật lộn.

Mà khiến người khác chú ý nhất chính là Long Ly đại chiến cùng hai bóng người của Ngô Đồng giới!

Long Ly đã hóa ra bản thể, một thần long toàn thân màu xanh bạc, trong miệng không ngừng phát ra từng tiếng long ngâm, va chạm cùng một Thần Hoàng, một Thần Phượng.

Trên người Long Ly dường như có một tầng băng sương bao phủ, trong khi long tức phun ra, khí lạnh tràn ngập, có khả năng đóng băng vạn dặm!

Mà trên người Thần Phượng Thần Hoàng lại thiêu đốt lửa nóng hừng hực, ngăn cản Long Ly thổ tức.

Một băng một hỏa, một lạnh một nóng.

Hai loại lực lượng cực đoan va chạm trong chiến trường, khiến đất rung núi lay, cát bay đá chạy!

Long Ly rõ ràng đang ở dưới hạ phong.

Hơn nữa nhìn trạng thái hai bên và chung quanh chiến trường, dường như giữa song phương đã thả ra vô thượng thần thông!

Nếu không cũng sẽ không tạo thành lực phá hoại quy mô lớn như vậy!

Ở dưới thân ba sinh linh đỉnh cấp đã biến thành một vùng phế tích!

Trong đại chiến, Long Ly lại lần nữa biến thành người, thở dốc hồng hộc, nắm lấy Phụng Thiên lệnh bài, đã chuẩn bị rời khỏi chiến trường Tà Ma.

Thần Phượng Thần Hoàng trước mặt cũng đồng thời biến về thân người, lại là một nam một nữ sánh vai cùng đứng.

Trong đó nam tử có tóc ngắn màu lửa đỏ, phóng lên tận trời, giống như một đám lửa cháy mạnh, mắt phượng hẹp dài, trong tay xách một chuôi trường thương đỏ thẫm trong suốt đang thiêu đốt một ngọn lửa.

Mà nữ tử bên cạnh cũng có mái tóc màu đỏ thắm, hình gợn sóng, tùy ý thả trên hai bờ vai, dung mạo tuyệt sắc, một tay xách lấy một cây cung lớn màu lửa đỏ, một tay khác nắm lấy một mũi tên màu lửa đỏ.

Hai vị vô thượng Chân Linh ở một thế này của Ngô Đồng giới-

Phượng tử Hoàng nữ!

"Ha ha."

Phượng tử khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng vung Phượng Vũ thương trong tay một chút, nói: "Long Ly, ta đã sớm nói, ngươi còn rất trẻ, không thích hợp đến chiến trường Tà Ma."

"Đúng vậy."

Hoàng nữ cũng cười cười, nói: "Tiểu muội muội, nhanh về nhà đi, nơi này quá nguy hiểm."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Ly tràn đầy vẻ không cam lòng.

Nhưng nàng cũng hiểu rõ bị hai người này nhìn chằm chằm, nàng chỉ có một đường lui, chính là rời khỏi chiến trường Tà Ma.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một thanh âm.

"Hai người các ngươi liên thủ ức hiếp một người, lại có thể lẽ thẳng khí hùng v như vậy?"

Phượng tử Hoàng nữ đồng thời nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa có một nam một nữ đang chạy nhanh đến.

Nam tử tóc đen áo xanh, mặt mày thanh tú, chính là người mới vừa nói chuyện.

Long Ly nhìn thấy người nọ, trong lòng mừng rỡ, không khỏi lộ ra nụ cười, vẫy tay về phía bên này: "Mặc... Tô Trúc đại ca!"

"Tô Trúc ?"

Phượng tử hơi hơi nhíu mày, rõ ràng cũng nghe qua danh hiệu của

Tô Tử Mặc, nhưng trên mặt của hắn lại không có chút sợ hãi nào.