Chương 3267: Giảo Long Đảo

Mười năm sau.

Hoa Cái Châu.

Một trăm linh tám châu ở cương vực phía Đông Nam, thế lực lớn nhất ở Hoa Cái Châu là Ngũ Độc Cung, cũng là thế lực đứng đầu duy nhất ở Hoa Cái Châu.

Ở dưới trướng Ngũ Độc Cung, có hàng ngàn hàng vạn thế lực cấp hai, riêng phần mình xưng bá một phương.

Thế lực cấp ba thì càng là có vô số.

Chỉ có cường giả Ngộ Đạo Cảnh tọa trấn, một phương thế lực mới có tư cách xưng là thế lực cấp hai.

Mà trong số những thế lực cấp hai, cũng có mạnh có yếu.

Giống như là Vạn Thú Lĩnh, vốn chỉ có bốn vị Thiên Tôn tọa trấn, ở trong các thế lực cấp hai, chỉ có thể coi là xếp cuối cùng.

Có được Chí Thiên Tôn, ở trong số những thế lực cấp hai, mới thật sự là bá chủ!

Giao Long Đảo chính là một trong số đó.

Bản thân Giao Long Đảo Chủ là Giao Long tộc, thân thể huyết mạch mạnh mẽ, lại là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, ở trong số các cường giả Chí Thiên Tôn bên trong, cũng có uy danh hiển hách.

Cường giả Chí Thiên Tôn chết ở trong tay hắn, cũng không biết là có bao nhiêu, chưa từng thua trận ở trong cùng cấp bậc.

Theo tin đồn, vị Giao Long Đảo Chủ này có một món Linh Bảo thần bí, có thể hút lấy bảo vật, có thể khắc chế cường địch.

Có người từng tận mắt nhìn thấy, bên trong quá trình một vị Chí

Thiên Tôn đại chiến chém giết với vị Giao Long Đảo Chủ này, đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Vị Chí Thiên Tôn này, giống như là trực tiếp bị xóa bỏ khỏi vùng thiên địa này vậy, không để lại một chút vết tích nào.

Cũng chính vì vậy, mặc dù Giao Long Đảo chỉ có một vị Chí Thiên

Tôn, nhưng thế lực cấp hai khác có được Chí Thiên Tôn, đều không muốn tuỳ tiện đi trêu chọc.

Một ngày này, Giao Long Đảo Chủ từ nơi bế quan thức tỉnh, hai đầu lông mày lộ ra một tia bực bội.

Ngộ Đạo Cảnh, tuổi thọ có thể đạt tới một tỷ năm!

Mà n bây giờ, hắđã tám trăm triệu tuổi rồi.

Chỉ là thời gian dừng lại ở Ngộ Đạo Cảnh, đã trọn vẹn kéo dài năm trăm triệu năm!

Đối với Chí Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh có được tuổi thọ một tỷ năm, tám trăm triệu tuổi, kỳ thật đã bắt đầu đi xuống đỉnh phong rồi.

Theo thời gian chuyển dời, tuổi tác lớn dần, từng phương diện của thân thể, kể cả tinh khí thần đều sẽ hạ xuống.

Muốn đột phá cảnh giới, cũng sẽ càng ngày càng khó.

Nếu như không có cách nào lại tiến thêm một bước, bước vào Ngự

Đạo Cảnh, cả đời này của hắn chỉ sợ là cũng chỉ có thể dừng bước tại Ngộ Đạo Cảnh viên mãn!

Phải biết, chỉ cần bước vào Ngự Đạo Cảnh, sẽ có được tuổi thọ dài tới chục tỷ năm!

So sánh với một tỷ năm của cảnh giới Ngộ Đạo Cảnh, ròng rã nhiều hơn gấp mười lần!

Giao Long Đảo Chủ cảm thấy không cam lòng.

Kể từ năm đó đạt được tấm kia bảo đồ vô danh kia, hắn ở bên trong cùng cấp bậc, dường như là không có địch thủ.

Nhưng hắn đã lĩnh hội tấm bảo đồ này nhiều năm, cũng vẫn không có manh mối gì, không có bất kỳ thu hoạch nào cả.

Tác dụng duy nhất, chính là có thể mượn nhờ tấm bảo đồ vô danh này, bố trí cạm bẫy, xuất kỳ chế thắng, xoá bỏ cường địch!

Giao Long Đảo Chủ đi vào trong đại điện.

Thời khắc này ở hai bên đại điện, đã sớm có đầy người đứng, phóng tầm mắt nhìn tới, tu vi thấp nhất đều là Tôn Giả, những người khác đều là Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn!

"Chúc mừng phụ vương xuất quan, nhật nguyệt đồng huy, trường sinh bất lão!"

Ở trong Giao Long Đại Điện, các vị dòng dõi của Giao Long Đảo

Chủ đứng ra trước nhất, hướng về phía hắn quỳ xuống, cao giọng chúc thọ.

"Chúc mừng đảo chủ xuất quan, nhật nguyệt đồng huy, trường sinh bất lão."

Theo sát phía sau, Tôn Giả, Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn ở trong đại điện cũng đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Đây đều là cường giả của Giao Long Đảo, đến chúc mừng đại thọ tám trăm triệu năm của Giao Long Đảo Chủ.

"Đứng lên đi."

Giao Long Đảo Chủ khẽ gật đầu, có chút không yên lòng nói.

"Phụ vương có tâm sự gì hay sao?"

Con trai thứ tư của Giao Long Đảo Chủ, Long Ưng Đại Thiên Tôn thấy vẻ mặt mang tâm sự của Giao Long Đảo Chủ, lập tức đứng dậy, hỏi dò.

"Trường sinh bất lão, trường sinh bất lão. . . Hắc!"

Giao Long Đảo Chủ lặng lẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Muốn trường sinh, nào có dễ dàng như vậy."

"Phụ hoàng đang độ tuổi xuân, tất nhiên là sẽ có thể tiến thêm một bước, bước vào Ngự Đạo Cảnh, thành tựu Đạo Tôn!"

Con trai thứ tám của Giao Long Đảo Chủ, Long Vũ Đại Thiên Tôn vội vàng nói.

Giao Long Đảo Chủ cười cười, lắc đầu không nói.

Dòng dõi của hắn đông đảo, con trai thứ tư, con trai thứ tám xem như là hai vị có thiên phú mạnh nhất, xuất sắc nhất bên trong đông đảo long tử.

Hai vị long tử này minh tranh ám đấu nhiều năm, Giao Long Đảo

Chủ luôn mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Dù sao thì hai vị long tử tranh đấu, cuối cùng đều phải trăm phương ngàn kế làm hắn vui lòng.

Long Vũ Đại Thiên Tôn đột nhiên nói: "Phụ vương, mấy năm gần đây, ta nghe nói một sự kiện, có lẽ là cơ duyên mà trời xanh ban cho phụ vương, có thể trợ giúp phụ vương một chút sức lực, bước vào Ngự Đạo Cảnh!"

"Ồ?"

Râu rồng của Giao Long Đảo Chủ khẽ động, sinh ra một tia hứng thú.

Đối với hắn mà nói, bất kỳ chút cơ hội nào có khả năng giúp hắn bước vào Ngự Đạo Cảnh, hắn đều không muốn bỏ qua!

Long Vũ Đại Thiên Tôn đầu tiên là thừa nước đục thả câu, hỏi:

"Không biết phụ vương từng nghe nói tới Hỗn Độn Cung chưa?"

Giao Long Đảo Chủ khẽ nhíu mày, nói: "Hỗn Độn Cung vẫn còn tồn tại à, nghe nói là năm đó Hỗn Độn Thánh Địa bị phá diệt, một đám nô bộc thành lập ra thế lực lưu vong, ta cho rằng đã sớm diệt vong."

"Phụ vương anh minh!"

Mặc kệ Giao Long Đảo Chủ nói cái gì, Long Vũ Đại Thiên Tôn đầu tiên là nịnh nọt một câu, mới tiếp tục nói: "Xác thực là Hỗn Độn

Cung đã gần như là bị diệt vong, nhưng mười năm trước, Hỗn Độn

Cung sinh ra một vị Cung Chủ, nghe nói là một vị phi thăng giả đến từ Trung Thiên Thế Giới."

"Vị Hỗn Độn Cung Chủ tân nhiệm này, đầu tiên là tiêu diệt Huyền

Thử Môn, sau đó lại đại chiến ở Vạn Thú Lĩnh, chém giết ba vị

Thiên Tôn, ba vị Đại Thiên Tôn, kể cả hai vị Đại Thiên Tôn của

Huyền Dương Lĩnh!"

"Sau trận chiến này, Hỗn Độn Cung nhập chủ Vạn Thú Lĩnh, bây giờ chiếm cứ mười hai mỏ nguyên, mấy năm gần đây có thanh danh rất vang dội."

"Việc này ta cũng từng nghe thấy."

Long Ưng Đại Thiên Tôn cũng hùa theo nói một câu.

"Ha ha."

Long Vũ Đại Thiên Tôn lộ ra vẻ mặt mỉa mai, châm biếm nói: "Tứ ca còn biết cái gì?"

Long Ưng Đại Thiên Tôn im lặng không nói.

Giao Long Đảo Chủ hỏi: "Phi thăng giả kia là chủng tộc gì, tu vi là gì?"

"Phụ vương anh minh thần võ, một câu nói toạc ra mấu chốt trong đó!"

Long Vũ Đại Thiên Tôn lại tán thưởng thêm một tiếng, nói: "Vị Hỗn

Độn Cung Chủ này chính là Nhân tộc, huyết mạch phổ thông, tu vi cảnh giới, cũng chỉ là Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba!"

"Ồ?"

Giao Long Đảo Chủ nghe ra một tia khác thường, truy hỏi: "Tôn

Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, vượt qua cảnh giới, giết ba vị

Thiên Tôn, ba vị Đại Thiên Tôn?"

"Đúng vậy."

Long Vũ Đại Thiên Tôn gật gật đầu.

"Dựa vào cái gì?"

Giao Long Đảo Chủ cất tiếng hỏi ngay sau đó.

Long Vũ Đại Thiên Tôn nói: "Theo ta được biết, vị Hỗn Độn Cung

Chủ kia có hai thanh bảo kiếm, cực kỳ sắc bén, ngay cả Đại Thiên

Tôn đều không ngăn cản nổi, tuyệt đối không phải là thứ tầm thường."

"Hai thanh kiếm?"

Giao Long Đảo Chủ lẩm bẩm một tiếng, cảm thấy thất vọng.

Nếu chỉ là thần binh lợi khí, đối với việc hắn đột phá cảnh giới, khả năng là không có trợ giúp lớn.

Nhưng nếu dựa theo lời của Long Vũ, hai thanh kiếm này xác thực được xưng tụng là bảo vật hiếm có.

Một Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh khống chế, đều có thể chém giết

Đại Thiên Tôn.

Nếu như rơi vào trong tay của hắn, lại sẽ phát huy ra uy lực như thế nào?

"Vậy thực lực bây giờ của Hỗn Độn Cung là gì?"

Giao Long Đảo Chủ hỏi.

"Khởi bẩm phụ vương."

Long Vũ Đại Thiên Tôn trầm giọng nói: "Ta đã dò xét rõ ràng, bây giờ Hỗn Độn Cung có mười hai vị Đại Thiên Tôn tọa trấn, nhưng chiến lực của mười hai vị Đại Thiên Tôn này không đủ, uy hiếp không lớn."

"Duy nhất có chút khó giải quyết, vẫn là vị Hỗn Độn Cung Chủ kia."

"Nghe nói, từng có cường giả Đại Thiên Tôn khác, muốn cướp đoạt mỏ nguyên của Hỗn Độn Cung, đều không thể thành công, ngược lại còn táng thân ở Hỗn Độn Cung."

Long Vũ Đại Thiên Tôn vừa nói, vừa quan sát ánh mắt của Giao

Long Đảo Chủ, thấy hắn có vẻ xiêu lòng, mới tiếp tục nói: "Chỉ cần phụ vương cho phép, bây giờ ta sẽ dẫn một chi đại quân trong đảo, giết tới Hỗn Độn Cung, hôm nay sẽ có thể lấy hai thanh bảo kiếm kia về cho phụ vương!"