Chương 2873: Mê hoặc

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Mặc dù các vị Vương giả đến từ các đại giới diện đã quen nhìn gió tanh mưa máu, sống sống chết chết, nhưng nhìn một màn vừa mới vẫn âm thầm líu lưỡi.

Hạ m, Thạch Phá, Minh Huy Thần Tử, tùy tiện tìm một người đứng ra cũng đều là tồn tại không ai bì nổi trong số các Chân Linh.

Không ngờ hôm nay nhưng người này lại mất mạng ở trong chiến trường Tà Ma!

Nhìn nam tử mặc áo xanh đứng ở khu thứ bảy kia, không ít Vương giả đều âm thầm xóa bỏ đánh giá trước đó đối với Tô Trúc, lại lần nữa bắt đầu xem kỹ.

Trong tình thế như vậy, Tô Tử Mặc mất đi Phụng Thiên lệnh bài, trở thành mục tiêu công kích, gần như là tình huống tuyệt vọng.

Ngay khi Thạch Phá, Minh Huy Thần Tử, Huyết Văn ra tay, đám người cũng đều cho rằng một trận chiến này, đã kết thúc rồi.

Nhưng không ngờ lại xuất hiện biến số này.

Đương nhiên, trong suy nghĩ của mọi người thì xuất hiện kết cục trước mắt này, nguyên nhân lớn nhất chính là Lâm Tầm Chân cùng

Quân Du Thiên giới ra tay.

Hai người này đứng ra đã trợ giúp Tô Trúc Kiếm giới cực lớn!

Lâm Tầm Chân ngăn Thạch Phá, mà Kỳ Tiên Quân Du thả ra Thời

Không Giam Cầm, giam cầm Minh Huy Thần Tử.

Bị thần thông Thời Không Giam Cầm bao phủ, Minh Huy Thần Tử chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tử Mặc giết chết chính mình, ngay cả cơ hội tự bạo đạo quả đều không làm được!

" Tô Trúc của Kiếm giới này nhìn giống như thư sinh, nhưng khi động thủ, quả nhiên là sát phạt quả đoán, lôi đình vạn quân, như là ma thần vậy."

"Nếu không phải như vậy, hắn sớm đã bị vây đánh đến chết rồi."

"Trong tình thế như vậy, tuyệt đối không thể nhân từ, phải dùng lôi đình sát phạt, dùng máu tươi tử vong mới có thể chấn nhiếp các vô thượng Chân Linh còn lại!"

"Hắn đúng là đã làm được rồi, vừa rồi có không ít vô thượng Chân

Linh rục rà rục rịch, lúc này cũng bắt đầu do dự, không dám lên

"Đây có lẽ là cơ hội sống duy nhất của hắn."

"Chưa hẳn."

Một vị Vương giả khác nói: "Liên tục giết chết ba vị vô thượng

Chân Linh, đương nhiên khiến người ta kiêng kị sinh ra sợ hãi, nhưng dù sao kẻ này đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần lại có mấy vô thượng Chân Linh đứng ra, kẻ này vẫn khó thoát cái chết."

"Có người giết hắn, cũng có người đứng ra giúp hắn, hai người vừa rồi chính là ví dụ."

"Ha ha, vừa rồi Lâm Tầm Chân cùng Kỳ Tiên đều đã thả ra vô thượng thần thông, dù đứng về phía hắn cũng không ngăn được vô thượng Chân Linh khác."

Một vị Vương giả khác cười một tiếng, hỏi lại: "Trong cục diện này, ngươi nói nên bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hay nên chủ trì công đạo?"

Nghe tiếng nghị luận chung quanh, đám người Lục Vân Kiếm giới vẫn có vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn họ cũng hiểu rõ hơn một trăm vô thượng Chân Linh trong chiến trường Tà Ma, dù sao cũng không có giao tình gì với Tô Tử

Mặc cả.

Dù sao cũng vốn không quen biết, ai sẽ đứng ra trợ giúp hắn ?

Đổi lại là bọn họ, trong cục diện này cũng chưa chắc sẽ đứng ra trợ giúp một người xa lạ.

Với cục diện này, khẳng định sẽ có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Đừng nói tới đám vô thượng Chân Linh này vốn không quen biết cùng Tô Tử Mặc, không có gánh nặng trong lòng, dù có là bạn thân bạn tốt, đều có khả năng bỏ đá xuống giếng!

Tô Tử Mặc đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu lại có ba hai vô thượng Chân Linh đứng ra, hắn khó thoát khỏi kiếp nạn này!

Vừa rồi Tô Tử Mặc dùng thủ đoạn sát phạt có lẽ có năng lực chấn nhiếp đại đa số vô thượng Chân Linh, nhưng khẳng định vẫn sẽ có người ra tay.

Nơi này là chiến trường Tà Ma, hai bên đều là tu sĩ cùng cấp, không có quy củ gì cả.

"Lục Vân!"

Vẻ mặt Thạch Thước vương băng lãnh, nhìn về phía đám người

Kiếm giới, lạnh lùng nói: " Kiếm giới các ngươi thật sự đã bồi dưỡng được một thiên kiêu!"

Trong giọng nói của Thạch Thước vương tràn đầy oán niệm.

Nhưng rất nhanh, hắn đã xoay chuyển lời nói: "Chỉ là vị thiên kiêu lĩnh ngộ năm đạo vô thượng thần thông của các ngươi này cũng sẽ chết ở bên trong!"

Thạch tộc vốn bất hòa cùng Kiếm giới, ân oán cực sâu.

Bây giờ, Thạch Phá lại bị Tô Tử Mặc chém giết ở trước mặt mọi người, có thể nghĩ ra lúc này đám người Thạch tộc phẫn nộ đến mức độ nào.

Đám người Thần tộc bên kia cũng nhìn về phía đám người Kiếm giới với vẻ mặt bất thiện.

Đám người Lục Vân không rảnh để cãi lộn với đám Thạch Thước vương, Hàn Mục vương, bọn họ nhìn không chớp mắt vào màn sáng, lo lắng cho tình cảnh của Tô Tử Mặc.

Ly Long vương lại không nhịn được mở miệng, cười lạnh một tiếng, nói: "Trong chiến trường Tà Ma vốn là tranh chấp cùng cấp, thân tử đạo tiêu chính là vì kỹ không bằng người, có cái gì để nói

"Vả lại vô thượng Chân Linh của ba giới diện các ngươi còn liên thủ vây đánh Tô Trúc, cuối cùng lại bị Tô Trúc giết chết, nếu là ta còn thấy ngại khi nhắc tới."

"Ngươi!"

Thạch Thước vương trừng mắt liếc Ly Long vương, nghẹn lời không nói được gì.

Hàn Mục vương nhếch miệng cười với mấy người Lục Vân: "Các ngươi yên tâm, Tô Trúc kia không sống được bao lâu nữa đâu, muốn dùng thủ đoạn sát phạt để chấn nhiếp những vô thượng

Chân Linh kia, thực sự quá ngây thơ rồi!"

"Sinh linh tu luyện tới vô thượng Chân Linh, có ai không phải thiên kiêu có đạo tâm vững chắc, không sợ hãi gì?"

"Đám thiên kiêu này tụ tập cùng một chỗ, còn sợ một kẻ đã nỏ mạnh hết đà ?"

Hàn Mục vương còn chưa nói xong câu này, trong chiến trường Tà

Ma dường như đã xảy ra một ít biến hóa.

Sau một thoáng bình tĩnh ngắn ngủi, vẫn có người đứng rồi.

"Ha ha."

Một vị nam tử Vu giới khẽ vỗ tay, nhìn tới Tô Tử Mặc đứng cách đó không xa, mỉm cười nói: "Đặc sắc, thật là đặc sắc, thủ đoạn của

Tô huynh thật sự khiến tại hạ được mở rộng tầm mắt, tăng thêm kiến thức."

Vô thượng Chân Linh của Vu giới-Vu Hành!

Trong con ngươi của Vu Hành nổi lên ánh sáng xanh sâu kín, xoay chuyển lời nói, hỏi: "Nhưng Tô huynh thả ra nhiều vô thượng thần thông như thế, còn lại bao nhiêu phần khí lực ?"

"Ngươi muốn tới thử sao ?"

Tô Tử Mặc quét mắt qua, lạnh nhạt đáp: "Đủ để giết ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Vu Hành cười lớn một tiếng, nói: "Tô huynh, đã đến lúc này rồi, ngươi không cần ngụy trang nữa đâu, quá mệt mỏi."

"Mà người muốn xuất thủ với Tô huynh, cũng không chỉ có một mình ta."

Vừa nói lấy, Vu Hành vừa nhìn sang bên cạnh, cất giọng nói: "Vị

Tô Trúc của Kiếm giới đã lĩnh ngộ ra năm đạo vô thượng thần thông, lúc này chính là cơ hội ngàn năm một thuở, nếu để hắn rời đi nơi này, sau này đừng ai nghĩ tới chuyện nhúng chàm đạo quả của hắn!"

Vu Hành cũng chưa đơn độc tiến lên hay tùy tiện hành động, mà đang kích động đám vô thượng Chân Linh chung quanh, mê hoặc nhân tâm.

Chỉ cần có thêm mấy vô thượng Chân Linh đứng ra, đám người đồng thời ra tay, mấy vô thượng Chân Linh cùng đánh tới, mặc dù

Tô Trúc có ngàn vạn thủ đoạn, vậy nhất định phải chết không nghi ngờ!

Trong lúc hỗn loạn, ai có thể lấy được đạo quả của Tô Trúc thì phải dựa vào bản lĩnh rồi.

"Đạo quả của hắn chỉ sợ không dễ dàng lấy được."

Một tên vô thượng Chân Linh khá thận trọng, đột nhiên nói: "Nếu đến lúc cuối cùng hắn tự bạo đạo quả... Hắc hắc."

"Đạo quả chứa năm đạo vô thượng thần thông nổ tung, vô thượng

Chân Linh vây đánh hắn chỉ sợ đều phải cùng hắn đi xuống suối vàng!"

"Đạo hữu nghĩ nhiều rồi."

Vu Hành khẽ cười, nói: "Cũng không phải hắn muốn tự bạo đạo quả là có thể thành công."

"Vừa rồi hai vị đạo hữu Minh Huy Thần Tử, Thạch Phá đều chết trong tay Tô Trúc, nhưng hai người đều không có cơ hội tự bạo đạo quả."

Đám người âm thầm gật đầu.

Vu Hành tiếp tục nói rằng: "Chỉ cần trong số các vô thượng Chân

Linh chúng ta ra tay, có người đánh ra Thời Không Giam Cầm, cũng đủ để hạn chế hắn lại!"