Chương 3226: Thất bại trong gang tấc

"Tử Mặc!"

"Hoang Võ Đại Đế!"

Các nơi ở trên Trung Thiên Thế Giới truyền đến từng đợt tiếng hô bi thiết.

Một màn này, ở bên trong trận chiến phạt thiên hai ngàn năm trước, rất nhiều người đều từng tận mắt nhìn thấy.

2 ông lão mập gầy của Kiếm Giới, Lão Viên của Huyết Viên Giới, đều từng hi sinh chính mình, thiêu đốt tuổi thọ, thẳng tiến không lùi!

Hai ngàn năm sau, Hoang Võ Đại Đế cũng đứng dậy, vì Trung

Thiên Thế Giới, vì vạn tộc sinh linh mà chiến, vì nghĩa quên mình, liều mình đánh cược một lần!

Ở thời khắc này, vạn tộc sinh linh đều cảm nhận được một loại tâm linh rung động bi tráng!

Tất cả mọi người đều rõ ràng, lấy thủ đoạn của Hoang Võ Đại Đế, muốn xông qua sự ngăn cản của Phong Đô, Địa Ngục Chi Chủ, phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, thì không ai có thể ngăn hắn được.

Nhưng hắn vẫn lựa chọn ở lại Trung Thiên Thế Giới, trấn áp

Địa Ngục Chi Chủ, ôm lòng quyết muốn chết, đấu chiến cửu thiên!

Có người lệ nóng chảy ròng.

Có người tránh ánh mắt đi, không dám nhìn kết cục sau cùng.

Một trận chiến này, mặc kệ là kết cục như thế nào, Hoang Võ Đại

Đế đều sẽ vẫn lạc.

Trong lòng bọn họ cảm thấy không đành lòng, không muốn tiếp nhận kết cục này!

Giữa đất trời.

Ngay giây phút Tô Tử Mặc thả ra Đấu Chiến Cửu Thiên, sắc mặt của Địa Ngục Chi Chủ đã biến đổi mạnh!

Hắn đương nhiên là biết, sự đáng sợ của loại bí pháp này.

Năm đó Đấu Chiến Đại Đế, từng dùng loại bí pháp này, liều mạng giết chết Quân Thiên Đại Đế.

Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, bị trọng thương, lấy trạng thái bây giờ, căn bản là không ngăn cản nổi!

Thiêu đốt 5000 vạn năm tuổi thọ, đừng nói là hắn, coi như hắn và này hay không, đều còn không biết!

Địa Ngục Thế Giới của Địa Ngục Chi Chủ vừa mới vỡ vụn, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ, chỉ có thể đưa đạo ấn phủ kín vết rách ra che ở trước mặt.

Một bên khác.

Chiến Cửu Thiên, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, thậm chí bên trong đôi mắt còn hiện lên một tia đùa cợt.

Được chứng kiến sự kinh khủng sau khi Lão Viên phóng thích Đấu

Chiến Cửu Thiên, như thế nào hắn lại không phòng bị chiêu này cho được.

Lấy chiến lực của hắn, muốn chống lại Đấu Chiến Cửu Thiên, coi như không chết cũng sẽ bị trọng thương.

trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, cứu lấy Địa Ngục Chi Chủ, chính là vì giờ phút này!

Để cho Địa Ngục Chi Chủ trợ giúp mình chia sẻ một bộ phận tổn thương bởi Đấu Chiến Cửu Thiên!

Một màn này, cũng ở trong tính toán của hắn!

Phong Đô đã chết, lại mượn tay của Tô Tử Mặc, trấn áp Địa Ngục

Chi Chủ, hắn sẽ trở thành Thiên Đế chí cao vô thượng ở vùng trời này!

Hàng rào tam giới đã được chữa trị, Phong Đô và Địa Ngục Chi

Chủ muốn sống lại, khôi phục như lúc ban đầu, còn cần mấy ngàn năm, thậm chí là thời gian càng lâu hơn.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn sẽ hoàn toàn khống chế Trung

Thiên Thế Giới, trở thành chủ nhân của vạn linh!

Thiên địa làm thế cờ, chúng sinh đều là quân cờ!

Tóc của Tô Tử Mặc đã trắng xoá, hai tay cầm Thanh Liên Kiếm, hãng chém xuống!

Răng rắc!

Đạo ấn của Địa Ngục Chi Chủ, thình thịch vỡ vụn, bị một kiếm chặt đứt!

Trường kiếm cắt đứt thân thể của Địa Ngục Chi Chủ, chém hắn thành hai đoạn, kiếm khí kinh khủng bén nhọn bắn ra, xoắn nát thân thể tàn phế của Địa Ngục Chi Chủ, rơi vào bên trong ngân hà, nhuộm ngân hà biến thành màu đỏ máu!

Khí huyết của Địa Ngục Chi Chủ quá mức mạnh mẽ, cho dù đã bỏ mình, vẫn nhấc lên sóng lớn ngập trời ở bên trong ngân hà.

Càng đáng sợ hơn chính là, Thanh Liên Kiếm chém đứt thân thể của Địa Ngục Chi Chủ, bị khí huyết cọ rửa, ánh kiếm đều ảm đạm đi rất nhiều, giống như là bịt kín một tầng ô uế.

"Hoang Võ, ngươi không giết chết được ta, ta sẽ còn trở về!"

Oán niệm của Địa Ngục Chi Chủ, ở trong tinh hà máu đỏ máu truyền ra.

Tô Tử Mặc không để ý đến Địa Ngục Chi Chủ, chỉ nhìn chằm chằm vào hướng đi của trường kiếm.

Giới sẽ còn cơ hội!

hiện ra một tòa đại trận huyền diệu, không ngừng xoay tròn, ở xung quanh Thế Giới của hắn, đồng thời hiện ra tám cánh cửa to lớn!

"Khai Môn, Hưu Môn, Sinh Môn, Tử Môn, Kinh Môn, Thương Môn,

Đỗ Môn, Cảnh Môn!"

"Bát môn, mở!"

Bát đại kỳ môn, đồng thời mở ra, từng luồng khí tức khủng bố bên trong tám cánh cửa, cũng trở nên như ẩn như hiện.

Tám tòa kỳ môn này, uy lực vô tận, sự huyền diệu, có thể so sánh với Địa Ngục Thập Môn mà Võ Đạo Bản Tôn ngưng tụ ra.

Ầm!

Thanh Liên Kiếm chém lên phía trên tám tòa kỳ môn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Tám tòa kỳ môn không ngừng lắc lư, trong chớp mắt, phía trên đã hiện ra từng vết rách!

Tám tòa kỳ môn, cũng không ngăn cản nổi uy thế của một kiếm sau khi sử dụng Đấu Chiến Cửu Thiên!

Răng rắc!

Tám cánh cửa đều nát.

Mũi kiếm tiến quân thần tốc, nhưng ở bên trong tám cánh cửa, chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Ánh kiếm chém xuống, chỉ chém xuống một mảnh góc áo của Tông âm dương đại trận, cực kì tương tự với Thái Ất m Dương Độn của

Tô Tử Mặc!

Mặc dù không đạt được truyền thừa 'Thái Ất ', nhưng Tông chủ

Lục Giáp Thần.

Bên trong Lục Đinh Lục Giáp Thần, ẩn chứa lực lượng m Dương.

thôi diễn ra đạo pháp tương cận với Thái Ất m Dương Độn, phối hợp với Cửu Cung Trận Pháp, từ trong chiến trường đi ra ngoài!

với Đấu Chiến Cửu Thiên của Tô Tử Mặc.

Hắn không cần phải thế.

Chỉ cần tránh thoát một kiếm này, hắn đã thắng rồi.

Kiếm Phong chém xuống không trung, chỉ hơi dừng lại một chút.

Một kiếm này, mặc dù chém giết Địa Ngục Chi Chủ, nhưng Tô Tử

Trường kiếm dọc theo một sợi khí cơ này, nghịch thiên mà đi, chém thẳng lên trời cao, chém về phía U Minh Đại Trận!

Ầm!

Một kiếm chém ở trên U Minh Đại Trận phong tỏa Trung Thiên

Thế Giới, truyền ra một tiếng vang kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

U Minh Đại Trận đều bị chém ra từng vết rách, căn cơ bị dao động!

Nhưng luồng kiếm khí này, sau khi bị Địa Ngục Chi Chủ chống lại, tám tòa kỳ môn ngăn cản, chém vỡ U Minh Đại Trận, cuối cùng vẫn kiệt lực tiêu tán, hóa thành vô hình.

Phong Đô bố trí ra.

Trừ để phong tỏa Trung Thiên Thế Giới ra, cũng là vì giờ phút này!

Tất cả đều ở trong tính toán của hắn!

hình lại một lần nữa hiện ra ở bên ngoài, dần dần rõ ràng, ở trên cao nhìn xuống, mặt mỉm cười, nhìn xuống Tô Tử Mặc ở bên trong tinh không.

"Ngươi thua."

miệng.

Lúc Tô Tử Mặc nhìn thấy kiếm khí tiêu tán ở trước U Minh Đại

Trận, đã ý thức được, đại thế đã mất, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Thất bại trong gang tấc.

Cuối cùng vẫn thất bại.

Lần thất bại này của hắn, cũng có nghĩa là Trung Thiên Thế Giới sẽ nghênh đón một kỷ nguyên tối tăm không thấy ánh mặt trời!

"Haizz."

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ thở dài.

Một loại cảm giác cực kỳ mệt mỏi xông lên đầu, Tô Tử Mặc cũng không nhịn được nữa, cắm đầu ngã xuống, thân hình chui vào bên trong Ngân Hà màu đỏ máu.

Vào thời khắc này, đất trời giống như là đã an tĩnh lại.

Vô số sinh linh trên 3000 giới yên lặng nhìn cảnh tượng này, hốc mắt dần dần đỏ.

Hoang Võ Đại Đế, vẫn lạc. . .

Bóng người vì vạn tộc chúng sinh, không tiếc chiến thiên đấu địa kia, ở thời khắc này, hao hết tuổi thọ, người chết đạo tiêu tan.

Đám người không muốn tin tưởng.

Nhưng Song Đế Kỷ Nguyên, thật sự đã mất đi.

Mảng lớn mảng lớn sinh linh, hướng về phía Hoang Võ Đại Đế bỏ mình, quỳ xuống lạy, trong mắt chứa chan lệ nóng, tiễn đưa vị Đại

Đế này.

Vạn giới bi thương, thương sinh khóc lóc đau khổ!