Chương 3356: Hỗn Độn Thánh Thể

Bên trong Tịch Diệt Thánh Địa có một chỗ cấm địa.

Chẳng những là người trong Thánh Địa không thể tới gần, ngay cả tuyệt đại đa số Thánh Nhân, đều không thể tiến vào bên trong.

Bên trong cấm địa này, tồn tại một loại lực lượng của gió cực kỳ đáng sợ!

Theo truyền thuyết, loại lực lượng của gió này cực kì cổ lão, có

Thánh Chủ ra, cũng chỉ có người tu luyện Phong Chi Đại Đạo, hoặc những Thánh Nhân tương quan mới có thể tới gần.

Mà Diệt Thế Hắc Liên, lại đang ở bên trong cấm địa này!

Ở bên ngoài cấm địa này, có mấy vị Thánh Nhân trấn thủ, cầm đầu chính là Phong Chi Thánh Nhân.

Đã lâu không có người ngoài nào có thể xâm nhập bên trong Tịch

Diệt Thánh Địa, chớ nói chi là đi tới trước cấm địa này!

Tô Tử Mặc không chém giết với chư vị Thánh Nhân của Tịch Diệt

Thánh Địa, mà chỉ tiến quân thần tốc, không có ý định dây dưa, một đường giết tới nơi đây.

Lấy chiến lực bây giờ của hắn, nếu bị mấy trăm vị Thánh Nhân vây khốn, cho dù có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, cũng chưa chắc đã có thể chiếm được thắng lợi.

Đối với hắn mà nói, chuyện quan trọng nhất chính là cầm lại Diệt

Thế Hắc Liên!

"Giết!"

Hai bên dường như là không hề giao lưu một câu nào, Tô Tử Mặc và chư Thánh bọn Phong Chi Thánh Nhân đã bộc phát đại chiến ở trước cấm địa.

Trấn áp chư Thánh, có lẽ còn phải tốn phí một chút thời gian.

Nhưng muốn xông qua sự ngăn cản của bọn họ, có nguyên thần

Thánh Cảnh chèo chống, lại thêm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trợ giúp, cũng không tính là việc khó.

Rầm rầm rầm!

Thương thương thương!

Đại đạo xen lẫn, Thánh Khí va chạm, bộc phát ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa.

Hai bên giao thủ chọi cứng một phen, mấy vị Thánh Nhân ở trước cấm địa, căn bản là không ngăn cản nổi bước chân của Tô Tử Mặc.

Chỉ hơi kéo dài một lát, trước khi mấy trăm vị Thánh Nhân của

Tịch Diệt Thánh Địa chạy đến, Tô Tử Mặc đã xông qua trở ngại, xâm nhập bên trong cấm địa!

Mà trong cấm địa này, trừ Tịch Diệt Thánh Chủ ra, chư Thánh cũng không dám đặt chân tới.

Lực lượng của gió ở bên trong, thậm chí còn có thể xé nát Thánh thể, phá hủy đại đạo của bọn họ!

Tô Tử Mặc vừa mới xâm nhập vùng cấm địa này, đã cảm nhận được loại lực lượng kinh khủng đến cực hạn kia, mỗi một tấc máu thịt của hắn, đều đang bị xé rách!

Loại lực lượng này đến từ bốn phương tám hướng, cả người hắn, dường như là sắp bị xé thành mảnh nhỏ!

Ngay cả hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, ở trước mặt loại sức mạnh này, đều có chút không ngăn cản nổi.

Mạch máu trong người Tô Tử Mặc vận chuyển, dị tượng ba cây hoa sen chui ra cơ thể.

Nhưng vừa mới hiện ra ngoài, đã lắc lư một trận, mau chóng nhạt đi.

Gió ở trong cấm địa này, cũng không mãnh liệt, căn bản không tính là gió lốc.

Nhưng chỉ là một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, thân thể của Tô Tử

Mặc đã gần như là bị sụp đổ!

Đột nhiên!

Ngay lúc dị tượng ba cây hoa sen nổi lên, một vệt ánh sáng màu đen khác đằng không mà lên, chạy nhanh về phía Tô Tử Mặc.

Diệt Thế Hắc Liên!

Ba cây hoa sen và Diệt Thế Hắc Liên kêu gọi lẫn nhau.

Mặc dù lực lượng của gió ở trong cấm địa vô cùng kinh khủng, nhưng đối với Diệt Thế Hắc Liên, lại giống như là không có bất cứ trở ngại hoặc tổn thương gì.

Tô Tử Mặc ở trong cấm địa, nửa bước khó đi, không thể động đậy.

Mà Diệt Thế Hắc Liên đánh nát hư không, dường như là không có chút ngăn cản nào, đảo mắt đã bay tới!

Tô Tử Mặc mở mắt nhìn lại.

Đây là một gốc hoa sen đã trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong, toàn thân đen nhánh, tỏa ra một loại ánh sáng màu đen yên tĩnh, giống như là có thể hủy diệt tất cả mọi thứ!

Không cần Tô Tử Mặc điều khiển, Diệt Thế Hắc Liên đã tự động tương dung với thân thể huyết mạch của hắn.

Huyết mạch tương liên.

Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Công Đức Kim Liên,

Diệt Thế Hắc Liên, bốn cây hoa sen từ hơn sáu tỷ năm trước tản mát ở các nơi, bây giờ rốt cục cũng đã hợp làm một!

Từ trong cơ thể của Tô Tử Mặc, bắn ra từng chùm sáng u ám, thân thể đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, thương thế khép lại!

Thanh Liên Chân Thân ở thời khắc này, chân chính biến đổi!

Hỗn Độn Thánh Thể!

Sau khi ánh sáng màu đen tràn ngập, thân thể huyết mạch của Tô

Tử Mặc, bắt đầu tỏa ra khí Hỗn Độn mênh mông, tu vi cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên.

Ầm!

Ở trong m Dương Chi Hải, hắn mới vừa vặn đột phá đến Ngự Đạo

Cảnh đại thành.

Nhưng sau khi đạt được Diệt Thế Hắc Liên, cảnh giới của hắn lại tiếp tục đột phá, đạt tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn!

Cùng lúc đó, cảnh giới Nguyên Thần cũng tiến thêm một bước đột phá Thánh Cảnh, sánh vai Đại Thánh!

Sau khi thành tựu Hỗn Độn Thánh Thể, lực lượng ở trong cấm địa, đã không thể đả thương được hắn nữa.

Tô Tử Mặc cảm giác ở trong cơ thể tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận.

Nặng nề, bàng bạc, uy áp thiên địa!

Giống như chỉ cần vẫy tay một cái đã có thể phá nát đại đạo, đánh vỡ tất cả!

"Chỉ sợ là Diệt Thế Hắc Liên sẽ rơi vào trong tay Hoang Võ."

"Loại bảo vật này, vì sao Thánh Chủ đại nhân không tùy thân mang theo, mà lại đặt ở nơi đây?"

"Sao có thể nói như thế được, ai có thể nghĩ tới việc Thời Không

Cấm Địa mở ra, sẽ gây ra phản ứng dây chuyền, làm loại sự tình này xảy ra?"

"Điều kiện để Diệt Thế Hắc Liên phát triển cực kì hà khắc, chỉ có để ở trong cấm địa này, mới có thể trưởng thành đến trạng thái đỉnh phong. Huống chi, ai cũng không nghĩ ra lúc Thánh Chủ không có mặt, một tên Đại Tôn, lại có thể xông qua sự ngăn cản của nhiều Thánh Nhân chúng ta như vậy, xâm nhập bên trong cấm địa."

"Làm sao bây giờ?"

"Không vội, chúng ta thủ ở chỗ này, chờ Thánh Chủ trấn áp xong

Hỗn Thế Đại Thánh trở về, tự nhiên là có thể trấn áp Hoang Võ!"

Ngay lúc chư vị Thánh Nhân đang bàn luận, trung tâm cơn lốc trong cấm địa, lại có một bóng người màu xanh xuất hiện!

Người này mặc áo bào màu xanh, tóc đen tung bay, mắt sáng như đuốc, chậm rãi đi tới, mỗi một bước, thiên địa đều đang rung động, đại đạo đều phải rên rỉ!

Áp lực không có cách nào nói rõ!

Mấy trăm vị Thánh Nhân đối mặt với bóng người này, lại cảm nhận được một loại cảm giác áp bách làm cho người hít thở không thông!

Tê!

Sắc mặt của chư vị Thánh Nhân biến đổi mạnh!

Khí thế mạnh mẽ khủng bố như thế, bọn họ chỉ mới từng cảm thụ được ở trên người Tịch Diệt Thánh Chủ.

"Chư vị bình tĩnh, Thánh Chủ sắp trở về rồi!"

Phong Chi Thánh Nhân vội vàng hét lớn một tiếng, ổn định lòng người.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, xòe bàn tay ra, cách không chộp về phía Phong Chi Thánh Nhân một cái!

Giữa hai bên, còn có một chút khoảng cách.

Nhưng đoạn khoảng cách này, ở trong mắt Tô Tử Mặc, lại giống như là có thể đụng tay đến!

Phong Chi Thánh Nhân thấy bàn tay của Tô Tử Mặc chộp tới, vội vàng bộc phát Thánh lực.

Phốc phốc!

Thánh Huyết dâng trào!

Trước mắt bao nhiêu người, Phong Chi Thánh Nhân lại bị một chưởng của Tô Tử Mặc trực tiếp bóp nát!

"Giết!"

Một vị Thánh Nhân có huyết mạch phản tổ khác, giết đi lên.

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn, phất tay đánh ra một quyền, đã đánh cho hắn nổ thành một màn sương máu!

Đây chính là uy lực của Hỗn Độn Thánh Thể!

Thánh Nhân, huyết mạch phản tổ gì đó, ở trước mặt Hỗn Độn

Thánh Thể, đều yếu ớt không chịu nổi một đòn!

"Hoang Võ, ngươi, ngươi muốn làm cái gì!"

Một vị Thánh Nhân tỏ ra sợ hãi, run rẩy hỏi.

"Ngươi, chẳng lẽ là ngươi thật sự muốn đối kháng với Tịch Diệt

Thánh Địa!"

Một vị Thánh Nhân khác ngoài mạnh trong yếu quát.

"Chư vị đi với ta một chuyến đi."

Tô Tử Mặc không giải thích với bọn họ, chỉ lạnh nhạt nói một câu, lại một lần nữa ra tay với mấy trăm vị Thánh Nhân của Tịch Diệt

Thánh Địa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại đạo tương dung với chư Thánh, căn bản là không ngăn cản được sự công phạt của Tô Tử Mặc.

Hắn còn không cần tế ra hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, đã đánh cho mấy trăm vị Thánh Nhân quân lính tan rã, tứ tán chạy trốn!

Tịch Diệt Thánh Địa chưa từng gặp phải phá hư và xung kích to lớn như vậy!

Phía trên Thánh Địa.

Một vị nam tử mặc áo xanh đi bộ nhàn nhã, những nơi đi qua, Chư

Thánh đẫm máu, đại đạo vỡ nát!

Thân thể của những Thánh Nhân này bị đánh vỡ nát, nhưng Tô Tử

Mặc lại không tiêu diệt nguyên thần, mà lại đều cầm tù trấn áp nguyên thần của chư Thánh ở bên trong A Tỳ Kiếm.