Chương 3004: Cùng đường

Thông qua sự phỏng đoán dựa trên những thi hài ở dọc đường, trận chiến năm đó, hẳn là Huyết Viên Giới đã chọc thủng sự ngăn cản của Phụng Thiên Giới.

Sau đó, đại quân của Huyết Viên Giới dường như là tiến quân thần tốc, cũng không gặp phải quá nhiều ngăn cản.

Một đoạn đường rất dài tiếp theo, đều không có hài cốt, chỉ là dần dần hiện ra một màn sương lớn dày đặc.

Hai người tiếp tục tiến lên, không bao lâu sau, thi hài ở ven đường lại một lần nữa tăng nhiều, tầng tầng lớp lớp chồng chất tở rên đường, lít nha lít nhít!

Có thể thấy được rất nhiều cường giả của Huyết Viên Giới năm đó, sau khi xuyên qua sự ngăn cản của Phụng Thiên Giới, lại trải qua một đoạn đường tương đối bình tĩnh, sau đó đại chiến lại một lần nữa bộc phát.

"Uhm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, rơi ở trên rất nhiều hài cốt dưới chân, nhìn thấy một loại lệnh bài.

Bước chân của Tô Tử Mặc vẫn không ngừng, tiện tay nhặt một tấm lên xem kỹ.

Tấm lệnh bài mày không phải là Phụng Thiên Lệnh, chất liệu hình dạng của nó, có chút tương tự như loại mà người của Thiên Đình đeo bên hông.

Chỉ là, chữ viết bên trên những tấm lệnh bài này, không phải là chữ 'Viêm ', cũng không phải là chữ 'Thương ', mà là chữ 'Quân'.

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Sau lưng ba loại lệnh bài Viêm, Thương, Quân này, đại biểu cho cái gì?

Từ sau khi đạp vào Đường Lên Trời, Hầu Tử vẫn không nói lời nào.

Hắn vốn đã bị thương nặng, lại còn nhìn thấy hài cốt của vô số tộc nhân nằm ven đường, trong lòng bi thương, cảm xúc sa sút, trạng thái càng ngày càng kém, đã sắp rơi vào cảnh dầu hết đèn tắt!

Tô Tử Mặc âm thầm cảm thấy nóng vội.

Thương thế của Hầu Tử, không kéo dài được bao lâu nữa.

Phải mau chóng tìm kiếm một chỗ an toàn, dùng Liên Sinh Chỉ chữa thương cho Hầu Tử.

Nhưng trên con đường này, chỉ có hài cốt nằm khắp nơi, căn bản là không có bất cứ chỗ nào để ẩn thân.

Mà bọn Xích Hải Hầu Vương đang đuổi theo sát ở phía sau, nếu bây giờ dừng lại, hai người sẽ chết càng nhanh hơn!

Đường Lên Trời ở dưới chân kéo dài ở bên trong hư không, sương mù dày đặc, dường như là vĩnh viễn không có nơi tận cùng.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa tập trung tinh thần, chạy vọt về phía trước thêm được một đoạn, lại đột nhiên dừng lại!

Sương mù dày đặc ở phía trước đã tan hết, vậy mà hiện ra một cây cột đá to lớn đen kịt, đứng sừng sững ở trên Đường Lên Trời, dường như là ngăn chặn toàn bộ đường đi!

Cây cột đá to lớn này, chỉ sợ là cần phải hơn mười người mới ôm hết được, bề mặt phủ kín vết rách và dấu vết đao rìu đục khắc.

Tô Tử Mặc không nhìn ra manh mối gì, cõng Hầu Tử dọc theo biên giới cột đá, thận trọng đi vòng qua, dự định tiếp tục tiến lên.

Nhưng hắn vừa tới bên cạnh cột đá, lại cứ thế ngây ra tại chỗ.

Phía trước không còn đường nữa rồi.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước chỉ có hư không u ám sâu xa.

Nếu như hắn tiếp tục tiến lên phía trước, sẽ thật sự đi vào bên trong lỗ đen trong bầu trời sao không có thời gian, không gian, phương hướng, thậm chí là sẽ mất đi ngũ giác, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Hắn và Hầu Tử có thể bình yên ở trong lỗ đen trong bầu trời sao, hoàn toàn là bởi vì sư tồn tại của con Đường Lên Trời này.

Nhưng Đường Lên Trời, đến chỗ này đã hết rồi!

Trước mắt Tô Tử Mặc ảm đạm, than nhẹ một tiếng.

Không nghĩ đến, đã chạy trốn lâu như thế ở trên Đường Lên Trời, kết quả là, lại là một con đường cụt.

Giống như là nghe được tiếng thở dài của Tô Tử Mặc, Hầu Tử cố gắng mở hai mắt ra, nhìn quanh một chút.

Thứ đầu tiên đập vào mắt hắn, chính là đến cây cột đá màu đen kịt trước mặt này.

"Đại ca, cây... cột này, khụ khụ, có gì đó quái lạ..."

Hơi thở của Hầu Tử yếu ớt, đứt đứt đoạn đoạn nói.

"Uhm?"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại, tập trung quan sát, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Tình cảnh bây giờ, giống như là Đường Lên Trời, bị cây cộ đá lớn bên cạnh này chặn ngang cắt đứt.

Tô Tử Mặc đi vòng quanh cây cột đá nhìn một chút, trên dưới cây cột đá này căn bản là không nhìn thấy điểm tận cùng, dường như là vắt ngang giữa đất trời, bên trên chống lên Thương Thiên, phía dưới nối thẳng xuống Cửu U!

Nhìn cây cột đá này, xác thực là có chút kỳ quái, không giống như bình thường.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn không nhìn ra manh mối gì.

Hắn thúc giục thần thức, thử thu cây cột đá này vào trong túi trữ vật, nhưng lại không có bất kỳ chút phản ứng nào.

Càng huống chi, bọn Xích Hải Hầu Vương rất nhanh sẽ đuổi tới đây, hắn cũng không có quá nhiều thời gian để nghiên cứu.

"Xích lại gần một chút..."

Hầu Tử khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc tiến lên trước một bước, cả người dường như là tựa ở trên cây cột đá này.

Hầu Tử cắn chặt hàm răng, dùng hết chút sức lực sau cùng ở trong cơ thể, nhấc bàn tay dính máu lên, nhẹ nhàng chạm lên trên cây cột đá màu đen kịt này.

Ầm ầm!

Cây cột đá màu đen kịt này đột nhiên hơi run rẩy, vô số bụi đất rơi xuống, Đường Lên Trời đều chấn động theo!

Ngay sau đó, ở trên cây cột đá màu đen kịt phủ kín vết rách này, vậy mà tỏa ra từng chùm ánh sáng màu vàng, xua tan sương mù dày đặc xung quanh.

Tô Tử Mặc chăm chú nhìn lại.

Những chùm sáng màu vàng này là do từng đường vân bên trên cây cột đá màu đen kịt tỏa ra, mà những đường vân này tạo thành hai chữ lớn phóng túng kiệt ngạo—— Đấu Chiến!

Bọn Xích Hải Hầu Vương dọc theo Đường Lên Trời, không ngừng đuổi theo.

Nhìn rất nhiều hài cốt ở dọc đường, ơ trong mắt bọn Xích Hải Hầu

Vương, không có bất cứ một chút tức giận bi thương nào, ngược lại còn lộ ra vẻ cực kỳ hưng phấn!

"Hài cốt ở trên con đường này, đều là từ thời kì cuối của Kỷ

Nguyên Đấu Chiến lưu lại."

"Bí điển cấm kỵ « Đấu Chiến Đồ Lục » mà Đấu Chiến Đại Đế sáng tạo ra năm đó, đã thất truyền mấy kỷ nguyên rồi, hẳn là bị chôn cất ở chỗ này?"

"Có khả năng rất lớn!"

Mấy vị Mã Hầu Vương Giả âm thầm nghị luận.

Bọn họ vốn cho rằng, lần ra tay này chỉ là một lần giết chóc đơn giản, lại không nghĩ đến, vậy mà còn có cơ hội lấy được loại cơ duyên này!

Xích Hải Hầu Vương tự nhiên là cũng nghĩ đến điều này, cố gắng áp chế sự kích động trong lòng, mặt ngoài vẫn giả vờ giữ bình tĩnh.

Trách không được ở bên trong Huyết Viên Giới, từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy hài cốt của những cường giả ở Kỷ Nguyên

Đấu Chiến.

Không nghĩ đến, vậy mà tất cả đều chết ở chỗ này, trải qua mấy kỷ nguyên, đều không có ai phát hiện ra.

Thượng giới quá rộng lớn!

Lỗ đen trong bầu trời sao này chỉ giống như là một hạt cát trong biển lớn, giống như là một hạt bụi ở trong biển sao mênh mông, rất khó bị người chú ý tới.

Kể cả có người nhìn thấy, chỉ sợ là cũng mau chóng tránh xa, sợ bị cuốn vào bên trong.

Kể cả có cường giả Đế Cảnh, có thể chống chọi lại tổn thương do lỗ đen trong bầu trời sao, lại vừa vặn ở bên trong biển sao mênh mông, ngẫu nhiên gặp lỗ đen trong bầu trời sao này, nhưng hắn như thế nào lại tùy tiện xông vào bên trong?

Lỗ đen trong bầu trời sao còn có hung hiểm nào khác không, ai cũng không biết rõ, đối với hiểm địa không biết, cường giả Đế

Cảnh cũng sẽ không vô duyên vô cớ xông vào.

Ngay lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang khổng lồ.

Đường Lên Trời dưới chân, đều đang hơi hơi lắc lư!

Bọn Xích Hải Hầu Vương vô ý thức dừng bước lại, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, không biết phía trước đã xảy ra biến cố gì.

Đột nhiên!

Màn sương mù dày đặc bao phủ quanh mọi người, bị từng luồng ánh sáng màu vàng xé nát.

Bọn Xích Hải Hầu Vương thuận theo nơi ánh sáng màu vàng phát ra phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhanh đã nhìn thấy cây cột đá màu đen kịt to lớn kia, cũng nhìn thấy hai chữ to ở trên cột đá!

"Đấu Chiến!"

Xích Hải Hầu Vương khẽ lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt sáng rực.

Nếu như hắn không đoán sai, cây cột đá màu đen kịt này, hẳn là chính là thần binh mà Đấu Chiến Đại Đế nắm giữ năm đó!

Món thần binh này rõ ràng là đã bị hủy rồi, bề mặt phủ kín vết rách, dường như là đã bị đánh nát, đã sớm không còn phong thái của thần binh của Đại Đế.

Nhưng dù rằng như thế, thần binh Đại Đế vỡ vụn, vẫn cứng rắn không thể phá vỡ, thuộc về chí bảo hiếm có!

Tô Tử Mặc lấy được thần binh của Đại Đế Trấn Ngục Đỉnh, ở trên con đường tu hành, sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Trong lòng Xích Hải Hầu Vương mừng rỡ.

Sự tức giận và bi thương do vừa mới mất đi con nối dõi, đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Bây giờ, có cơ hội lấy được Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, thần binh của Đại Đế, thậm chí là bí điển cấm kỵ, hắn còn đang âm thầm suy nghĩ: "Huyên nhi à Huyên nhi, không uổng công ta nuôi dưỡng dạy bảo ngươi nhiều năm, lại mang cho vi phụ cơ duyên hiếm có như vậy, ngươi cũng tính là chết có ý nghĩa rồi."