Chương 3149: Nhìn lầm

Thanh Viêm Đế Quân có cảm giác không thú vị, không nhịn được nói: "Thiên Hoang Giới và Kiếm Giới kia, để cho đám người Phụng

Thiên Giới này liên hợp các giới diện khác vây quét là được, chúng ta vẫn nên đi Đại Hoang Giới đi."

"Đại Hoang Giới, nhất định sẽ đi."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nói: "Nhưng bây giờ, còn không phải là thời điểm thích hợp. Chờ mấy ngày nữa, 5 vị Tuần Thiên

Sứ còn lại cũng sẽ dẫn người đi xuống, đến lúc đó tự nhiên là muốn đi hỏi thăm vị Hoang Võ Đế Quân kia một chút."

"Có bốn vị Tuần Thiên Sứ các ngươi, thêm 200 vị Đế Quân, chẳng lẽ còn đánh không lại tên Hoang Võ kia?"

Thanh Viêm Đế Quân cau mày nói: "Tên Hoang Võ kia cũng không mạnh lắm, trận chiến lúc trước, nếu không phải là Đại Trận Tứ

Phương Tinh Tú tồn tại một chút sơ hở, hắn cũng không thắng được!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên nói: "Ngần ấy người đi giết Hoang

Võ, khẳng định là đã đầy đủ, nhưng phải cố gắng giảm bớt thương vong của Thiên Đình, vẫn nên chờ mấy vị Tuần Thiên Sứ khác hội họp đi."

"Đến lúc đó, mấy người chúng ta hợp lực, sẽ không cho hắn có bất cứ cơ hội nào."

Thiên Đình vốn cũng không có ý định ra mặt nhanh như vậy.

Bởi vì 3 vị Thiếu chủ bọn Thanh Viêm Đế Quân vẫn luôn kìm nén một cơn giận, muốn một lần nữa giết trở lại Trung Thiên Thế Giới, bốn vị Tuần Thiên Sứ mới sớm dẫn người đi xuống.

Phụng Thiên Thần Đế ho nhẹ một tiếng, nói: "Khởi bẩm mấy vị đại nhân, chúng ta nghe được tin tức, bên trong Thiên Hoang Giới có một tổ chức tên là Thiên Hoang Tông, rất có thể là có liên quan tới

Hoang Võ của Đại Hoang Giới."

"Ồ?"

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên hơi nhíu mày.

"Cũng chỉ là có khả năng."

Phụng Thiên Thần Đế vội vàng giải thích: "Dù sao thì sau khi

Hoang Võ Đế Quân tiến về Đại Hoang Giới, cũng không có bất cứ liên hệ gì với Thiên Hoang Tông nữa, đoán chừng chỉ là một môn phái nhỏ do hắn tiện tay khai sáng, chính hắn đều chưa hẳn là đã quan tâm."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên trầm giọng nói: "Việc này cũng đơn giản thôi, đến lúc đó, triệt để phong tỏa xung quanh Thiên

Hoang Giới, sẽ không có bất cứ tin tức gì truyền ra ngoài."

Nếu đã quyết định muốn ra tay lập uy, đương nhiên là Thiên Đình sẽ không cho Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới có bất cứ cơ hội nào!

"Đi thôi."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên vỗ vỗ bả vai của Thanh Viêm Đế

Quân, nói: "Nghe nói ở trong Thiên Hoang Giới, có khả năng là có không ít La Sát tộc đang ẩn giấu, những nữ La Sát kia đều cực kỳ xinh đẹp, ngươi vừa vặn có thể chọn một để mang về."

Nói như thế, Thanh Viêm Đế Quân mới hơi động lòng, khẽ gật đầu.

Trong đường hầm không gian, một chiếc lâu thuyền cổ điển to lớn, đang đi về phía khu biên hoang của Trung Thiên Thế Giới.

Lâu thuyền tổng cộng có chín tầng, cao trăm trượng, trong mỗi một tầng đều có thể nhìn thấy không ít bóng người, có tiên binh khoác áo giáp, cầm chiến qua trong tay, cũng có cung nữ trùm sa mỏng, thân thể đẫy đà.

Bên trong lâu thuyền, truyền ra từng tràng tiên âm, mùi thơm quanh quẩn, khí phái phi phàm.

Ở trên đầu thuyền, một bóng người đang đứng, áo lụa nhạt, tay cầm một cuốn sách cổ, chỉ ngẫu nhiên nhìn một chút, giống như là có chút không quan tâm.

"Vân Trúc."

Sau lưng truyền đến một giọng nói mạnh mẽ.

Chỉ thấy một vị nam tử mặc áo bào màu vàng được đông đảo cung nữ hộ vệ bao quanh, chậm rãi đi tới, khí độ bất phàm, rất có uy nghiêm.

Vân Trúc nghe thấy tiếng, xoay người lại, kêu một tiếng: "Phụ thân."

Người tới chính là Tử Hiên Tiên Vương!

"Ta đã sớm nói, ý nghĩ mở giới diện của vị Tô Tử Mặc kia quá mức ngây thơ."

Tử Hiên Tiên Vương chỉ ra xung quanh nói: "Ngươi nhìn một chút xem, chúng ta đã đi tới chỗ nào rồi?"

"Bên trong tinh không xung quanh, hoàn toàn hoang lương, thiên địa nguyên khí dường như là khô cạn, hắn thành lập giới diện ở loại địa phương này, có thể phát triển được sao? Lại có bao nhiêu người, nguyện ý chạy đến nơi đây?"

Vân Trúc im lặng.

Cảnh tượng xung quanh, xác thực giống như lời Tử Hiên Tiên

Vương nói, nàng cũng không có lời nào để phản bác.

Chỉ là, nếu để cho nàng lựa chọn, nàng vẫn nguyện ý chạy tới.

Tử Hiên Tiên Vương nói: "Lúc trước, ngươi còn khuyên vi phụ di chuyển Tử Hiên Tiên Quốc tới, bị ta từ chối, bây giờ ngươi đã hiểu rõ rồi chứ."

Vân Trúc vẫn giữ im lặng như trước.

Tử Hiên Tiên Vương khẽ thở dài, sâu xa nói: "Vân Trúc, ngươi đọc rất nhiều sách, về điều này, vi phụ cũng còn kém ngươi."

"Nhưng có nhiều thứ, ngươi không thể học tập từ trong sách được, chỉ là việc nhìn người, vi phụ đã mạnh hơn ngươi nhiều lắm."

Vân Trúc lộ ra vẻ mặt cổ quái nhìn thoáng qua Tử Hiên Tiên

Vương, trong lòng thầm nghĩ: "Lần này thật sự là ngài đã nhìn lầm.

"Tên Tô Tử Mặc kia mới đưa cho ngươi một phong thư mời, ngươi đã muốn đi, còn muốn dẫn vi phụ đi cùng, trong lòng đơn giản chỉ là muốn chứng minh, lúc trước vi phụ đã phán đoán sai."

Tử Hiên Tiên Vương cười cười, nói: "Bây giờ thế nào đây?"

"Vi phụ đã sống mấy chục vạn năm, đây là thông qua kinh nghiệm, ánh mắt mà làm ra phán đoán, ngươi không thể học từ trong sách được đâu."

"Biết rồi."

Vân Trúc cười khẽ, đẩy Tử Hiên Tiên Vương, nói: "Phụ vương, ngài mau trở về nghỉ ngơi đi."

"Chúng ta phải nói rõ ràng đã."

Tử Hiên Tiên Vương vẫn không yên tâm, nói: "Đến Thiên Hoang

Giới, ngươi cũng không thể ở lại đó được, chúc mừng một phen, hôm nay trở về cùng với vi phụ luôn."

"Nơi đổ nát hoang vu như thế này, ta không nỡ để ngươi ở chỗ này chịu tội."

Ngay lúc này, ở trong đường hầm không gian, Tử Hiên Tiên Vương và Vân Trúc đột nhiên cảm nhận được một luồng thiên địa nguyên khí tinh thuần.

Xuyên thấu qua vách đường hầm, có thể nhìn thấy chân trời phía trước, mơ hồ nổi lên vạn tia hào quang!

"Đây là. . ."

Thần niệm của Vân Trúc hơi động, thao túng lâu thuyền phá vỡ đường hầm không gian, đi tới gần.

Nhìn đại lục bừng bừng sức sống, muôn hình vạn trạng, giống như tiên cảnh ở phía trước kia, Tử Hiên Tiên Vương sững sờ ngay tại chỗ, vẻ mặt ngạc nhiên kinh hãi!

Hắn thậm chí còn cho là mình đã sinh ra ảo giác!

Nơi biên hoang của Trung Thiên Thế Giới, đột nhiên xuất hiện một khu tiên cảnh như thế, quá mức không chân thật.

Còn chưa chân chính tiến vào Thiên Hoang Giới, Tử Hiên Tiên

Vương đã có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí nồng đậm tinh thuần bao quanh vùng đại lục này, loại hoàn cảnh tu luyện thế này, đã vượt xa Tử Hiên Tiên Quốc!

"Đây là loại giới diện gì?"

Tử Hiên Tiên Vương còn chưa kịp phản ứng lại, vô cùng chấn động.

Ở bên trong 3000 giới, lại có một chỗ tiên cảnh giống như thế này?

Ngay lúc này, trên đại lục kia có mấy bóng người bay lên trên cao, người cầm đầu chính là Họa Tiên Mặc Khuynh của Càn Khôn Thư

Viện.

"Tỷ tỷ đến rồi à."

Mặc Khuynh chào đón, vừa cười vừa nói.

Vân Trúc xem như là một trong số ít bằng hữu mà nàng thực lòng công nhận.

Năm đó hai người từng cùng bị vây ở bên trong A Tỳ Địa Ngục, từng có một đoạn trải nghiệm khó quên.

"A, muội muội đã bước vào Động Thiên rồi à?"

Vân Trúc nhìn về phía Mặc Khuynh, hai mắt tỏa sáng.

Mặc Khuynh giống như là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt ửng đỏ, khẽ gật đầu.

"Mặc Khuynh tiên tử, đây là giới diện nào thế?"

Tử Hiên Tiên Vương không nhịn được, xen vào hỏi.

"Tự nhiên là Thiên Hoang Giới."

Mặc Khuynh nói.

Tử Hiên Tiên Vương há to miệng, giống như là muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Vân Trúc hơi híp lại, nhất thời lại nghẹn lời.

Làm sao có thể?

Coi như tên Tô Tử Mặc kia có được thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, nhưng chỉ dùng thời gian trăm năm, lại có thể mở ra một chỗ tiên cảnh như thế này?

Điều này đã vượt qua kiến thức của Tử Hiên Tiên Vương.

Mặc Khuynh nói: "Vân Trúc tỷ tỷ, các ngươi đi theo ta, bọn Tô sư đệ đang ở trong Thiên Hoang Đại Điện."

"Tô sư đệ?"

Vân Trúc giống như cười mà không phải cười nhìn Mặc Khuynh.

Mặc Khuynh khẽ nói: "Đã quen miệng, trong lúc nhất thời không đổi được."

Vân Trúc mỉm cười, không tiếp tục truy hỏi nữa, chỉ đi theo Mặc

Khuynh đi vào không trung của Thiên Hoang Giới, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng tán thưởng không thôi.

Ngay lúc này, tiếng của Tử Hiên Tiên Vương đột nhiên vang lên trong đầu nàng: "Vân Trúc, khục. . . Chúng ta cũng không cần vội vã rời đi, dù sao cùng là đi đường xa mà đến, hôm nay đi ngay thì quá mức là không đủ lễ nghĩa."

Sau khi Tử Hiên Tiên Vương đi vào Thiên Hoang Giới, cảm giác cảnh giới đã đình trệ nhiều năm của mình, mơ hồ có dấu hiệu muốn buông lỏng!