Chương 2899: Trường Sinh Kiếm

bản tôn không để ý đến, cũng không phóng thích ra nguyên thần bí thuật để đối kháng.

Chờ đạo nguyên thần bí thuật này đánh đến trên Ma La mặt nạ, bên ngoài mặt nạ đột nhiên nổi nên từng cơn sóng gợn, tựa như một mảnh hồ nước.

Dường như bị kích thích, trên mặt nạ đột nhiên phản chiếu ra một mặt quỷ dữ tợn kinh khủng, hoặc cười hoặc khóc, hoặc buồn hoặc vui, hoặc kinh hoặc sợ...

Đủ loại cảm xúc lộ ra trên gương mặt quỷ này, làm người ta rùng mình!

Ma La mặt nạ vốn là của Ba Tuần Đế Quân, dùng thất tình phân thân luyện hóa, dung hợp vô số thiên tài địa bảo rèn đúc thành.

Bên trong ẩn chứa cảm xúc vui, giận, buồn, sợ, yêu, ghét, muốn mãnh liệt, chẳng những có thể chống lại nguyên thần công kích, còn có thể mê hoặc tâm thần đối thủ.

khủng này, tâm thần đều xuất hiện một tia gợn sóng.

Chỉ là Võ Hồn chi hỏa đương nhiên không ngăn được nguyên thần

Nhưng có Ma La mặt nạ chắn phía trước, ngăn cản một nửa tổn thương từ đạo nguyên thần bí thuật này, lực lượng còn lại mới bị

Võ Hồn chi hỏa hóa giải.

thuật của Vu tộc, thực sự sẽ tạo thành phiền toái cực lớn cho Võ

Đạo bản tôn.

Nguyên thần bí thuật của Vu tộc phần lớn đều nhằm vào nguyên thần chú pháp, sẽ đột nhiên đánh vào bên trong thức hải.

Mặc dù có Ma La mặt nạ cũng không ngăn cản nổi.

Minh Tuyền làm trọng thương, trong lòng lão sinh ra rất nhiều lo nghĩ cùng kiêng kị.

Với tính cách cẩn thận của lão, tuyệt đối không dám vận dụng bất kỳ thủ đoạn Vu tộc ở trước mặt Tô Tử Mặc, sợ lại bị Địa Ngục minh tuyền phản chế!

Nhưng thực tế, Địa Ngục minh tuyền trong tay Tô Tử Mặc sau khi dùng để cọ rửa hai đại nguyền rủa trong Đế Phần, và một lần hắt ra kia thì đã tiêu hao hầu như không còn.

với Võ Đạo bản tôn, lại lần nữa biến chiêu, tế ra bí pháp!

"Thiên Độn!"

"Địa độn!"

"Nhân độn!"

"Phong độn!"

"Vân độn!"

"Long độn!"

"Hổ độn!"

"Thần độn!"

Kỳ Môn Cửu Độn!

phóng ra, cho nên mới có thể lặng yên không tiếng động đi tới bên cạnh, thậm chí giấu diếm được cảm ứng của Võ Đạo bản tôn.

phóng ra một hai loại độn thuật, cũng đủ để giải quyết tất cả.

Mà bây giờ, Kỳ Môn Cửu Độn toàn bộ được phóng ra, chính là muốn một lần trấn sát Võ Đạo bản tôn!

Lần này nếu để Võ Đạo bản tôn rời khỏi, chờ cảnh giới của Võ Đạo bản tôn tiến thêm một bước, lão sẽ vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Chỉ cần Võ Đạo bản tôn tồn tại một ngày, lão cũng không dám hiện thân một ngày!

Bởi vì, lão không thể thôi diễn Võ Đạo bản tôn.

Mà một khi lão hiện thân, rất có thể sẽ bị Võ Đạo bản tôn để mắt tới!

Kỳ Môn Cửu Độn là bí pháp cường đại nhất trong Kỳ Môn Độn

Giáp, mỗi một loại độn thuật phóng xuất ra, ở trên người Tông chủ sinh linh khác biệt.

khí tức Long tộc, ở trạng thái này, lão thậm chí có thể phóng thích một số Long tộc bí pháp.

Phong độn thuật phóng thích ra, thân pháp của lão sẽ trở nên lơ lửng không cố định, dị thường linh động.

Quỷ độn thuật phóng xuất ra, hành tích của lão sẽ trở nên như có như không, khó mà phát giác.

Có thể nói, phóng thích toàn bộ ra Kỳ Môn Cửu Độn sẽ giúp lực

Lão nhìn ra được, lực lượng của Võ Đạo bản tôn cũng không đạt tới Đế Cảnh, căn bản không thể chống lại lão.

Võ Đạo bản tôn hoàn toàn dựa vào Đại binh Trấn Ngục Đỉnh mới bộc phát ra lực lượng thuộc về Đế Cảnh.

Muốn chém giết Võ Đạo bản tôn, thì phải trấn áp Trấn Ngục Đỉnh

Bạch!

công kích của Võ Đạo bản tôn, vừa tế ra một thanh trường kiếm.

Chuôi trường kiếm này nhìn khá cổ sơ, giống như một thanh bảo kiếm tầm thường nhất trong chốn phàm trần, thân kiếm ba thước bảy tấc, kiếm quang nội liễm.

Nhưng thanh trường kiếm này vừa mới xuất hiện, khí thế của

Trấn Ngục Đỉnh đã bị áp chế không ít.

Tứ đại thánh hồn cảm giác nhạy cảm, phát hiện ra lực lượng trong thanh trường kiếm kia, thế công cũng vì đó mà dừng lại!

Binh khí có thể giằng co cùng Trấn Ngục Đỉnh, tuyệt đối không có khả năng là Đế binh phổ thông!

"Thần binh của Đại Đế?"

Võ Đạo bản tôn lẩm bẩm một tiếng.

"Không sai."

Trường Sinh Kiếm, là bội kiếm tùy thân của Trường Sinh Đại Đế năm đó, ta muốn xem xem là Trấn Ngục Đỉnh của ngươi có thể ngăn cản phong mang từ Trường Sinh Kiếm hay không!"

Trường Sinh Đại Đế và Vô Gian Đại Đế vô duyên gặp nhau ở cùng một thế, không ngờ hai kiện thần binh Đại Đế lại vượt qua thời không, hôm nay quyết đấu với nhau.

Bạch!

binh Đại Đế- Trường Sinh Kiếm, trên thân gia trì Kỳ Môn Cửu Độn bí thuật, lực chiến đấu tăng vọt!

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm quang lẫm liệt, tung hoành tứ phương, gột rửa hư không.

Ngay cả tứ đại thánh hồn đều không ngăn cản nổi phong mang của

Trường Sinh Kiếm.

Võ Đạo bản tôn đang cầm Trấn Ngục Đỉnh trong tay, khó phân cao thấp.

thêm Kỳ Môn Cửu Độn, chiến cuộc trong nháy mắt thay đổi, chiếm được thế thượng phong!

Phốc phốc!

Chỉ sau mấy hơi thở, Thanh Long thánh hồn đã bị Trường Sinh

Kiếm chém thành hai đoạn.

Thanh Long thánh hồn rên rỉ một tiếng, hóa thành một tia sáng, một lần nữa chui vào Trấn Ngục Đỉnh, rơi vào ngủ say.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cũng không lâu sau, Bạch Hổ thánh hồn, Chu Tước thánh hồn,

Huyền Vũ thánh hồn liên tiếp bị Trường Sinh Kiếm chém trúng!

Mất đi tứ đại thánh hồn trợ giúp, uy lực của Trấn Ngục Đỉnh cũng dần suy giảm.

Võ Đạo bản tôn cũng chưa bước vào Đế Cảnh, vốn không thể phát huy ra uy lực lớn nhất của Trấn Ngục Đỉnh.

uy lực của Trường Sinh Kiếm đến mức lớn nhất.

Cứ kéo dài như thế, Võ Đạo bản tôn liên tục bại lui, chật vật ngăn cản.

Thiên Địa Dung Lô cũng có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, không chống đỡ nổi!

Võ Đạo bản tôn chỉ miễn cưỡng dựa vào Trấn Ngục Đỉnh không thể phá vỡ, tạm thời ngăn cản được phong mang Trường Sinh

Kiếm, lại bị 'Bất Nhân Thiên' không ngừng xung kích, lúc nào cũng có thể sụp đổ!

"Tô Tử Mặc, ngươi bại rồi!"

người đứng trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói: "Đứng trước thực lực tuyệt đối, mấy trò vặt của ngươi, không thay đổi được đại cục."

Võ Đạo bản tôn vừa chống cự, vừa suy nghĩ.

hắn.

chỉ có thể coi là Đế Quân bình thường.

tuyệt đối là tồn tại cường đại trong số các Đế Quân phổ thông!

Nếu không phải trước đó Địa Ngục Minh Tuyền khiến tông chủ thêm gian nan.

Đương nhiên, dù vậy, Võ Đạo bản tôn cũng không phải không có cách đối phó.

Thứ nhất chính là U Minh Bảo Giám.

Chỉ cần chịu hao tổn một lượng lớn tinh huyết, lại lần nữa tế ra U

Minh Bảo Giám, hắn có cơ hội rất lớn đánh trọng thương Tông chủ

Nhưng trong U Minh Bảo Giám ẩn giấu một khí linh cực kì tà ác, không chịu khống chế.

Đây vốn chính là một nguy hiểm to lớn.

Còn có một điểm, Võ Đạo bản tôn mới là Vương giả, cho dù hao tổn tinh huyết, phóng thích ra U Minh chi đồng, có thể xóa bỏ một vị Đế Quân hay không vẫn hoàn toàn là không biết.

vẫn lạc sẽ là hai đại chân thân!

Bởi vì, lấy máu hiến tế U Minh Bảo Giám, dù thành công hay không, Võ Đạo bản tôn đều đã hao tổn tinh huyết, sẽ trở nên cực độ suy yếu.