Chương 3309: Một giấc mộng

Phong Bá vung ống tay áo lên, dẫn theo Tô Tử Mặc trốn vào trong hư không.

Trong nháy mắt, hai người đã tới trước một tòa sơn phong nguy nga tú lệ, xanh um tươi tốt!

Ở dưới chân núi, một sơn trang u tĩnh độc đáo tọa lạc, nước biếc vờn quanh, liễu rủ bên bờ.

Đi tới gần, Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tấm biển treo cao ở phía trên sơn trang, viết bốn chữ lớn Cô Dao Biệt Viện.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy bốn chữ này, trong lòng của hắn không khỏi khẽ run lên.

Hắn giống như là nghĩ đến chuyện gì, nhưng lại không dám suy nghĩ sâu xa.

"Ngươi đi vào đi."

Phong Bá nói: "Chủ nhân đang ở bên trong."

Chủ nhân?

Trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Lúc trước hắn từng suy đoán, phía sau Phong Bá, có lẽ là có một vị cường giả cấp bậc Thánh Nhân chống đỡ, chắc hẳn chính là chủ nhân của toà Cô Dao Biệt Viện này.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, hai tay nhẹ nhàng đẩy cửa gỗ ra, bước vào bên trong ngôi biệt viện này.

Bên trong biệt viện này, sơn thủy giao nhau, cây cối xanh tươi, một chút kiến trúc cổ thưa thớt xen vào nhau, xung quanh có vườn hoa điểm xuyết, trúc từ, vườn trái cây, bay ra mùi thơm lạnh nhạt.

Viện lạc đơn giản thanh tĩnh, nhưng mỗi một chỗ bố trí đều lộ ra tâm ý, hòa làm một thể với sơn thủy xung quanh.

Phong Bá cũng không theo vào, chỉ lộ ra vẻ mặt cung kính giữ ở ngoài cửa.

Tô Tử Mặc một thân một mình, theo hành lang đi vào trong viện.

Trước mắt rộng mở trong sáng, nhìn thấy một ao nước trong trẻo, cá bơi chơi đùa, sóng nước dập dờn, khuấy động đoá từng đoá hoa sen nở rộ ở trên mặt nước.

Trong ao, có một gian Thủy Các lịch sự tao nhã tọa lạc.

Bên trong Thủy Các, một nữ tử mặc áo trắng ngồi dựa vào lan can, quay lưng về phía Tô Tử Mặc, có thể thấy được da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ xinh đẹp nho nhã, chỉ thấy vừa mặt, đã biết là tuyệt sắc nhân gian.

Nữ tử mặc áo trắng giống như là có cảm giác, quay đầu nhìn sang.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, giống như là bị sét đánh!

Ngay sau đó, hắn lập tức cười vô cùng vui vẻ.

Dao Tuyết!

Đã qua nhiều năm như vậy, gặp lại dung nhan quen thuộc này, trong chốc lát, vô số chuyện cũ hiện lên trong đầu, trong lòng Tô

Tử Mặc, dâng lên vô tận vui sướng.

Hắn rốt cuộc cũng biết, vì sao Phong Bá sẽ trợ giúp hắn, bảo vệ cho hắn như thế.

Hắn rốt cuộc cũng biết, vì sao Tổ Hỏa Thánh Địa nguyện ý đưa bảo vật như Công Đức Kim Liên cho hắn.

Rất nhiều chuyện, ngay giây phút nhìn thấy Dao Tuyết, đều đã có đáp án.

Nhưng những chuyện này đều không quan trọng.

Đối Tô Tử Mặc mà nói, quan trọng nhất chính là, Dao Tuyết còn sống!

"Dao Tuyết!"

Trong lòng Tô Tử Mặc kích động, khẽ gọi một tiếng, đi về phía trước mấy bước, định xuyên qua cầu đá, đi tới Thủy Các cách đó mấy trượng kia.

Nhưng hắn đi vào cầu đá trước, bước chân nhưng dần dần chậm dần, nụ cười trên mặt, cũng dần dần biến mất.

Nữ tử mặc áo trắng bên trong Thủy Các nhìn hắn, vẻ mặt bình tĩnh, bên trong đôi mắt thậm chí còn để lộ ra một tia lạnh lùng.

Tô Tử Mặc dừng bước, cẩn thận nhìn nữ tử mặc áo trắng ở bên trong Thủy Các.

Giống như là đột nhiên, Dao Tuyết trở nên lạ lẫm như thế.

Lạ lẫm đến mức hắn không dám nhận.

"Ngươi nhận lầm người rồi."

Nữ tử mặc áo trắng lạnh nhạt nói: "Ta tên là Dao Cơ, hoặc, ngươi cũng có thể xưng ta là Cô Dao Thánh Nhân."

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào nữ tử mặc áo trắng nhìn nửa ngày, mới chậm rãi lắc đầu.

Hắn không muốn tin tưởng.

Mặc kệ nữ tử mặc áo trắng ở trước mắt này gọi là gì, ở trong mắt

Tô Tử Mặc, nàng chính là vị công chúa của vương triều Đại Chu kia, vị nữ tử thút thít vì hắn ở bên trên Táng Long Cốc kia, vị nữ tử để hắn tự tay chế tác trường bào, cười tươi như hoa, cùng hắn làm bạn ngàn năm Cơ Dao Tuyết kia.

"Ngươi, ngươi có nỗi khổ tâm gì không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Cô Dao Thánh Nhân nói: "Ta là Thánh Nhân của Tổ Hỏa Thánh Địa, con gái của Thánh Chủ, sẽ có nỗi khổ gì chứ?"

"Vậy vì sao ngươi muốn cứu ta, muốn giúp ta?"

Tô Tử Mặc truy hỏi.

Cô Dao Thánh Nhân không đáp, chỉ lấy một miếng ngọc bội màu trắng từ bên hông xuống, nhẹ nhàng giơ lên.

Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

"Đây là. . . Như Mộng Lệnh?"

Miếng ngọc bội màu trắng trong tay Cô Dao Thánh Nhân, vậy mà giống Như Mộng Lệnh ở trên người hắn như đúc!

Cô Dao Thánh Nhân nói: "Như Mộng Lệnh tổng cộng có hai miếng, do một người tặng cho, A Tà và ta mỗi người một miếng. Nếu như miếng Như Mộng Lệnh của A Tà đã ở trong tay ngươi, nể mặt nàng, ta tự nhiên là muốn trông nom ngươi một chút."

Chẳng lẽ là sự giúp đỡ của Dao Tuyết dành cho hắn trong khoảng thời gian này, chỉ là bởi vì A Tà, bởi vì Như Mộng Lệnh?

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giống như là nghĩ tới điều gì!

"Chắc hẳn hẳn là ngươi cũng đoán được, trong tay của ta đã có

Như Mộng Lệnh, tự nhiên là cũng hiểu được Đại Mộng Đạo Pháp."

Cô Dao Thánh Nhân thản nhiên nói: "Đối với ta, một đời ở trên

Thiên Hoang kia, chỉ là một giấc mộng mà thôi. Đại đạo của ta, chính là phải hóa thân tu luyện ở trong ngàn ngàn vạn vạn mộng cảnh, Dao Tuyết ở trong miệng ngươi, chỉ là một trong số đó mà thôi."

Đúng là như vậy sao?

Đủ loại sự việc, chỉ là một giấc mộng đối với Cô Dao Thánh Nhân.

Chính vì vậy, cảnh giới của Dao Tuyết, mới có thể không có cách nào đột phá.

Cũng chính là vì vậy, thi thể của Dao Tuyết mới có thể biến mất không thấy đâu.

Mộng tỉnh mà thôi.

Những sự việc kia.

Đều là ảo ảnh trong mơ.

Những người kia.

Cũng chỉ là khách vội vàng qua đường ở trong giấc mộng.

Ai sẽ để ý tới?

Ai lại đi nhớ kỹ một giấc mộng đây?

Tất cả mọi chuyện, đều chỉ là mong muốn đơn phương của hắn mà thôi.

Tô Tử Mặc đứng ở bên này cầu đá.

Cô Dao Thánh Nhân đứng ở bên trong Thủy Các.

Tô Tử Mặc lẳng lặng nhìn Cô Dao Thánh Nhân, hai người cứ như vậy ở cách cây cầu đá, bốn mắt nhìn nhau, không nhận nhau.

Vẻ mặt của Cô Dao Thánh Nhân lạnh nhạt, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc, giống như là đang nhìn một người khách qua đường ở trong giấc mộng.

Lạnh lùng, xa cách.

Trong lòng Tô Tử Mặc đau xót.

Giữa hai người, chỉ cách một cây cầu đá.

Nhưng chính là cầu đá dài mấy trượng này, lại giống như là xa cách thiên nhai.

Im lặng thật lâu, Tô Tử Mặc mới thoải mái cười một tiếng, nói:

Như thế này cũng tốt. . ."

Hắn nhìn gương mặt vừa quen thuộc vừa xa lạ kia của Cô Dao

Thánh Nhân, hơi há miệng, giống như là còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lại dừng lại.

Hồi lâu sau, trong lòng Tô Tử Mặc, rốt cục giống như là đã buông cái gì xuống vậy.

Mặc kệ là như thế nào, chẳng cần biết nàng là ai, hắn chỉ cần biết là Dao Tuyết không có việc gì, như vậy là đã đủ rồi.

Giữa hai người, mấy ngàn năm quen biết cũng tốt, một giấc mộng cũng được, đều đã trở thành quá khứ.

Tô Tử Mặc từ trong túi trữ vật, lấy một bộ trường bào cũ đã hơi bạc trắng ra, xếp chỉnh chỉnh tề tề, hơi cúi người, nhẹ nhàng đặt ở trên cầu đá.

"Đa tạ Cô Dao Thánh Nhân ban thưởng cơ duyên này, chúng ta. . .

Hữu duyên gặp lại."

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chắp tay từ biệt, không lưu lại nữa, quay người rời đi.

Tô Tử Mặc xoay người sang chỗ khác, cũng không chú ý tới, nghe được mấy chữ 'hữu duyên gặp lại', bên trong đôi mắt bình tĩnh của

Cô Dao Thánh Nhân, lại nổi lên một tia gợn sóng.

Lúc trước hai người mới gặp, lần đầu chia tay, Tô Tử Mặc từng nói mấy chữ hữu duyên gặp lại.

Lúc ấy nàng từng vừa cười vừa nói, không phải là hữu duyên, là nhất định sẽ gặp lại.

Đoạn ký ức phủ bụi nhiều năm kia, lại một lần nữa hiện lên trong đầu nàng.

Đợi đến lúc Tô Tử Mặc hoàn toàn biến mất, Cơ Dao Tuyết vẫn còn ngơ ngác nhìn về phương hướng hắn rời đi, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Nàng nhìn bộ y phục quen thuộc ở trên cầu đá kia, đợi Tô Tử Mặc đi xa, mới lẩm bẩm nói: "Duy chỉ có. . . Ngươi không phải là giấc mộng kia.

Những sự việc kia, những người kia, nàng đã quên đi rất nhiều.

Duy chỉ có người mặc bộ áo bào màu xanh lỗi lạc kia, từ đầu đến cuối vẫn rõ ràng, vĩnh viễn khắc sâu ở trong trí nhớ của nàng.