Chương 3253: Vạn Thú Lĩnh

Từ Thụy tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, ta đi cùng ngươi."

"Còn có chúng ta!"

Trần Thiên Hòa và Mạnh Thạch cũng đi đến bên cạnh Tô Tử Mặc.

Dù Vạn Thú Lĩnh là đầm rồng hang hổ, đi sẽ là cửu tử nhất sinh, bọn họ cùng không thể để cho một mình Tô Tử Mặc đối mặt, mình lại tham sống sợ chết trốn ở nơi đây, không đếm xỉa đến!

"Chúng ta cũng đi!"

Hơn 3000 người còn lại của Hỗn Độn Cung, cũng đều đồng loạt đứng dậy.

Một phương diện, vừa rồi Tô Tử Mặc đã ra tay cứu bọn họ, trong lòng bọn họ đều mang theo sự cảm kích.

Một phương diện khác, cũng không biết vì sao, trong lòng bọn họ lại không hiểu sinh ra một loại tín nhiệm đối với Tô Tử Mặc.

Những sinh linh cỏ cây này tự nhiên là không biết, đây cũng là do huyết mạch Thanh Liên.

Phan Mục thận trọng lui lại, muốn thoát khỏi nơi đây.

Đột nhiên!

Trước mắt lóe lên, Từ Thụy đã cản ở trước mặt hắn, mặt không thay đổi hỏi: "Phan Mục, không giải thích một lời với chúng ta, đã muốn rời đi rồi hay sao?"

"Giải thích cái gì?"

Phan Mục thấy không còn hy vọng chạy trốn, cũng không thèm đếm xỉa nữa, lớn tiếng nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta ở

Hỗn Độn Cung nhiều năm như vậy, thực sự là không nhìn thấy hi vọng!"

"Ta không muốn tiếp tục lang thang chạy trốn với các ngươi nữa, ta muốn thay đổi cách sống! Hỗn Độn Thánh Địa gì chứ, chẳng qua chỉ là chút truyền thuyết hư vô mờ mịt, cho tới hôm nay, chỉ có các ngươi tin tưởng mà thôi!"

Phan Mục xem như là nguyên lão của Hỗn Độn Cung, có giao tình nhiều năm với ba người bọn Từ Thụy, Từ Thụy rõ ràng là còn nhớ tới tình cũ, trong lòng giãy dụa, không xuống tay được.

Ánh mắt của Trần Thiên Hòa phức tạp, than nhẹ một tiếng.

Mặt mũi của Mạnh Thạch tràn đầy vẻ giận dữ, cắn răng nói:

"Người có chí riêng, nếu như ngươi muốn rời đi, chúng ta sẽ không ngăn cản, nhưng vì sao ngươi lại phản bội Hỗn Độn Cung?"

Cuối cùng thì ba người bọn Từ Thụy vẫn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng đối với Phan Mục.

"Coi như ta không phản bội thì phải làm như thế nào đây?"

Phan Mục cười lạnh nói: "Bây giờ muốn đi theo các ngươi, cùng nhau đi tới Vạn Thú Lĩnh chịu chết hay sao? Các ngươi trọng tình trọng nghĩa, thấy chết không sờn, nhưng ta không muốn chết!"

"Ba người các ngươi tín nhiệm kẻ vừa mới phi thăng lên này như thế, cuối cùng thì Hỗn Độn Cung cũng sẽ bị các ngươi chôn vùi!"

"Cũng tốt."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười cười, nói: "Mang theo hắn đi tới Vạn

Thú Lĩnh đi, cũng để cho hắn có chết rõ ràng."

"Rất tốt, rất tốt!"

Báo Nữ Tôn Giả cười thảm nói: "Đám người Hỗn Độn Cung các ngươi cùng một chỗ đưa tới cửa như thế, không ai có thể trốn thoát đâu!"

Kỳ thật, những tu sĩ của Hỗn Độn Cung ở đây, tu vi không cao, ở lại nơi này, ngược lại còn có khả năng gặp phải những loại hung hiểm khác.

Cùng nhau đi tới Vạn Thú Lĩnh, Tô Tử Mặc còn có thể quan tâm một chút.

Hơn nữa, nếu có thể chiếm lấy Vạn Thú Lĩnh, cũng vừa vặn để những tu sĩ của Hỗn Độn Cung này có thể vào ở.

"Đi thôi."

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật từ trên người bọn Môn chủ của Huyền

Thử Môn xuống, thu mảnh vỡ Thế Giới lại, đơn giản sửa sang chiến trường một chút.

Sau đó tế ra một chiếc tiên thuyền, chở ba người bọn Từ Thụy,

Báo Nữ Tôn Giả và Phan Mục, còn có hơn ba ngàn người của Hỗn

Độn Cung, mau chóng bay về phía Vạn Thú Lĩnh.

Trên tiên thuyền, ba người bọn Từ Thụy lại một lần nữa đi tới trước mặt Tô Tử Mặc bái tạ.

"ba vị không cần làm như thế."

Tô Tử Mặc mỉm cười, đưa một cái túi trữ vật cho Trần Thiên Hòa, nói: "Còn phải đa tạ Nguyên thạch của Trần đạo hữu."

Trần Thiên Hòa theo bản năng nhận lấy, mở túi trữ vật ra xem xét, bên trong lại có mấy trăm khối Nguyên thạch!

"Thứ này, thứ này quá quý giá!"

Trần Thiên Hòa vội vàng từ chối.

Nguyên thạch ở bên trong túi trữ vật này, trừ hơn 100 khối của Tô

Tử Mặc ra, còn có nguyên thạch mới thu được từ trên người bọn

Môn chủ của Huyền Thử Môn.

Từ Thụy và Mạnh Thạch cũng thấy mắt nóng lên.

Trần Thiên Hòa đưa cho Tô Tử Mặc mấy viên Nguyên thạch, bây giờ lại có thu hoạch gấp trăm lần!

Tô Tử Mặc nói: "Ta đã tu luyện tới Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba đỉnh phong, nhu cầu đối với Nguyên thạch đã không lớn, những thứ này ta không dùng được."

Sau Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, nếu muốn tiến thêm một bước, nhất định phải lĩnh hội được bản chất của đại đạo.

Coi như hấp thu nhiều nguyên khí hơn nữa, cũng không có cách nào lĩnh hội bản chất của đại đạo, cũng không thể phá bình cảnh được.

Trần Thiên Hòa nghe vậy, không chối từ nữa, hơi thấp thỏm, hỏi dò: "Số Nguyên thạch này, ta có thể chia cho những người khác không?"

"Đương nhiên là có thể."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, nói: "Đây đều là Nguyên thạch của ngươi, tùy ngươi chi phối."

Trần Thiên Hòa dãn nhẹ một hơi, nhìn về phía Từ Thụy và Mạnh

Thạch ở bên cạnh, nói: "Chúng ta giữ lại một chút Nguyên thạch, còn đâu sẽ chia cho những cường giả Đế Quân khác của Hỗn Độn

Cung."

Nguyên thạch quý giá như thế, Trần Thiên Hòa lại không dự định lưu lại cho mình dùng, mà lại nghĩ đến những đồng môn khác.

Bọn Từ Thụy, Mạnh Thạch nhận lấy Nguyên thạch, trong lòng tràn đầy vui vẻ, sự lo lắng đối với chuyến đi này, cũng phai nhạt đi mấy phần.

Ba ngày sau, rốt cục đoàn người Hỗn Độn Cung cũng đã chạy đến

Vạn Thú Lĩnh.

Còn chưa chân chính đặt chân tới Vạn Thú Lĩnh, đã có một mùi máu tanh nồng mặc, đập vào mặt, làm cho người ta ngạt thở!

Xa xa nhìn lại, ở bên trên Vạn Thú Lĩnh, từng đống xương trắng lóe ra ánh sáng, không biết là mai táng bao nhiêu thi hài.

Ở giữa dãy núi, mảng lớn màu đen đỏ, không có một ngọn cỏ!

Đám người Hỗn Độn Cung lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Bba người bọn Từ Thụy lại một lần nữa cảm thấy lo lắng.

"Tô đạo hữu, ngươi thật sự là muốn đi gặp vị Thiên Tôn của Báo

Tộc kia à?"

Từ Thụy không nhịn được nhắc nhở: "Nếu như tiến vào Vạn Thú

Lĩnh, chúng ta sẽ không còn đường lui nữa đâu."

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, nói: "Cần gì đường lui, sau này Hỗn

Độn Cung sẽ đặt chân ở chỗ này."

Từ Thụy cười khổ một tiếng.

Tất cả mọi người đều cho rằng đây chỉ là một câu nói đùa, cũng không ai cho là thật.

Báo Nữ Tôn Giả bị phế tu vi, trong lòng tích lũy vô tận oán niệm, chửi bới nói: "Theo ta thấy, bầy kiến cỏ Hỗn Độn Cung các ngươi, đều sẽ hóa thành xương trắng, vĩnh viễn nằm lại Vạn Thú Lĩnh!"

Đi tới trước sơn môn, Tô Tử Mặc thu hồi tiên thuyền, dẫn đám người Hỗn Độn Cung hạ xuống.

"Ai đó!"

Trước sơn môn của Vạn Thú Lĩnh, mấy vạn tên yêu tu xuất hiện, từng tên tỏa ra yêu khí ngập trời, vẻ mặt đề phòng, bốn người cầm đầu, đều là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh!

"Quả là ghê gớm."

Mạnh Thạch âm thầm líu lưỡi, "Thực lực của Vạn Thú Lĩnh hùng hậu như thế sao, người trông coi sơn môn đều nhiều như vậy, còn có Tôn Giả tọa trấn nữa!"

Tô Tử Mặc cũng cảm thấy kinh ngạc.

Theo lẽ thường, trông coi sơn môn không cần đội hình như vậy.

Hơn nữa, nhìn vẻ mặt của đám yêu tu của Vạn Thú Lĩnh này, giống như là như gặp phải đại địch, giống như là biết trước bọn họ sẽ tới.

"Thú vị."

Trong lúc nhất thời Tô Tử Mặc cũng không thể nghĩ rõ ràng, chỉ mang theo Báo Nữ Tôn Giả vẫn còn đang chửi mắng, đi tới trước sơn môn, cất giọng nói: "Tại hạ Tô Tử Mặc của Hỗn Độn Cung, muốn gặp bốn vị Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh một lần."

Bọn Từ Thụy nghe thấy thế trong lòng run lên, muốn ngăn cản, lại đã trễ rồi.

Đến đây bái kiến Đầu Lĩnh thứ tư thì cũng thôi đi, lại một lần muốn bái kiến bốn vị Đầu Lĩnh, khẩu khí này thật sừ là quá lớn đi!

Hơn nữa, bốn vị Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh đều là cường giả

Thiên Tôn, bọn họ chỉ là một thế lực cấp ba, mang theo mấy ngàn người đột nhiên đến thăm, chỉ sợ là sẽ gây nên địch ý của Vạn Thú

Lĩnh!

Hơn nữa, giọng điệu của vị Tô đạo hữu này, không khỏi cũng quá mức tùy ý.

Giống như là chỉ làm phiền dẫn tiến, tùy tiện đến thăm, lời khách sáo kiểu như xin hãy tha lỗi gì đó lại không nói một câu.

Ba người bọn Từ Thụy không biết, Tô Tử Mặc chịu đi tới trước sơn môn, nói câu nói này, đã coi như là đủ khách khí.

"Hỗn Độn Cung?"

Bốn vị Tôn Giả của Vạn Thú Lĩnh nghe vậy, đều nhíu mày, liếc nhìn lẫn nhau, vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Chư vị chờ một lát, ta đi vào thông báo một tiếng!"

Bốn vị Tôn Giả dùng thần thức giao lưu một phen, một người trong đó chắp tay nói, quay người rời đi.

Ba người bọn Từ Thụy hơi sững sờ.

Vạn Thú Lĩnh lại dễ nói chuyện như vậy sao?