Chương 2866: Cuối cùng đánh bại

Trên đỉnh Mang Sơn.

Hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trong hai mắt Tô Tử

Mặc hấp thu m Dương Song Ngư của Hạ m, cũng đồng thời hấp thu cả đồng thuật, đạo pháp của đạo vô thượng thần thông trong mắt hắn tới.

Những năm gần đây, đối với đạo pháp âm dương, Tô Tử Mặc cũng không có ý định tu luyện.

Nhưng trên thực tế, khi ở Thiên Hoang đại lục, hắn đã có thể phóng thích ra m Dương Song Ngư, đối kháng cùng tuyệt thế thần thông, đã sớm có cảm ngộ đối với âm dương đạo pháp.

Đến khi phi thăng, hai đại nguyên thần Thanh Liên, Long hoàng được Chúc Chiếu, U Huỳnh tác động mới có thể dung hợp.

Cuối cùng mượn nhờ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » mới hoàn toàn ổn định lại.

Trên thực tế, trong nguyên thần của Tô Tử Mặc vốn ẩn chứa lực

Thái m Thái Dương thuần túy nhất!

Mà bây giờ, hấp thu cắn nuốt mắt m Dương của Hạ m, đạo pháp m

Dương Vô Cực, cũng tràn vào đầu hắn.

Bình thường, nếu muốn lĩnh ngộ một đạo vô thượng thần thông, cần có thời gian lắng đọng tích lũy rất dài, còn cần có cơ duyên xảo hợp.

Nhưng đối với âm dương đạo pháp, Tô Tử Mặc ở hạ giới đã bắt đầu tham ngộ.

Bây giờ, tham ngộ m Dương Vô Cực, có thể nói là hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông.

Đương nhiên, điểm mấu chốt nhất trong này chính là bởi vì trong đôi mắt hắn có hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh!

Hai viên thần thạch này giống như là tuệ căn trong phật pháp vậy, có khả năng giúp Tô Tử Mặc càng dễ dàng tham ngộ âm dương đạo pháp.

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Sắc mặt rất nhiều Vương giả Thiên Nhãn tộc đều khó coi như cha mẹ chết.

Hàn Mục vương biết rõ Hạ m xong rồi!

Hai đạo vô thượng thần thông phóng thích ra đều không thể thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi.

Càng quỷ dị là m Dương Vô Cực phóng thích ra, chẳng những không thể thương tổn đến Tô Tử Mặc, mắt m Dương của Hạ m lại bị Tô Tử Mặc cắn nuốt!

"Hắn... Hắn... Hắn đang làm gì thế ?"

Đúng lúc này, dường như có người phát hiện ra điểm dị thường, lắp bắp hỏi.

"Hắn đang hấp thu mắt m Dương của Hạ m, hả ?"

Một người khác còn không nói xong, sắc mặt đột nhiên thoáng đổi, khẽ kêu lên một tiếng.

"Vô thượng thần thông tẩy lễ tự thân ?"

" Tô Trúc của Kiếm giới đang lĩnh ngộ đạo vô thượng thần thông m

Dương Vô Cực này!"

Lúc đầu chỉ có mấy người phát hiện ra chuyện này, nhưng trong giây lát, ở trên Phụng Thiên quảng trường đã xon xao chấn động!

"Đây... Đây là đạo vô thượng thần thông thứ mấy mà hắn lĩnh ngộ rồi ?"

"Thần Tượng chi nha, Lục Đạo Luân Hồi, Chu Tước Thiên Hỏa, cộng với Tru Tiên kiếm mà hắn chưa dùng tới, và bây giờ đang lĩnh ngộ m Dương Vô Cực... Trọn vẹn năm đạo!"

"Hí!"

Trên quảng trường, Vương giả của các đại giới diện vẫn còn còn có thể ổn định tâm thần.

Rất nhiều Chân Linh đều đã có vẻ mặt đại biến, hít vào một ngụm hơi lạnh.

Năm đạo vô thượng thần thông, đây là khái niệm gì?

Không thể tưởng tượng!

Đừng nói là những Chân Linh ở đây, chuyện này thậm chí đã vượt qua hiểu biết của các vị Vương giả!

"Năm đạo vô thượng thần thông, chỉ sợ có thể xưng là trước đó không có, sau này cũng không có rồi."

"Trong năm đạo vô thượng thần thông, còn có thần thông khủng bố như Lục Đạo Luân Hồi."

"Hạ m thua không oan..."

Ngay cả các vị Tiên Vương ở đây khi nhìn đến một màn này, đều cảm thấy vô cùng rung động!

Đến tận lúc này, các vị Tiên Vương trên Phụng Thiên quảng trường vẫn chưa ý thức được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy một màn kế tiếp, bọn họ rất nhanh sẽ quên đi sự rung động lúc này.

Cho dù nhiều năm về sau, có một số Tiên Vương cường giả nhớ lại việc này, đều sẽ cảm giác da đầu tê dại, tâm thần run cầm cập!

Trên đỉnh Mang Sơn.

Cảm ngộ m Dương Vô Cực như nước chảy thành sông, gần như không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Rất nhanh, lực vô thượng thần thông giáng xuống rèn luyện thân thể, tẩy lễ huyết mạch, làm lớn mạnh nguyên thần, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc cũng nhanh chóng tăng lên!

Hắn vốn vừa mới bước vào Không Minh kỳ, khoảng cách tới Động

Hư kỳ còn cần khổ tu thời gian rất dài.

Nhưng ở trong chiến trường Tà Ma, liên tiếp lĩnh ngộ hai đạo vô thượng thần thông là Chu Tước Thiên Hỏa, m Dương Vô Cực, giúp tu vi cảnh giới của hắn, cũng tăng lên rất nhiều như nước lên thì thuyền lên!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là lại lĩnh ngộ thêm một đạo vô thượng thần thông, mang ý nghĩa là lực chiến đấu của hắn lại lần nữa tăng lên cao một cấp độ.

Mà sau trận chiến này, hắn vừa mới thả ra Bát Nha thần lực, Lục

Đạo Luân Hồi khiến lực nguyên thần, chân nguyên vừa tiêu hao đã lập tức khôi phục như lúc ban đầu!

Sau trận chiến này, hắn chẳng những không bị tiêu hao gì, ngược lại trạng thái càng hơn lúc trước, lực chiến đấu càng khủng bố hơn!

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, một tay khống chế Lục Đạo Luân

Hồi, cảm thụ trong cơ thể tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận, không có chỗ phát tiết, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài!

Trong tiếng thét dài này, Hạ m cũng đã gần sụp đổ.

Hắn mất đi mắt m Dương, vẫn chưa từ bỏ.

Suy cho cùng hắn vẫn là đệ nhất Chân Linh của Thiên Nhãn tộc, người thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công, cho dù đứng trước thất bại như thế cũng sẽ không khuất phục!

Rầm rầm!

Hạ m điên cuồng vận chuyển huyết mạch, phóng thích ra huyết mạch dị tượng của chính mình.

Huyết mạch dị tượng của hắn là một con mắt đỏ lòm.

Lực lượng của huyết nhãn này cộng minh cùng Luân Hồi Chi Nhãn ở ấn đường, bùng nổ ra phản kích càng thêm mạnh mẽ.

Đây cũng là một trong những sát chiêu của hắn!

Chỉ là những lực lượng này căn bản không thể chống lại Lục Đạo

Luân Hồi.

Huyết mạch dị tượng của Hạ m mới vừa ngưng tụ ra, bị Lục Đạo

Luân Hồi tác động đã lập tức có xu thế sụp đổ.

"Làm sao... Huyết mạch của ta..."

Giọng nói của Hạ m biến thành ngắt quãng, tràn đầy vẻ không cam lòng.

Không thể không nói, Hạ m thật sự xứng danh là yêu nghiệt hiếm thấy xưa nay của Thiên Nhãn tộc.

Nhục thân huyết mạch của Thiên Nhãn tộc ở trong vạn tộc chỉ xếp ở hàng ngũ bậc trung, không thể so sánh với những chủng tộc cường đại như Thần tộc, Long tộc.

Mà Hạ m có thể tu luyện huyết mạch của Thiên Nhãn tộc tới cấp độ này, thậm chí ngưng tụ ra huyết mạch dị tượng, có thể thấy được thiên phú của hắn!

Đáng tiếc là... Chênh lệch quá lớn rồi.

Tô Tử Mặc nhìn Hạ m vẫn đang dựa vào địa thế hiểm trở để phản kháng, dùng thần thức truyền âm, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Năm đó khi ta lĩnh ngộ Lục Đạo Luân Hồi, dùng Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chân thân của ta còn sụp đổ sáu lần, nhục thân huyết mạch của ngươi có thể so được với ta ?"

"Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm!"

Trong tình cảnh này, mấy chữ này đã trở thành cọng rơm đè sập

Hạ m, trực tiếp đánh tan đạo tâm của hắn!

Lục Đạo Luân Hồi tràn lên, nuốt trọn thân hình của Hạ m!

Nhưng khi thân hình Hạ m chưa hoàn toàn rơi vào lục đạo vòng xoáy, Luân Hồi Chi Nhãn ở ấn đường của hắn đột nhiên tróc ra, sau đó nổ tung trong nháy mắt!

"Ồ ?"

Tô Tử Mặc hơi híp mắt lại.

Thiên nhãn của Thiên Nhãn tộc, trên thực tế cũng là đạo quả của bọn hắn.

Luân Hồi Chi Nhãn được gọi là một trong ba đại thiên nhãn, lại cô đọng một thân đạo pháp tinh hoa của Hạ m, bây giờ đột nhiên nổ tung, lực lượng bắn ra có thể gọi là khủng bố!

Oanh!

Trong Lục Đạo Luân Hồi truyền ra một tiếng nổ long trời lở đất!

Đây chẳng khác nào ở trong Lục Đạo Luân Hồi đã xảy ra một vụ nổ kịch liệt như thế!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, vòng xoáy vực sâu giữa không trung không ngừng xoay tròn kia, cũng không ngăn cản nổi loại trùng kích này, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Tô Tử Mặc đứng trước Lục Đạo Luân Hồi, đứng mũi chịu sào, căn bản không kịp trốn tránh, vô số sóng khí đánh tới.

Nhưng loại lực lượng này căn bản không thể tổn thương đến nhục thân huyết mạch của hắn.

Chỉ là tiếng nổ mạnh, sóng khí trùng kích đến, Tô Tử Mặc cảm giác bên hông của mình dường như thiếu đi một vật.