Chương 2968: Sau vị Vương giả "Thủ đoạn thật là ác độc!"

U Lan Tiên Vương trốn ở bên trong hư không, truyền âm nói.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, không nói một lời.

Thanh niên bị rất nhiều xiềng xích trói lấy ở bên trên đại trận, chính là Tiêu Dao!

U Lan Tiên Vương nói: "Nam tử mặc giáp đen kia thả ra là bí pháp của Côn tộc, Bắc Minh Đồ, có khả năng cắn nuốt cực mạnh, theo truyền thuyết tu luyện đến cực hạn, có thể cắn nuốt vạn vật."

Cái gọi là Bắc Minh Đồ, chính là con Côn lớn hiện ra ở phía sau nam tử mặc giáp đen kia, trên người lóe ra vô số điểm sáng, tạo thành từng tia sáng huyền diệu, cũng chính là quỹ tích mà bí pháp này vận hành.

Chỉ có huyết mạch của Côn tộc, mới có thể tu luyện ra Bắc Minh

Đồ.

Thân thể của Côn tộc quá mức to lớn, không biết là dài mấy ngàn dặm, có thể xếp đầu vạn tộc.

Chỉ có thân thể to lớn của Côn tộc, mới có thể dung nạp được nhiều điểm sáng như thế, tạo thành một bức hoạ hoàn chỉnh, tỏa ra lực lượng cắn nuốt to lớn!

"Hắn đang cắn nuốt huyết mạch Côn Bằng của Tiêu Dao!"

Bắc Minh Tuyết lộ ra vẻ mặt lạnh như băng, nắm chặt nắm đấm nói.

"Không chỉ là huyết mạch."

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu.

Nếu như chỉ cắn nuốt huyết mạch của Tiêu Dao, ở nơi nào đều được, không cần thiết phải đi xa vạn dặm, chạy đến gần Vùng Đất

Trú Dạ.

Đại trận ở trên mặt đất kia, có thể dẫn dắt tụ tập lực lượng quang ám từ Vùng Đất Trú Dạ tới.

Nam tử mặc giáp đen có huyết mạch Côn tộc, chỉ nắm giữ lực lượng thái âm, không có cách nào trực tiếp hấp thu lực lượng quang ám, cũng không có cách nào cân bằng hai loại lực lượng.

Nhưng Tiêu Dao thuộc về cấm kỵ Côn Bằng, không chỉ khống chế lực lượng thái âm, còn khống chế cảlực lượng thái dương.

Khóa Tiêu Dao ở bên trong tòa đại trận này, để dẫn dắt lực lượng quang ám từ Vùng Đất Trú Dạ tới, rót toàn bộ vào trong cơ thể của

Tiêu Dao!

Lực lượng quang ám to lớn thuần túy như vậy, chỉ có huyết mạch

Côn Bằng của Tiêu Dao, mới có thể hấp thu tiêu hóa, ở trong cơ thể chuyển biến thành lực lượng thái âm, thái dương.

Nam tử mặc giáp đen lại mượn nhờ bí pháp Bắc Minh Đồ, đem lực lượng thái âm, thái dương, hỗn hợp với huyết mạch Côn Bằng của

Tiêu Dao, đều cắn nuốt cướp đoạt tới!

Nói cách khác, nam tử mặc giáp đen đang lợi dụng Tiêu Dao để tu luyện, thậm chí là hoàn thành việc thay máu để biến đổi!

Tu luyện đến Chân Nhất Cảnh, ngưng tụ ra đạo quả, sẽ rất khó xảy ra tình huống đoạt xá.

Đạo quả, thân thể, huyết mạch, nguyên thần, sớm đã hòa làm một thể, có ngàn tơ vạn sợi liên hệ.

Cho dù tiêu diệt nguyên thần của Tiêu Dao, nam tử mặc giáp đen đưa nguyên thần vào trong thức hải của Tiêu Dao, tu hú chiếm tổ chim khách, cũng khó có thể phù hợp với huyết mạch Côn Bằng của Tiêu Dao.

Cho nên, nam tử mặc giáp đen mới nghĩ ra loại thủ đoạn ác độc này, để cho chính mình thay da đổi thịt, giành lấy cuộc sống mới!

Hắn có cuộc sống mới, có nghĩa là Tiêu Dao sẽ vẫn lạc.

Hơn nữa, dã tâm của người này cực lớn!

Cảnh giới của hắn, rõ ràng là đã tu luyện đến Động Hư Kỳ đỉnh phong, bất cứ lúc nào đều có thể đạp vào Động Thiên!

Hắn muốn không vẻn vẹn chỉ là huyết mạch Côn Bằng của Tiêu

Dao, còn muốn mượn nhờ lần tu luyện này, một lần thực hiện đột phá, ngưng tụ Động Thiên, thành tựu Vương Giả!

"Địa Côn Vương?"

Ánh mắt của U Lan Tiên Vương, rơi lên trên người một vị lão già ở bên cạnh nam tử mặc giáp đen không xa bên trên ngôi sao, lẩm bẩm nói: "Hắn lại vẫn còn sống!"

Vị lão già này có mái tóc trắng xoá, nhìn có vẻ là có tuổi tác cực lớn.

Con ngươi của lão già kia sâu xa như biển, hai tay chắp ở sau lưng, chỉ đứng ở chố kia không động đậy, đã mơ hồ tỏa ra một luồng uy áp nặng nề!

"Người này rất mạnh à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Bốn người ẩn giấu ở bên trong hư không, nếu như hắn tùy tiện toả thần thức ra, dò xét tu vi của đối phương, rất có thể sẽ để lộ ra dấu vết.

"Rất mạnh!"

U Lan Tiên Vương lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Vị Địa Côn Vương này đã sớm là Vương Giả đỉnh phong, thành danh đã lâu, mấy chục vạn năm trước từng xưng bá ở cấp Động Thiên."

"Mặc dù hắn đã ở tuổi xế chiều, nhưng sức sống của Côn tộc rất lớn, huyết mạch tràn đầy, bây giờ ta mà đối đầu với hắn, cũng không có bao nhiêu phần thắng."

Động Thiên Cảnh viên mãn, mới có thể gọi là Vương Giả đỉnh phong!

U Lan Tiên Vương lại nói: "Có thể để cho Địa Côn Vương tự mình đi bảo vệ, thân phận của nam tử mặc giáp đen này, nhất định là cực kỳ tôn quý!"

Ánh mắt của U Lan Tiên Vương chuyển động, nhìn xung quanh vị nam tử mặc giáp đen kia, nói: "Hơn nữa, ở xung quanh nam tử mặc giáp đen này, không chỉ có một vị Vương Giả là Địa Côn

Vương, còn có bốn vị Vương Giả khác ẩn núp trong bóng tối!"

Tô Tử Mặc hơi hơi híp mắt.

Giống như lời U Lan Tiên Vương nói, có thể để cho năm vị Vương

Giả ở bên cạnh bảo vệ, thân phận của nam tử mặc giáp đen này tuyệt đối là không bình thường!

"Bốn vị Vương Giả còn lại là cảnh giới gì?"

Tô Tử Mặc hỏi.

U Lan Tiên Vương nói: "Khí tức của bốn vị yếu hơn Địa Côn Vương rất nhiều, hẳn là Động Thiên Cảnh tiểu thành, Vương Giả phổ thông."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lập loè, bộc lộ ra một tia sát ý.

Mặc kệ cho nam tử mặc giáp đen kia có thân phận gì, hắn đều sẽ ra tay, cứu lấy Tiêu Dao!

Dường như cảm nhận được cái gì, U Lan Tiên Vương hơi hơi liếc mắt, vẻ mặt nghiêm túc, truyền âm nói: "Tô đạo hữu, ta biết ngươi quan tâm tới đệ tử, nhưng tuyệt đối là ngươi không nên xúc động!"

U Lan Tiên Vương nhìn ra ý nghĩ của Tô Tử Mặc, chỉ sợ hắn quan tâm quá sẽ bị loạn, nhìn không rõ tình hình trước mắt.

"Ta cũng không phải là không muốn ra tay giúp đỡ."

U Lan Tiên Vương vô cùng tỉnh táo, phân tích nói: "Nếu như ta ra tay, tất nhiên là sẽ bị Địa Côn Vương ngăn cản lại, mà ba người các ngươi không có khả năng ở bên dưới sự quan sát của bốn vị

Vương Giả, cứu người ra."

Mộc Liên gật gật đầu.

Bắc Minh Tuyết không lên tiếng, mặc dù trong lòng nàng lo lắng cho Tiêu Dao, nhưng cũng rõ ràng lời U Lan Tiên Vương nói không ngoa.

Đừng nói là bốn vị Vương Giả, một vị Vương Giả phổ thông, cũng đủ để lấy mạng của bọn họ rồi!

Nếu như bọn họ tùy tiện ra tay, không chỉ là sẽ liên luỵ tới U Lan

Tiên Vương, ba người bọn họ cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết!

U Lan Tiên Vương nói: "Bây giờ lập tức thông báo cho Kiếm Giới, mời mấy vị Phong chủ ra mặt, mới có thể cứu được vị Tiêu Dao kia."

"Đã không kịp rồi."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Cho dù bây giờ truyền tin về, cũng cần có một chút thời gian.

Càng huống chi, mấy vị Phong chủ chạy tới nơi này, cũng cần phải đi một tháng.

Với trạng thái lúc này của Tiêu Dao, chỉ sợ là ngay cả nửa ngày đều không chống nổi!

Kể cả bây giờ Tô Tử Mặc kêu gọi Võ Đạo Bản Tôn, cũng không còn kịp nữa rồi.

Ngay lúc này, hư không bên trên ngôi sao kia, truyền đến một cơn chấn động, một vị trung niên nam tử từ bên trong đường hầm không gian đi ra, mặt đầy tà khí, con ngươi màu xanh đen.

"Vu tộc!"

Tô Tử Mặc ngay lập tức nhận ra lai lịch người này.

"Nguyệt Vu Vương!"

U Lan Tiên Vương âm thầm kinh hãi, truyền âm nói: "Vị này cũng là Vương Giả đỉnh phong!"

Càng quan trọng hơn là, vị Nguyệt Vu Vương này dường như là quen biết với Địa Côn Vương, sau khi xuất hiện, đám người bọn

Địa Côn Vương cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người ngược lại còn tụ lại một chỗ, tùy ý nói chuyện với nhau.

Tô Tử Mặc dường như là nghĩ đến điều gì, nhìn về phía những sợi xiềng xích quấn quanh trên người Tiêu Dao kia.

Trên những sợi xiềng xích này, in từng phù văn màu xanh lá, giống như là bí pháp của Vu tộc.

Bây giờ nhìn lại, những phù văn màu xanh lá này, rất có khả năng chính là tác phẩm của vị Nguyệt Vu Vương này!

Hai Vương Giả đỉnh phong, bốn vị Tiên Vương phổ thông... Xác thực là có chút khó giải quyết.

Im lặng một chút, Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "U Lan đạo hữu, ngươi có thể cuốn lấy Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương được không?"

Trong lòng U Lan Tiên Vương chấn động, hỏi: "Ngươi còn muốn cứu người?"

Tô Tử Mặc im lặng.

Hắn là sư tôn của Tiêu Dao, không có khả năng đứng nhìn đệ tử chết trước mặt mình.

Càng huống chi, dựa theo sự tính toán của hắn, hết sức đánh cược một lần, chưa hẳn là đã không có cơ hội!

U Lan Tiên Vương than nhẹ một tiếng.

Theo nàng thấy, ý nghĩ này của Tô Tử Mặc, quá mức điên cuồng, quá không lý trí, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Nếu như cứu viện thất bại, ba người bọn Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, nàng đều chưa hẳn đã có thể thoát khỏi sự đuổi giết của Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương.

Cho dù là tồn tại một phần vạn khả năng, thật sự cứu Tiêu Dao ra, việc này liệu đã xong chưa?

Bốn người làm như thế nào để trốn chết?

Kể cả trốn chạy ra tìm đường sống, nam tử mặc giáp đen kia là thân phận bực nào, sao có thể dễ dàng buông tha?

Tương lai nhất định là còn có phiền phức vô cùng vô tận!