Chương 2887: Chân Linh đệ

Mấy Vương giả như Vu Huyết Vương, Hàn Mục Vương đến từ siêu cấp đại giới, vừa giao lưu trao đổi bằng cách dùng thần thức truyền âm.

Ở trên Phụng Thiên quảng trường đang hỗn loạn ồn ào này, rất khó khiến những người khác chú ý.

Sáu người thương lượng kết thúc, Vu Huyết Vương vẫn đi lôi kéo

Vương giả của mấy giới diện cao cấp, trung cấp khác, liên thủ cùng bọn hắn.

Vô thượng Chân Linh của những giới diện này, khi nãy đã chết trong tay Tô Tử Mặc trong chiến trường Tà Ma.

Vu Huyết Vương muốn thuyết phục những người này cũng không khó.

Chỉ cần hơi kích động một chút cừu hận, loại bỏ lo lắng của những giới diện này đối với Kiếm giới là đủ rồi.

Một lát sau.

Lục Vân từ bên ngoài đi tới, một lần nữa trở lại khu vực đám người Kiếm giới, đứng sóng vai cùng mấy vị phong chủ khác, thần sắc bình tĩnh, không nhìn ra dị dạng gì.

"Tin tức đã truyền ra ngoài?"

Du Lan dùng thần thức truyền âm hỏi.

Lục Vân khẽ vuốt cằm.

Ngay sau khi trận chiến trong chiến trường Tà Ma vừa kết thúc,

Lục Vân đã ý thức được nguy cơ!

Trong chiến trường Tà Ma đã không có người nào có thể uy hiếp được Tô Tử Mặc.

Nguy cơ chân chính đến từ bên ngoài chiến trường Tà Ma!

Lục Vân không rõ hành động của đám người Vu Huyết Vương.

Nhưng hắn lo lắng Tô Tử Mặc hiển lộ ra thiên phú, sẽ khiến đám người Hàn Mục Vương bí quá hoá liều, đánh vỡ cân bằng, ra tay bóp chết!

Cho dù có một phần ngàn khả năng, hắn cũng không muốn mạo hiểm.

Tô Tử Mặc chính là tương lai của Kiếm giới, cực kỳ quan trọng, tuyệt đối không thể xảy ra một chút sai lầm!

Mà sau khi bóp nát phù lục đưa tin, Thiết Quan lão giả sẽ nhận được tin tức trước tiên.

Cho dù là Đế Quân cường giả đỉnh phong cũng không thể trong nháy mắt từ Kiếm giới chạy đến Phụng Thiên giới.

Cho nên, Lục Vân sớm bóp nát phù lục đưa tin, chính là thông báo cho Thiết Quan lão giả, để ngài ấy đến Phụng Thiên giới trước, bảo vệ Tô Tử Mặc trở về Kiếm giới!

Nhìn thấy Lục Vân gật đầu, mấy vị phong chủ Du Lan mới thoáng thả lỏng, tinh thần cãng thẳng rốt cục cũng bình tĩnh lại, thở phào một hơi.

"Khi nãy bên phía Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương có chút gợn sóng thần thức bất thường, không biết đang suy tính âm mưu bí mật gì." Du Lan truyền âm nói.

"Yên tâm đi."

Lục Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Đứng trước thực lực tuyệt đối, tất cả mọi âm mưu quỷ kế đều không chịu nổi một kích! Mặc kệ bọn hắn có mưu đồ bí mật gì, chỉ cần Thiết Quan Kiếm Đế đến, một kiếm là phá được!"

Các vị phong chủ nhẹ gật đầu.

Trong khi đám Chân Tiên của Kiếm giới vẫn còn đang kích động hưng phấn, nghị luận về trận đại chiến trong chiến trường Tà Ma, mấy người Lục Vân đã suy nghĩ sâu xa, chuẩn bị kỹ càng để đối phó với các khả năng xảy ra nguy cơ trong tương lai.

Trên Phụng Thiên quảng trường, nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực lại đang cuồn cuộn sóng ngầm.

Bởi vì Phụng Thiên giới có quy tắc trói buộc, cho nên đông đảo

Vương giả ba ngàn giới tụ tập cùng một chỗ nhìn như bình thản nhưng chỉ thiếu một cơ hội.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tô Tử Mặc tiếp tục ở lại trong chiến trường Tà Ma, ròng rã một ngày mà vẫn chưa từng có một trận chiến đấu chém giết nào.

Hắn đi tới chỗ nào, dù là Chân Linh ba ngàn giới, hay tà ma tội linh đều lập tức giải tán, căn bản không có người dám trêu chọc hắn!

Đương nhiên, một ngày này, tinh lực của hắn cũng không chú ý tới những người khác.

Nhìn như hắn đang tùy ý đi lại trong chiến trường, kỳ thật hắn đều đang nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục nguyên khí.

Đối với hắn mà nói, nguy cơ chân chính không phải ở trong chiến trường Tà Ma!

Sau khi được kiếm khách áo vải La Quân vô tình hay cố ý chỉ dẫn, hắn tìm được một vết nứt không gian trong chiến trường Tà Ma.

Mặc dù hắn không có phụng thiên lệnh bài, nhưng lúc nào cũng có thể từ trong vết nứt không gian này rời đi.

Trận chiến kia khiến hắn tiêu hao cực lớn.

Cũng may Thanh Liên chân thân thăng cấp lên thập nhị phẩm, khả năng khôi phục chân nguyên, khép lại thương thế lại lần nữa tăng lên.

Chưa tới nửa ngày, hắn đã khôi phục như lúc ban đầu, đạt tới trạng thái đỉnh phong!

Về phần trong chiến trường Tà Ma, Chân Linh ba ngàn giới cùng tà ma tội linh xảy ra tranh đấu gì, hắn vẫn luôn không có nhúng tay.

Mặc dù đồng tình với kiếm khách áo vải La Quân, nhưng lấy thực lực của hắn, chuyện có thể làm cũng không nhiều.

Chỉ là trước khi chia tay, Tô Tử Mặc dùng thần thức truyền âm, kể chuyện Cửu U tội địa bị người đánh vỡ cho La Quân.

Một đám tà ma tội linh như La Quân bị giam giữ trong chiến trường Tà Ma, còn không rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến khi Tô Tử Mặc thông báo việc này, La Quân mới biết được vì sao Phụng Thiên giới sẽ tức giận như thế.

Nói cho La Quân chuyện này, chỉ là cho La Quân một hi vọng sống sót.

Nếu Cửu U tội địa đã bị người đánh vỡ, có lẽ sẽ có một ngày, chiến trường Tà Ma này cũng sẽ bị người đánh vỡ, bọn hắn có thể được tự do!

Chiến trường Tà Ma mở ra, mới chỉ đi qua hơn một ngày mà ở

Phụng Thiên giới cùng bên trong chiến trường Tà Ma đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lùng.

"Chiến trường Tà Ma cùng Phụng Thiên giới tạm thời đóng lại, sau một canh giờ, nếu còn có sinh linh trong ba ngàn giới dừng lại ở

Phụng Thiên giới hay chiến trường Tà Ma đều sẽ bị xoá bỏ!"

Phụng Thiên giới đột nhiên xuất hiện cảnh cáo!

Giọng nói này vang lên, lập tức gây nên trên Phụng Thiên quảng trường một trận ồn ào náo động.

Loại tình huống này trước đây chưa bao giờ có.

Tất cả mọi người không rõ Phụng Thiên giới hành động lần này là vì sao.

Tám vị phong chủ Lục Vân liếc nhau, đều nhíu nhíu mày.

Hành động này nhìn như đang nhằm vào toàn bộ sinh linh ba ngàn giới, nhưng nếu rời đi Phụng Thiên giới, rất có thể Kiếm giới sẽ gặp phải nguy cơ!

Mà lại quá đột nhiên!

Trong lòng Lục Vân đầy hoảng sợ.

May mắn hắn đã sớm bóp nát phù lục đưa tin, nếu không đột nhiên xảy ra loại chuyện này, lại đi thông báo cho Thiết Quan lão giả thì có lẽ đã không kịp.

Một đám Vương giả như Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương,

Nhật Diệu Thần Vương nghe được tin tức này, trong lòng đều chấn động.

Vương giả của Cự Nhân giới, Độc giới, vừa mới nghe Vu Huyết

Vương giật dây, lúc đầu còn có chút do dự.

Nhưng tin tức này truyền tới, quả thực là cơ hội trời cho đối với bọn hắn!

Phụng Thiên giới dường như cũng đang vô tình hay cố ý trợ giúp bọn hắn!

Chân Linh ba ngàn giới bên trong chiến trường Tà Ma nghe được tin tức này, cũng không dám lưu lại, vội dùng Phụng Thiên lệnh bài.

Dưới ánh mắt hâm mộ của vô số tà ma tội linh, cả đám về tới

Phụng Thiên quảng trường.

Tô Tử Mặc cũng thông qua vết nứt không gian, xuất hiện trên quảng trường.

Ngay khi hắn vừa mới hiện thân, chung quanh vốn tụ tập không ít

Chân Linh cường giả từ bên trong chiến trường Tà Ma trở về.

Nhưng sau khi nhìn thấy hắn xuất hiện, sắc mặt đám người đại biến, vội vàng lui lại, thậm chí chen vào một chỗ, lảo đảo, hỗn loạn tưng bừng.

"Vội cái gì!"

Một vị Vương giả nhíu chặt lông mày, gầm thét một tiếng: "Nơi này là Phụng Thiên giới, không phải chiến trường Tà Ma, không cho phép chém giết tranh đấu!"

Nghe được câu này, các vị Chân Linh cường giả mới phản ứng được, sắc mặt đỏ bừng.

Trận chiến kia, đã đả kích quá lớn tới bọn hắn.

Khi bọn hắn đối mặt với Tô Tử Mặc, đều vô thức lựa chọn tránh né, tựa như đang tránh né nguy hiểm, đã trở thành một loại hành động theo tiềm thức.

Uy lực một trận chiến, quả là như thế!

Các vị Vương giả thấy cảnh này, không khỏi âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Trải qua trận này, sau này Chân Linh cường giả ba ngàn giới gặp lại Tô Trúc, không cần giao thủ, khí thế chỉ sợ cũng yếu hơn phần.

Chỉ sợ chỉ một trận chiến này, cũng đủ để đặt vững địa vị đệ nhất

Chân Linh ba ngàn giới!