Chương 3346: Sinh Tử Bộ

Sinh Tử Bộ?

Trên người Tô Tử Mặc, xác thực là có một tờ giấy đen tên là 'Sinh

Tử Bộ'.

Lúc trước, đoạt được trang giấy đen này từ trong tay Địa Phủ Chi

Chủ, một mực mang theo trên người, chỉ là đã nghiên cứu nhiều năm, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không có thu hoạch gì.

Mặc dù hắn từng nhiều lần nhìn thấy quyển sách nát mà Sơn

Trưởng cầm trong tay kia, nhưng lại chưa bao giờ liên hệ nó với

Sinh Tử Bộ.

Quyển sách nát kia không hề thu hút, hơn nữa hình dáng cũng có chênh lệch cực lớn so với Sinh Tử Bộ ở trong tay hắn.

Chất liệu của bộ Nhân Thư trong tay Sơn Trưởng, có chút ố vàng, nhìn qua rất giống những trang giấy bình thường.

Mà Sinh Tử Bộ thì là một tờ giấy đen, âm trầm quỷ dị.

Tô Tử Mặc theo bản năng lấy Sinh Tử Bộ ra.

Trang giấy đen này từ đầu đến cuối vốn vẫn luôn yên lặng, nhưng khi xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa, giống như là cảm ứng được cái gì đó, đột nhiên tỏa ra ánh sáng tối đen như mực!

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều ảm đạm xuống!

Cường giả vạn tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa, bị loại ánh sáng màu đen này bao phủ, không tự chủ được sinh ra cảm giác tim đập nhanh, vô cùng ngột ngạt khó chịu!

Ngay cả Cửu Thiên Thánh Nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thời Không Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ biến đối, nhìn chằm chằm vào tờ giấy đen trong tay Tô Tử Mặc, chân mày nhíu chặt, giống như là muốn xem thấu lực lượng ở bên trong trang giấy đen này.

Đột nhiên!

Hai người cảm giác được một loại khí tức lạnh lẽo quỷ quyệt, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, rùng mình một cái.

Hai Đại Thánh Chủ quá mức sợ hãi, tranh thủ gọi hai món Thiên

Đạo Thánh Khí đang tấn công về phía Sơn Trưởng trở về.

Ông!

Hai món Thiên Đạo Thánh Khí giống như là cũng cảm giác được cái gì đó, khẽ run lên, hư không chấn động, tràn ngập ra một luồng gợn sóng mạnh mẽ, xua tan khí lạnh lẽo do tờ giấy đen kia mang tới.

Giờ phút này, Sơn Trưởng cũng quay đầu, nhìn về phía tờ giấy đen trong tay Tô Tử Mặc kia, ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng thật sâu.

Hơi im lặng một lát, Sơn Trưởng vẫy vẫy tay.

Tờ giấy đen kia giống như là bị một loại lực lượng nào đó tác động, hóa thành một vệt sáng màu đen, đột nhiên bay về phía

Nhân Thư ở trong tay Sơn Trưởng.

Trong nháy mắt, trang giấy đen này đã chui vào bên trong khe hở ở giữa Nhân Thư, vừa vặn ăn khớp với một tờ bị thiếu kia!

Ngay cả rìa trang giấy bị xé rách, đều phù hợp, không sai một chút nào!

Như vậy xem ra, trang giấy màu đen này đúng là từng bị xé từ trên

Nhân Thư xuống.

Chỉ là, trang giấy đen này kẹp ở trong đó, nhìn qua vẫn không hợp với trang giấy có chút ố vàng của Nhân Thư.

Nhưng rất nhanh, Nhân Thư đã xảy ra biến hóa!

Tờ giấy đen tỏa ra ánh sáng u ám, giống như là mực nước, dần dần nhuộm dần trang sách của Nhân Thư, thẩm thấu từng tầng từng tầng một.

Một lát sau, Nhân Thư đã bị nhuộm thành một bộ cổ tịch màu đen nhánh!

Mà giờ phút này, khí tức của Nhân Thư, rốt cục cũng đạt tới tình trạng ngang bằng hai món Thiên Đạo Thánh Khí kia!

Lại một món Thiên Đạo Thánh Khí nữa!

Trên mặt Sơn Trưởng, cũng không có vẻ vui thích gì.

Tô Tử Mặc thấy cảnh này, cũng có một loại cảm giác hơi mất mát.

Nhân Thư khôi phục hoàn chỉnh, một lần nữa trở lại đỉnh phong.

Nhưng so với khí tức lúc ban sơ, đã hoàn toàn khác biệt.

Nhân Thư lúc trước, mặc dù rách mướp, nhưng tỏa ra lại là một loại lực lượng to lớn, ấm áp, bao dung tất cả.

Mà Nhân Thư vào giờ phút này, lại tĩnh mịch, âm trầm, đằng đằng sát khí!

Cùng lúc đó.

Biển Máu U Minh, bên trong Thánh Khư.

Người áo đen vốn vẫn luôn ngồi bất động ở bên cạnh biển máu, khí tức trên người đột nhiên biến đổi, chậm rãi đứng dậy.

Võ Đạo Bản Tôn đang suy diễn đạo pháp giống như là có cảm giác, cũng mở hai mắt ra theo.

Những năm gần đây, hắn đã lĩnh hội hầu hết đại đạo của Thánh

Nhân ở bên trong phế tích.

Ban đầu mới lĩnh ngộ đại đạo, tiêu hao thời gian còn tương đối dài một chút.

Nhưng sau khi lĩnh ngộ Kim Chi Đại Đạo, Thủy Chi Đại Đạo, lĩnh ngộ các loại đại đạo được sinh ra từ những loại đại đạo này lại cực kỳ dễ dàng nhanh chóng, nước chảy thành sông.

Lúc này ở bên trong Nguyên Võ Thế Giới, đã tồn tại mấy ngàn loại đại đạo, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, diễn hóa ra trật tự quy tắc đặc thù.

Đương nhiên, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không có cách nào hợp đạo.

Theo đại đạo bên trong Nguyên Võ Thế Giới càng ngày càng nhiều, khả năng hợp đạo thành thánh cũng càng ngày càng nhỏ.

Võ Đạo Bản Tôn có thể xác định, đối với hắn mà nói, con đường hợp đạo thành Thánh đã triệt để bị đứt đoạn!

Những năm gần đây, hắn vẫn luôn đang tự hỏi con đường của mình, nhưng thủy chung vẫn không có đầu mối gì.

Lúc này, cảm giác được tiếng động là từ chỗ người áo đen bên kia truyền đến, Võ Đạo Bản Tôn cũng dừng suy tính, như có điều suy nghĩ nhìn bóng lưng của người áo đen.

Người áo đen rõ ràng là đã trở nên đáng sợ hơn so với trước đó, càng thêm sâu không thể dò!

Mà thời gian này, vừa vặn với thời điểm Nhân Thư dung hợp tờ giấy đen, hoàn thành biến đổi!

Võ Đạo Bản Tôn ý thức được, có thể là người áo đen muốn rời đi.

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Ngươi đang chờ thời khắc này đúng không?"

Những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn từng thử nói chuyện giao tiếp với người áo đen, nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn không có phản ứng gì.

Chỉ ở lúc Võ Đạo Bản Tôn suy tính đạo pháp, thỉnh thoảng người áo đen sẽ xoay đầu lại, nhìn chằm chằm về phía hắn, ánh mắt có chút kỳ quái.

Giờ phút này, nghe thấy Võ Đạo Bản Tôn tra hỏi, người áo đen xoay người lại, trực tiếp đi tới, ngồi xuống trước mặt Võ Đạo Bản

Tôn.

"Đạo pháp của ngươi, không suy tính nổi nữa."

Người áo đen không trực tiếp đáp lại Võ Đạo Bản Tôn, ngược lại giống như cười mà không phải cười nói một câu.

Mái tóc dài vốn vẫn che ở trên trán hắn không gió mà động, dần dần thu lại ra sau đầu, lộ ra một khuôn mặt cực kỳ anh tuấn.

Còn trẻ tuổi hơn một chút so với trong tưởng tượng của Võ Đạo

Bản Tôn.

Cặp mắt kia thâm thúy như vực sâu, trong lúc lơ đãng, lại hiện lên mấy phần tang thương, mấy phần cô tịch, mấy phần cô đơn.

Trên người người áo đen, có một loại cảm giác cô độc bị ngăn cách tại thế, không dung thiên địa.

Loại cảm giác cô độc này, phối hợp thêm khuôn mặt này, hình thành một loại khí chất đặc biệt.

Võ Đạo Bản Tôn chưa hề nhìn thấy ở trên người bất cứ một người nào khác.

Loại khí chất này, làm cho người nhìn qua một chút, sẽ khó có thể quên!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không trả lời người áo đen, tiếp tục nói:

"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi chính là chủ nhân của Luân

Hồi Thánh Địa!"

"Luân Hồi Đại Đạo của ngươi vốn tồn tại thiếu hụt, cũng không hoàn mỹ, bởi vì Thiên Đạo, Nhân Đạo không ở trong lòng bàn tay của ngươi."

"Mà mới vừa rồi, rốt cục ngươi mượn nhờ Nhân Thư, nắm Nhân

Đạo vào trong tay!"

Tờ Sinh Tử Bộ kia, vốn đúng là một tờ bên trong Nhân Thư.

Nhưng người áo đen lại luyện hóa nó trở thành một món Thánh

Khí khác!

Khi Thánh Khí này dung hợp với Nhân Thư, sẽ đồng hóa Nhân

Thư, mà người áo đen cũng mượn cơ hội này nắm giữ Nhân Thư, thậm chí thông qua Nhân Thư, để nắm giữ khống chế Nhân Chi

Đại Đạo!

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao, từ đầu đến cuối Sơn Trưởng vẫn có chút kháng cự đối với chuyện này.

Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, sau khi Thanh Liên Chân Thân mang theo Sinh Tử Bộ đi tới Huyền Tẫn Sơn, hẳn là Sơn Trưởng đã cảm giác được sự tồn tại của Sinh Tử Bộ.

Nhưng Sơn Trưởng chưa từng bao giờ đề cập tới việc này.

Nếu không phải là hai Đại Thánh Chủ Thời Không, m Dương đuổi tận giết tuyệt, mạng sống của hắn và Tà Chủ như treo trên sợi tóc, hắn cũng chưa chắc sẽ mượn nhờ Sinh Tử Bộ, chữa trị Nhân Thư, để cho nó khôi phục cấp độ Thiên Đạo Thánh Khí!

Mà hành động này, bên thắng lớn nhất, khả năng chính là vị Luân

Hồi Thánh Chủ đang ngồi ở trước mặt Võ Đạo Bản Tôn này!

"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa."

Người áo đen cười nhạt một tiếng.

"Ta cũng không phải là Luân Hồi Thánh Chủ."

Dừng lại một chút, người áo đen mỉm cười, nói một lời kinh người: "Ngươi đã từng gặp Luân Hồi Thánh Chủ chân chính, còn từng giao thủ với hắn nữa."