Chương 2904: Hạ màn

Hí!

ĐámVương giả chấn động mạnh, cùng hít một ngụm khí lạnh!

Nên biết Thạch Thước vương chính là Vương giả đỉnh phong, trong đám người ở đây, lực chiến đấu của hắn cũng là hàng đầu, nhưng bây giờ lại không ngăn được nam tử áo bào tím này!

Thân là Vương giả đỉnh phong của Thạch tộc, Thạch Thước vương có nhục thân vô cùng mạnh mẽ, thậm chí có khả năng chống lại

Động Thiên Linh Bảo!

Mà bây giờ, đầu của Thạch Thước vương lại bị nam tử áo bào tím này tiện tay bóp nát!

Đây là lực lượng gì?

Các vị Vương giả nhìn dáng vẻ Võ Đạo bản tôn vô cùng chật vật, khí tức yếu ớt, căn bản không đặt hắn ở trong mắt.

Nào nghĩ đến, Võ Đạo bản tôn động thủ lại đáng sợ như thế!

chủ bài, đúng là thắng được cực kỳ gian nan.

Nhưng cho dù đang ở trạng thái yếu ớt, Võ Đạo bản tôn cũng không thèm để ý đến đám Vương giả này!

"Thật can đảm!"

"Giết!"

Đám Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần Vương kinh sợ, thi nhau hét lớn, chống lên Động Thiên của mình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, mấy chục toà Động Thiên to lớn hiện lên, toả ra lực

Động Thiên rộng lớn, nhưng lại hoàn toàn khác nhau, bao phủ tới

Võ Đạo bản tôn.

Thạch Thước vương chết quá nhanh.

Một màn này mang tới lực trùng kích cho đám người, không ai dám lưu thủ, trực tiếp chống lên Động Thiên, tế ra Động Thiên

Linh Bảo, không chút giữ lại!

Võ Đạo bản tôn không nói một lời phát, không thèm nhìn Động

Thiên viên mãn của đám người Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần

Vương, vừa lên đã đánh một quyền!

Một quyền này đánh tới, đám Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần

Vương cảm nhận được cảm giác áp bách làm người hít thở không thông, một khắc này dường như trời đất đã sụp đổ!

Nắm đấm kia không ngừng lớn lên ở trước mắt đám người, giống như thần linh đến từ trời xanh đang đánh xuống trừng phạt, muốn hủy diệt tất cả.

Động Thiên Linh Bảo, bí thuật phù lục gì đó va chạm với nắm tay này, đều bị phá hủy, không có một thứ nào may mắn thoát khỏi!

Bị một quyền này nghiền ép, vài chục tòa Động Thiên trước mặt sụp đổ trong nháy mắt.

Nhục thể của bọn hắn đều bị một quyền này đánh chia năm xẻ bảy, máu nhuộm tinh không!

Nguyên thần của đám Vương giả này đều không thể trốn, bị lực lượng trong một quyền của Võ Đạo bản tôn giết trong nháy mắt.

Chênh lệch quá lớn rồi!

Quả thực không thể ngăn cản!

Những Vương giả nhìn đến một màn này đều bị dọa đến mức mặt không còn chút máu.

Chỉ một quyền đã đánh chết mười mấy Vương giả!

Bọn họ đã trêu chọc phải tồn tại gì ?

Vì sao bên cạnh Tô Trúc của Kiếm giới lại có một người cường đại như vậy?

"Trốn!"

Gần như tất cả người chỉ còn một suy nghĩ này.

Hiện này không còn người nào nghĩ tới chuyện chết Tô Trúc của

Kiếm giới nữa, đám người chỉ muốn sống sót rời khỏi nơi này!

Lục Ô vương phản ứng lại nhanh nhất, thân hình hóa thành một tia sáng vàng, muốn trốn xa khỏi nơi này.

Võ Đạo bản tôn lướt ngang nửa bước.

Chỉ nửa bước đã vượt qua tầng tầng lớp lớp hư không, đi đến sau lưng Lục Ô vương, đánh một quyền khiến Động Thiên cùng thân thể của hắn nổ tung!

Giết chết Lục Ô vương xong, thân hình Võ Đạo bản tôn không hề ngừng lại, ánh mắt chuyển động, rơi trên người Vu Huyết vương.

Vu Huyết vương run lên, suýt đã bị dọa đến mức hồn phi phách tán!

"Tang Hồn chú!"

"Bại Huyết chú!"

"Nhiên Nghiệp Nhân Quả chú!"

Trong tình thế cấp bách, trong nháy mắt Vu Huyết vương đã đánh ra mười mấy đạo chú pháp, có loại nhằm vào nguyên thần, có loại nhằm vào huyết mạch, cũng có loại nhằm vào xác thịt.

Võ Đạo bản tôn không để ý đến những đạo nguyền rủa này, chỉ sải bước đến, nhấc tay đánh một quyền, xuyên qua Động Thiên do Vu

Huyết vương ngưng tụ ra, một quyền đập chết hắn tại chỗ!

Những nguyền rủa này tỏa ra lực lượng ô uế quỷ dị, rơi ở trên người Võ Đạo bản tôn, bị khí huyết cương mãnh cực nóng của hắn thiêu đốt, hóa thành hư vô trong nháy mắt.

Đám Vương giả còn lạimuốn bỏ chạy bốn phía để đào mệnh, nhưng nào trốn được!

Ầm ầm!

Lại có một quyền đánh tới.

Bầu trời sao sụp đổ thật sâu, không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo.

Một quyền này gần như đã đánh ra một lỗ đen!

Đám Vương giả này còn chưa trốn được bao xa đã cảm nhận được một luồng lực kéo to lớn.

Động Thiên, thân hình của bọn hắn căn bản không thể khống chế, giống như bắt đầu chủ động va chạm tới nắm đấm của Võ Đạo bản tôn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong bầu trời sao, từng Động Thiên vỡ vụn hóa thành từng tia sáng chảy, chảy vào trong cơ thể Võ Đạo bản tôn!

Ở Cửu U Tội Địa, Võ Đạo bản tôn từng giết mười mấy vị Vương giả của Phụng Thiên giới, cắn nuốt Động Thiên của bọn hắn mà còn chưa kịp luyện hóa.

Bây giờ, đám Vương giả này chủ động đưa tới cửa, tổng cộng có tới mấy chục toà Động Thiên.

Thậm chí còn có không ít Động Thiên viên mãn lớn!

Nếu như có thể hấp thu luyện hóa toàn bộ vài chục tòa Động

Thiên của đám người Phụng Thiên giới, lại thêm lên mấy chục toà

Động Thiên trước mắt này, có lẽ tu vi của Võ Đạo bản tôn còn sẽ có chỗ tinh tiến.

Trong bầu trời sao, thân thể một đám Vương giả chia năm xẻ bảy, máu tươi vãng ra bốn phía, nhìn thấy mà giật mình!

Hoàn toàn là nghiền ép!

Đám Vương giả này đối với Võ Đạo bản tôn chỉ giống như một bầy kiến hôi, một đường đi qua, tùy tiện đánh ra một quyền là có thể đánh chết một đám!

"Ngươi... Rốt cuộc ngươi là ai!"

Huyết Lệ vương thấy đã không thể trốn thoát, không khỏi rít lên một tiếng, ngoài mạnh trong yếu khàn khàn gào thét nói: "Chúng ta đều đến từ các siêu cấp giới diện, nếu ngươi dám..."

Phốc phốc!

Huyết Lệ vương còn chưa nói xong, đầu hắn đã bị Võ Đạo bản tôn tiện tay đập nát!

"Nhanh, nhanh lên!"

Đám người Lục Vân khống chế tiên thuyền, vẻ mặt lo lắng, lần theo dấu vết đám người Hàn Mục vương lưu lại, một đường bay như tên bắn để đuổi theo.

Ly Long vương đi theo phía sau, khẽ lắc đầu.

Bọn họ ở ngoài Phụng Thiên giới mặc dù không tốn quá nhiều thời gian, nhưng đối với đám người Hàn Mục vương thì đã thừa sức để giết chết một Chân Linh.

Dù hiện tại bọn hắn chạy qua, chỉ sợ cũng đã không kịp rồi.

Đương nhiên, những suy nghĩ này cũng chỉ hiện lên trong đầu nàng, chứ không nói ra miệng.

Một đám Vương giả ba ngàn giới ôm theo tâm tình muốn xem náo nhiệt, cũng đi theo đám người Kiếm giới, khe khẽ bàn luận.

"Ta đoán dù có đuổi kịp đám người Hàn Mục vương, hai bên lại xảy ra một trận đại chiến."

"Nếu ta là đám người Lục Vân thì sẽ chọn trở về Kiếm giới để tính việc lâu dài. Hiện nay, sáu siêu cấp giới diện liên thủ, Kiếm giới thế đơn lực bạc, nếu tiếp tục chém giết liều mạng, chỉ sợ tổn thất càng lớn."

"Nói ra thì những Vương giả đỉnh phong tiếng tăm hiển hách như

Hàn Mục vương, Thạch Thước vương này liên thủ bóp chết một vô thượng Chân Linh, thực sự có chút quá đáng rồi."

"Ồ ?"

Đúng lúc này, một vị Vương giả khẽ ngửi chung quang, nói: "Ta ngửi thấy mùi máu tanh, chính là ở phía trước, chắc Tô Trúc của

Kiếm giới kia đã chết rồi."

Không qua bao lâu, trong tầm mắt của đám người đã hiện ra từng vết máu lơ lửng trong bầu trời sao, giống như một hồ nước khổng lồ.

"Chuyện gì thế?"

Một vị Vương giả nhíu nhíu mày, nói: "Chỉ giết một vô thượng

Chân Linh, không đến mức chảy nhiều máu như thế chứ?"

Không qua bao lâu, một đám Vương giả ba ngàn giới đã đi tới trước mắt, vô thức thả chậm bước chân, nhìn cảnh tượng trong bầu trời sao ở phía trước, vẻ mặt đầy hoảng sợ!

Tron bầu trời sao kia là từng khối thân thể tàn tạ rời rạc, có đầu lâu vẫn hoàn hảo trợn to hai mắt, trên khuôn mặt còn duy trì vẻ hoảng sợ trước khi chết!

Rất nhiều Động Thiên Linh Bảo hóa thành vô số mảnh vỡ ảm đạm, cũng lơ lửng trong vũng máu giữa bầu trời sao.

Những vũng máu tươi kia vẫn còn hơi ấm.

Nếu ghép lại những chân cụt tay đứt này, còn có thể lờ mờ nhận ra thân phận của những Vương giả này!

Hàn Mục vương, Thạch Thước vương, Nhật Diệu thần vương,

Huyết Lệ vương, Vu Huyết vương, Lục Ô vương...

Quỷ dị là còn có một nam tử tóc đen áo xanh đang khom người, đi lại trong vũng máu đầy chân cụt tay đứt này, nhặt lên từng túi trữ vật...