Chương 2982: Hàn Ngục Môn

Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế vừa mới rời khỏi bầu trời sao, hạ xuống Đại Hoang Giới, cũng vừa vặn tránh khỏi sự công kích của Cơn Lốc Hồng Nguyệt.

Hai vị Yêu Đế hơi hơi nhíu mày, nhìn nhau một cái.

Chỉ hơi suy nghĩ một chút, hai vị Yêu Đế đã nghĩ đến một chuyện, cũng không quay trở về, mà lại tiếp tục phóng về phía Võ Đạo Bản

Tôn.

Bọn họ đã từng giao đấu mấy lần với Điệp Nguyệt.

Đối với chiến lực của Điệp Nguyệt và Thanh Viêm Đế Quân, đều hiểu đại khái.

Cơn Lốc Hồng Nguyệt xác thực là khủng bố, nhưng bằng vào chiến lực của Thanh Viêm Đế Quân và năm vị Yêu Đế còn lại, hẳn là có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian.

Mà sau khi bọn họ giải quyết xong Hoang Võ, lại trở về trợ giúp

Thanh Viêm Đế Quân cũng không muộn.

Dù sao thì với chiến lực của hai người, đối phó với Hoang Võ đã là dư sức, chỉ sợ là không cần tới thời gian một lần hít thở.

"Phá!"

Hai người hạ xuống, Giác Túc Yêu Đế đều không biến hóa ra bản thể, chỉ chống Thế Giới viên mãn lên, trấn áp xuống Võ Đạo Luyện

Ngục!

Ầm ầm ầm!

Võ Đạo Luyện Ngục đối kháng với Thế Giới của hơn mười vị Yêu

Đế tuyệt thế, vốn đã bị tiêu hao không ít.

Bây giờ, đối mặt với Thế Giới viên mãn của Giác Túc Yêu Đế, căn bản là không ngăn cản nổi, trong chớp mắt đã sụp đổ, vô số ngọn lửa bị dập tắt, hóa thành hư vô.

Chỉ là, hai người vẫn đã tới chậm một chút.

Hơn mười vị Yêu Vương tuyệt thế bị vây ở bên trong Võ Đạo

Luyện Ngục, giờ chỉ còn lại Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu

Đế, những người còn lại đều đã hóa thành tro tàn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Mặc dù hai người bọn Hoang Hải Long Đế còn có thể sống sốt, nhưng cũng đã trọng thương, bị đốt cho cả người cháy đen, cánh chim bị tróc ra, vô cùng thê thảm.

Càng quan trọng hơn là, Thế Giới đại thành của hai vị Yêu Đế tuyệt thế, đã bị Võ Đạo Bản Tôn luyện hóa phá hủy.

Không có mảnh vỡ Thế Giới, không có nguyên thạch, Thế Giới đã bị hủy đi của hai người, cực kỳ khó có thể đắp nặn lại.

Không có Thế Giới chống đỡ bảo vệ, kể cả thương thế ở trên thân thể của hai người khỏi hẳn, chiến lực cũng sẽ giảm đi nhiều.

Thừa dịp Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế ra tay, Hoang Hải

Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế vô cùng chật vật trốn ra ngoài, thở hào hển từng ngụm.

Bên trong con ngươi nhìn Võ Đạo Bản Tôn của hai người, tràn đầy sự sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ tám trăm năm không gặp, Hoang Võ đã mạnh mẽ đến cấp độ này rồi!

May mắn là, Hoang Võ sẽ lập tức vẫn lạc.

Có Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế ra tay, tên Hoang Võ này không có khả năng may mắn thoát được!

Đối mặt với hai vị Yêu Đế đỉnh phong, Võ Đạo Bản Tôn xác thực là cảm nhận được áp lực to lớn, nhưng vẻ mặt của hắn vẫn ung dung, ánh mắt bình tĩnh, trực tiếp lấy Trấn Ngục Đỉnh ra.

"Nhân tộc hèn mọn, còn không bó tay chịu trói!"

Giác Túc Yêu Đế hét lớn một tiếng, chống Thế Giới lên trấn áp xuống.

Ầm ầm ầm!

Ở trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, giống như là sóng lớn vỗ bờ, tiếng hải triều nổ vang!

Ở sau lưng hắn, hiện ra một lò lửa to lớn, dường như là muốn chống thủng bầu trời, sáu con rồng lửa khủng bố bao quanh.

Trong chớp mắt, đã đốt cho lò lửa này đỏ bừng!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục huyết mạch đến mức cực hạn, phóng thích ra dị tượng huyết mạch, đồng thời cầm Trấn Ngục Đỉnh lên, phóng tới chỗ Giác Túc Yêu Đế.

Mắt Tâm Túc Yêu Đế tỏa sáng.

Nhân tộc này, đối mặt với thế công của bọn họ, lại có gan làm như thế, còn dám chủ động lao tới nghênh chiến.

"Hì hì!"

Tâm Túc Yêu Đế quyến rũ cười một tiếng, nhưng lại không hề nương tay, chống Thế Giới lên, đồng thời trấn áp xuống.

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Ngao!"

Bên trên Trấn Ngục Đỉnh, đột nhiên truyền ra bốn tiếng gầm gừ.

Ngay sau đó, trên vách đỉnh bốn phía, bốn đại thánh hồn đồng thời tỉnh lại, hiện ra thân hình to lớn, sinh động như thật, toả ra khí tức làm người ta sợ hãi!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ!

Trong đó, Thanh Long thánh hồn hiện ra, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào Giác Túc Yêu Đế ở trước mặt, sát khí bừng bừng.

Sắc mặt của Giác Túc Yêu Đế biến đổi mạnh, khí tức lập tức yếu đi.

Chuyện này cũng không trách hắn được.

Mặc dù ở trong cơ thể hắn, có một sợi Thanh Long huyết mạch chảy xuôi, nhưng suy cho cùng thì hắn vẫn là Giao Long, đối mặt với Thanh Long chân chính, vẫn sẽ không tự chủ được sinh ra cảm giác sợ hãi.

Áp chế về huyết mạch, áp chế ở trên linh hồn!

Tâm Túc Yêu Đế nhìn thấy bốn đại thánh hồn, cũng bị doạ cho nhảy dựng lên.

Nhưng rất nhanh, nàng đã kịp thời phản ứng lại, nhắc nhở nói:

"Chỉ là mấy hư ảnh thần hồn đang giả thần giả quỷ mà thôi, bọn chúng không có máu thịt, không đủ để gây sợ."

Lời tuy rằng như vậy, nhưng khí thế giữa hai bên, đã là bên này giảm bên kia tăng.

Võ Đạo Bản Tôn thét dài một tiếng, bốn đại thánh hồn vờn quanh người, Thiên Địa Dung Lô như ẩn như hiện, tay cầm Trấn Ngục

Đỉnh, đập về phía Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai bên liên tục đại chiến, không ngừng chọi cứng, long trời lở đất, hư không sụp đổ!

Đối mặt với sự vây công của hai vị Yêu Đế đỉnh phong, Võ Đạo

Bản Tôn dựa vào dị tượng huyết mạch, sự giúp đỡ của bốn đại thánh hồn, Đại Đế thần binh Trấn Ngục Đỉnh chọi cứng, hoàn toàn không rơi xuống thế yếu!

Đây chính là chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn sau khi đạp vào Chuẩn

Đế.

Mặc dù đối mặt với một ít Yêu Đế đỉnh phong, cũng có sức đánh một trận!

"Tên Hoang Võ này lại khó giải quyết như thế?"

Giác Túc Yêu Đế nhíu chặt lông mày, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Hắn vốn có ý nghĩ, chạy đi trấn áp Hoang Võ xong, lại lập tức trở về trợ giúp Thanh Viêm Đế Quân.

Nhưng bây giờ, hắn và Tâm Túc Yêu Đế lại bị Hoang Võ kéo chân lại, tiến thối đều không được!

Mà đổi thành một chỗ chiến trường khác, ít đi hai vị Yêu Đế đỉnh phong, đối mặt với thế công mãnh liệt của Điệp Nguyệt, bọn

Thanh Viêm Đế Quân đã hoàn toàn rơi vào thế yếu.

Nếu như bởi vì hai người, Thanh Viêm Đế Quân bị trọng thương, lúc hai người trở về Thiên Đình chắc chắn là sẽ bị trách phạt!

"Không thể nương tay nữa, giết hắn đi!"

Giác Túc Yêu Đế khẽ quát một tiếng, trực tiếp biến hóa ra bản thể

Giao Long, khí huyết bốc lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tâm Túc Yêu Đế cũng ý thức được tình hình không đúng, không dám lơ là nữa, cũng biến hóa ra bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ, vùng Thế

Giới sau lưng, tràn ngập đạo pháp huyễn thuật vô tận, đạo pháp mê hoặc, bao phủ tới.

Tâm Túc Yêu Đế từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào hai mắt của Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng làm cho nàng không hiểu là, Thế Giới Mê Hoặc của nàng, dường như là không có một chút ảnh hưởng nào đối với tên Hoang

Võ này!

Chuyện này cũng quá mức kỳ quái.

Cảnh giới, đạo pháp của nàng, rõ ràng ở ở trên tên Hoang Võ này.

Kể cả đạo tâm của người này vững chắc, cứng rắn không thể phá vỡ, cũng không đến mức ngay cả một chút hiệu quả đều không có.

Trên thực tế, hóa giải đạo pháp mê hoặc của Tâm Túc Yêu Đế, cũng không phải là Võ Đạo Bản Tôn, mà là miếng ngọc bội màu trắng của Tà Đế đưa cho hắn kia.

Miếng ngọc bội này ở trên người, những loại đạo pháp huyễn thuật, đạo pháp mê hoặc này, hoàn toàn không có tác dụng đối với hắn.

Mặc dù không có cách nào mê hoặc Võ Đạo Bản Tôn, nhưng sau khi hai vị Yêu Đế đỉnh phong biến hóa ra bản thể, thế công cũng đã trở nên càng thêm hung mãnh!

Áp lực lên Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên tăng lên, Thiên Địa Dung Lô mới ngưng tụ ra cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, ánh lửa chợt sáng chợt tối, sáu con rồng lửa đều bị áp chế lại.

Tiếp tục tranh đấu tiếp, Thiên Địa Dung Lô sẽ sụp đổ vào bất cứ lúc nào!

Ngay lúc này, ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, lại một lần nữa thả ra bí pháp, sau lưng hiện ra hai cánh cửa khổng lồ, trấn áp về phía Giác Túc Yêu Đế và Tâm Túc Yêu Đế.

Một cánh cửa trong đó, cuồn cuộn ma khí, tràn ngập Địa Ngục Chi

Hỏa màu đen, bên trong cánh cửa, có vô số bàn tay tái nhợt thò ra, bên trong truyền ra từng tràng tiếng quỷ khóc thảm thiết.

A Tị Chi Môn!

Một cánh cửa khác, lại tỏa ra âm khí âm u, bên trên phủ kín sương lạnh, vừa mới xuất hiện, nhiệt độ xung quanh đã đột ngột hạ xuống.

Đây là một loại bí pháp khác mà Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ Hàn

Tuyền Thiên bên trong « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh » tu luyện ra được ở trong lần bế quan vừa rồi.

Hàn Ngục Chi Môn!