Chương 2928: Tiểu nhân vật

Rất nhanh, trong số hơn một trăm Yêu Tướng có gần một nửa đứng ra, chọn đi theo Cái Dư Yêu Vương.

Nhìn một đám Yêu Tướng vẫn đang im lặng, Cái Dư Yêu Vương cười cười, nói: "Không cần khẩn trương, tướng soái chúng ta chinh chiến nhiều năm, cũng tính là duyên phận, dù các ngươi chọn lựa thế nào, ta đều có thể hiểu được."

Nghe được câu nói này, vẻ mặt đám Yêu Tướng còn lại thoáng thả lỏng, khe khẽ bàn luận.

"Kỳ thực ta thật sự không nghĩ quy thuận 'Thương ', chí ít sống ở

Đông Hoang bên này còn có thể giữ lại một tia tôn nghiêm. Quy thuận 'Thương ', chúng ta sẽ biến thành sâu kiến ở tầng dưới cùng nhất."

"Đúng thế, dưới sự thống trị của 'Thương', sinh linh Đại Hoang luôn luôn sinh hoạt trong sợ hãi, kinh hồn bạt vía, quả thực là sống không bằng chết."

"Những năm gần đây, Đại Hoang giới bị 'Thương' diệt rất nhiều chủng tộc ? Ở trong mắt bọn hắn, sinh linh Đại Hoang như là cỏ rác, có thể tùy ý thu hoạch."

"Huyết Điệp Yêu Đế tọa trấn ở Đông Hoang nhiều năm, lực chiến đấu nghịch thiên, cường thế ra sao? Nhưng nàng chưa bao giờ làm nhục qua chủng tộc nhỏ yếu khác, chết ở trong tay nàng phần lớn đều là cường giả cao cấp nhất ở phiến thiên địa này!"

Có mấy vị Yêu Tướng đứng ra, chắp tay nói với Cái Dư Yêu

Vương: "Chúng ta vẫn muốn lưu lại ở Đông Hoang, đi theo Huyết

Điệp Yêu Đế."

Hoàng Kim Sư Tử không nghĩ nhiều, cũng vô thức muốn đứng ra.

Lão hổ đảo mắt, đột nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay kéo hắn lại, khẽ lắc lắc đầu.

Bọn họ tương giao nhiều năm, dù lão hổ không nói một lời, hoàng kim sư tử cũng có thể đoán được đại khái.

Đúng lúc này, chỉ nghe Cái Dư Yêu Vương nói: "Người có chí riêng, ta có thể hiểu được, các ngươi đi thôi."

Mấy vị Yêu Tướng hít sâu một hơi, khom người bái biệt Cái Dư

Yêu Vương, quay người rời đi.

Nhưng mấy vị Yêu Tướng còn chưa rời khỏi đại điện, đã cảm giác được nguy cơ mãnh liệt cảm giáng lâm, sau lưng loé lên mấy đạo hàn quang!

Quá nhanh!

Mấy vị Yêu Tướng căn bản không kịp phản ứng.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của chúng yêu, mấy vị Yêu Tướng này bị vài miếng vảy cá sắc bén như đao cắt thành hai nửa, máu tươi tạng phủ rơi lả tả một chỗ!

Nguyên thần của mấy vị Yêu Tướng đều không thể may mắn thoát khỏi, bị vài miếng vảy cá giết chết!

Đây là lực lượng của Yêu Vương.

Cũng chỉ có Cái Dư Yêu Vương mới có khả năng giết chết mấy vị

Yêu Tướng trong nháy mắt, không cho đối phương một chút cơ hội phản ứng nào!

Mùi máu tanh trong nháy mắt tán ra, tràn ngập trong đại điện.

Một đám Yêu Tướng còn lại nhìn thấy một màn này, ngửi thấy mùi máu tanh nồng đậm gay mũi, không khỏi cảm thấy sống lưng phát lạnh, lòng sinh hàn ý.

Đáy lòng Hoàng kim sư tử cũng hoảng sợ.

Khi nãy nếu không phải lão hổ níu hắn lại, lúc này hắn đã ngã trên vũng máu này, biến thành một cỗ thi thể!

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng hoàng kim sư tử dâng lên một trận lửa giận, râu tóc màu vàng đều dựng lên!

"Lão Thất, nhịn xuống, đừng xúc động!"

Lão hổ cảm nhận được trong lửa giận lòng hoàng kim sư tử, vội vàng truyền âm nhắc nhở.

"Còn có ai muốn chọn như bọn hắn không ?"

Cái Dư Yêu Vương lạnh nhạt hỏi.

Mấy vị Yêu Tướng khi nãy đều chết rồi, lúc này có ai còn dám đứng ra nữa?

Lúc này đứng ra không khác gì chịu chết!

Các Yêu Tướng còn đang quan sát, trầm mặc, do dự, lúc này vội đứng sang một bên khác, chọn đi theo Cái Dư Yêu Vương.

Mà một bên đại điện khác, số lượng Yêu Tướng càng ngày càng ít.

Không qua bao lâu, chỉ còn lại ba đạo bóng người.

Chính là lão hổ, Thanh Thanh, hoàng kim sư tử.

"Đi!"

Lão hổ kéo hoàng kim sư tử, dùng thần thức truyền âm, khẽ quát một tiếng, nghĩ muốn kéo hắn qua.

Ba người bọn hắn đứng ở bên này, thực sự quá dễ thấy rồi.

Thanh Thanh cũng khuyên nói: "Trước tiên phải giữ được tính mạng, chúng ta lại tìm cơ hội khác trốn chạy ra, truyền tin tức cho

Thiên Ngô Yêu Đế."

Hoàng kim sư tử siết chặt hai tay, trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Mặc dù trong lòng đầy lửa giận, nhưng hắn biết rõ nếu mình tiếp tục kiên trì, không chỉ hắn phải chôn thân ở này, hắn còn liên lụy tới cả lão hổ cùng Thanh Thanh.

Ba người cũng cùng đi sang bên kia.

"Chờ chút."

Cái Dư Yêu Vương đột nhiên lên tiếng, lộ ra một tia khí lạnh.

Cái Dư Yêu Vương sâu kín nói rằng: "Hổ Bá Thiên, vị sư tử huynh đệ này của ngươi dường như rất không tình nguyện a."

"Không hề không tình nguyện."

Lão hổ vội vàng cười đùa tí tửng nói: "Khi nãy hắn chính là bị thủ đoạn mạnh mẽ của Yêu Vương đại nhân dọa sợ rồi, trong lúc nhất thời không thể phản ứng được."

"Yêu Vương có phong thái tuyệt thế, anh minh thần võ, khi nãy ta cũng bị trấn trụ rồi."

Đối với sự nịnh nọt của lão hổ, Cái Dư Yêu Vương không bị lay động, dường như không muốn bỏ qua cho hoàng kim sư tử, tiếp tục nói: "Vậy phải làm thế nào mới chứng minh hắn là tự nguyện ?

Dù sao, ta làm việc luốn giảng đạo lý, từ trước tới giờ không ép buộc người khác."

Trong lòng lão hổ thầm mắng một tiếng, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ tươi cười, hỏi nói: "Khẳng định là tự nguyện, hắn chính là phản ứng hơi trì độn..."

"Ngươi tốt nhất nên ngậm miệng, ta không cần ngươi nói!"

Lão hổ còn chưa nói xong đã bị Cái Dư Yêu Vương cắt ngang.

Cái Dư Yêu Vương nhấc tay chỉ chỉ hoàng kim sư tử, lạnh lùng nói:

"Ngươi tự mình nói."

Hoàng kim sư tử siết chặt nắm tay, nghiến răng, trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Ta nguyện ý đi theo Yêu Vương!"

"Lớn tiếng lên, ta không nghe được."

Cái Dư Yêu Vương lạnh nhạt nói.

Thanh Thanh nhíu nhíu mày.

Lão hổ cũng dần dần thu lại nụ cười.

"Ta nguyện ý đi theo Yêu Vương!"

Hoàng kim sư tử hít sâu một hơi, lớn tiếng nói.

"Qua đây, quỳ xuống nói."

Cái Dư Yêu Vương vừa chỉ chỉ trước người, vênh váo hung hãng.

Hắn muốn nhìn xem hoàng kim sư tử còn có thể nhịn bao lâu!

Hoàng kim sư tử không nói một lời, thân thể đều đang hơi hơi run rẩy.

Hắn không phải đang nhịn vì chính mình.

Nếu là chính hắn thì đã sớm không thèm đếm xỉa rồi!

Nhưng hắn biết rõ, nếu chính mình không qua được một ải này, nhất định sẽ liên lụy tới lão hổ cùng Thanh Thanh.

Hoàng kim sư tử đi về phía Cái Dư Yêu Vương.

Nhưng hắn vừa mới bước ra một bước, hai tay đã bị hai bàn tay một lớn một nhỏ kéo lấy, chính là lão hổ cùng Thanh Thanh!

Còn không chờ hoàng kim sư tử phản ứng lại, đã thấy lão hổ đi đến trước người hắn, chỉ vào Cái Dư Yêu Vương, mở miệng chửi lớn: "Quỳ con mẹ ngươi!"

Đừng nói là một đám Yêu Tướngv, ngay cả Cái Dư Yêu Vương đều bị mắng đến ngơ ngác.

Lão hổ vẫn không ngừng lại, tiếp tục mắng: "Hổ gia gọi ngươi một tiếng Yêu Vương, là nể mặt ngươi, ngươi còn thật sự nghĩ chính mình là nhân vật lớn rồi ?"

"Ngươi chính là một cái rắm của Hổ gia!"

Hoàng kim sư tử lo lắng liên lụy hai người bọn họ, sao lão hổ lại không nhìn ra.

Hắn tuyệt sẽ không nhìn hoàng kim sư tử phải một mình chịu ủy khuất như thế!

Càng huống chi, hắn đã nhìn thấu rồi.

Cái Dư Yêu Vương này căn bản không có ý định tha cho hoàng kim sư tử.

Nếu koàng kim sư tử gặp nạn, hắn cùng Thanh Thanh cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.

Cho dù ba người liên thủ cũng không ngăn được Cái Dư Yêu

Vương.

Đã khó thoát cái chết, không bằng trước cứ chửi cho sướng miệng, mắng hắn đến máu chó phun đầu!

"Tốt, tốt, tốt!"

Cái Dư Yêu Vương đứng bật dậy, giận quá mà cười, lạnh giọng nói: "Nếu các ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ thành toàn các ngươi!"

"Ha!"

Lão hổ nghe vậy thì cười lớn một tiếng, nói: "Thành toàn con mẹ ngươi! Ta cũng không sợ nói cho ngươi, huynh đệ chúng tacó bảy người! Ngươi dám giết ba người chúng ta, bốn người còn lại khẳng định sẽ tìm ngươi báo thù!"

"Hừ!"

Cái Dư Yêu Vương cười lạnh nói: "Rồng không ở cùng rắn, Phượng không múa cùng gà, người kết bái cùng ba người các ngươi có thể là nhân vật nào ? Loại tiểu nhân vật này, đến bao nhiêu bản vương giết bấy nhiêu!"

"Thật sao?"

Đúng lúc này, ngoài đại điện truyền đến một giọng nói không có gì lạ.

"Ngươi tới giết ta thử xem."