Chương 2895: Ngươi không chết, lòng ta khó yên

Kỳ thật, khi Võ Đạo bản tôn đến đây, Tô Tử Mặc đã biết với trí tuệ

Hắn cũng không có ý định giấu diếm.

Sau khi phi thăng, Tô Tử Mặc tu hành như giẫm trên băng mỏng, tận lực giấu diếm bí mật này, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là hai đại chân thân đều chưa hoàn toàn trưởng thành.

Dù bên nào gặp phải hung hiểm nguy cơ, cũng có thể liên luỵ đến một bên khác.

Mà bây giờ, Võ Đạo bản tôn đã tu luyện tới Võ Vực cảnh, Nguyên

Võ Động Thiên song song đại thành, cho dù tay không tấc sắt cũng có thể trấn áp Chuẩn Đế!

Trong ba ngàn giới, đã không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Dù gặp phải Đế Quân cường giả đỉnh tiêm mà hắn không địch lại, hắn cũng có thể mượn vào Trấn Ngục Đỉnh, trở về A Tỳ Địa Ngục.

Bí mật này có nên công khai đã không còn quan trọng nữa.

Võ Đạo bản tôn đưa tay tháo Ma La mặt nạ trên mặt xuống, lộ ra gương mặt thanh tú kia.

Chỉ là bởi vì tu luyện võ đạo lâu dài, mặc dù dung mạo hai đại chân thân giống nhau như đúc, nhưng khí chất lại khác biệt rất lớn!

"Quả nhiên là ngươi!"

tia sáng trong đôi mắt ngược lại càng ngày càng sáng, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt! Không hổ là đồ nhi ngoan của ta, thế mà còn có chuẩn bị này!"

"Hoang Võ ở Ma Vực... Không ngờ, thật sự không ngờ, ha ha ha ha!"

Lúc trước hắn nghĩ tới rất nhiều đáp án, chỉ không nghĩ tới cả hai là cùng một người, cũng là bởi vì lực chiến đấu của cả hai chênh lệch quá lớn.

Mà pháp môn tu luyện của hai người cũng không giống nhau.

thêm hưng phấn.

Tô Tử Mặc càng mạnh, thu hoạch lần này của hắn lại càng lớn!

Mà Hoang Võ ở Ma Vực có thể là bảo tàng lớn hơn cả Tạo Hóa

Thanh Liên thập nhị phẩm.

rốt cuộc cất giấu bí mật gì, vì sao có thể giấu diếm được thôi diễn tính toán của hắn.

"Xem ra, hôm nay ngươi cũng có chuẩn bị mà đến."

tôn một chút, ý vị thâm trường cười cười.

Võ Đạo bản tôn một lần nữa đeo Ma La mặt nạ lên, nhìn qua tông tím, chậm rãi nói: "Ngươi không chết, lòng ta khó yên!"

Thanh Liên chân thân.

"Nếu như ta nhớ không sai, trong trận chiến ở Kiến Mộc dãy núi, ngươi mới vừa vặn ngưng tụ Động Thiên."

hai ngàn năm đi qua, ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới gì?"

"Động Thiên cảnh tu hành khó khăn tới cỡ nào, dù thiên phú của ngươi chưa từng có, không ngừng gặp được cơ duyên, ta đoán tối đa ngươi cũng chỉ là Động Thiên cảnh đại thành?"

Tô Tử Mặc không để ý đến, đột nhiên mở miệng nói: "Nhìn lâu như vậy, chân thân còn không lộ diện?"

"Ừm?"

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Với tính tình cẩn thận của ngươi, hiện nay đứng ở chỗ này tuyệt đối không phải chân thân của ngươi, ở trước mặt ta, không cần thiết che lấp, hiện chân thân đi."

thân!

"Có chút thú vị."

tiếng, hỏi ngược lại: "Đối phó với ngươi cần phải để chân thân ta xuất thủ?"

" Động Thiên cảnh đại thành cũng muốn tính toán ta, ai cho ngươi tự tin?"

đột nhiên xuất thủ!

hiện ra chân thân mới thôi!

Động tác của Võ Đạo bản tôn không lớn, chỉ bước về phía trước một bước, đã khiến hư không chung quanh chấn động, đạo tâm bậc thang sụp đổ.

Toàn bộ Thiên Địa dường như cũng không chịu nổi gánh nặng, phát ra từng tiếng rên rỉ!

Chỉ bước ra một bước đã khiến thiên băng địa liệt!

đưa tay đánh một quyền!

Một quyền này vô cùng đơn giản.

Nhìn như không có chút sức nào, cũng không phải thần thông bí pháp gì, nhưng tất cả Võ đạo chi pháp, võ đạo ý chí, đều chứa trong một quyền này!

Đại Đạo chí giản, phản phác quy chân!

sắc, chỉ là bên trong đôi mắt lóe lên một tia trào phúng, chậm rãi mở miệng: "Ta nói rồi, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả tính toán đều không chịu nổi một kích!"

"Hôm nay, ta sẽ để ngươi xem một chút cái gì là Đế Cảnh... Hả?"

Hắn đã nói không được.

Võ Đạo bản tôn không nói lời nào, một quyền kia đã đánh tới.

Loại sức mạnh cùng ý chí tiến bộ dũng mãnh, trực chỉ bản tâm, khoái ý ân cừu, dám tranh mệnh cùng thiên địa, loại không biết sợ, đại dũng mãnh, đại khí phách, đại trí tuệ kia như núi lửa bắn ra, sóng biển cuồn cuộn, ầm ầm đánh đến!

Ngạt thở!

thuộc.

Lúc trước, ở trên đạo tâm bậc thang cấp mươig, hắn đã từng cảm thụ qua.

Bậc thứ mười ngưng tụ ra, thậm chí khiến đại đạo cộng minh, dẫn tới tiên âm là đại pháp loa, đại pháp trống!

đánh một quyền, đón đỡ nắm đấm của Võ Đạo bản tôn!

Hắn không trốn tránh, cũng không cần thiết trốn tránh.

Đế Cảnh!

Đây mới là chỗ dựa chân chính của hắn!

Nếu không phải đã bước vào Đế Cảnh, hắn cũng sẽ không tự tin như vậy!

Thân thể này mặc dù không phải chân thân của hắn, nhưng cũng là Nguyên Thủy chi thân mà hắn lợi dụng Ngọc Thanh Ngọc Sách để ngưng tụ ra.

Phân thân chi pháp trong « Tam Thanh Ngọc Sách » có chỗ cường đại chính là lợi dụng ngọc sách để ngưng tụ ra phân thân, cảnh giới có thể ngang bằng chân thân!

Thủy chi thân, cũng là Đế Cảnh.

Cỗ Nguyên Thủy chi thân này mặc dù không có nguyên thần khí huyết, nhưng bản thân Ngọc Thanh Ngọc Sách chính là pháp môn luyện thể, khả năng cận chiến hung mãnh.

Hơn nữa Nguyên Thủy chi thân là nhục thân Đế Cảnh, cho nên phản kích lại một quyền.

nghĩ gì nữa.

huyết mạch Vu tộc, tu luyện qua bí pháp Vu tộc, từng chiếm được truyền thừa « Thuật Tàng », lại lấy được cấm kỵ bí điển « Tam

Thanh Ngọc Sách » hoàn chỉnh, nếu còn không thể bước vào Đế

Cảnh mới là kỳ quái.

được Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế truyền thừa, nhưng Linh Lung bức hoạ lại có Huyền Lão thủ hộ, nhưng cuối cùng vẫn bị Tông trước, hoàn toàn là dựa vào thực lực Chuẩn Đế!

Nếu không đủ thực lực, mà chỉ có âm mưu quỷ kế thì cuối cùng chỉ là xây lầu bằng cát, khó thành đại sự.

Lực chiến đấu cường đại áp đảo cùng giai, phối hợp với trí tuệ vô song, kêt hợp với dã tâm to lớn không cách nào tưởng tượng, đó

Huống chi, sau khi biết Lục Vân đưa tin thất bại, Tô Tử Mặc gần

Che đậy thiên cơ, cắt đứt dấu vết phù lục đưa tin cho Đế Quân, chỉ khi bước vào Đế Cảnh mới có thể làm được.

Một trận chiến này, cũng không dễ dàng gì.