Chương 3254: Huyền Dương Phong

Vạn Thú Lĩnh.

Trên bốn cây trụ đá to lớn, điêu khắc đồ đằng của bốn loại Thú

Tộc Sài Lang Hổ Báo, chống lên một tòa Vạn Thú Đại Điện hiện lên khí tượng sâm nghiêm.

Giờ phút này, ba đại Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, Thiên Tôn của

Lang Tộc, Thiên Tôn của Hổ Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc, đang ngồi ở phía trên cung điện, xung quanh lặng ngắt như tờ, không khí nặng nề.

Sắc mặt của ba người nặng nề, rõ ràng là trong lòng có tâm sự.

"Hừ!"

Trôi qua nửa ngày, Thiên Tôn của Hổ Tộc giống như là không nhịn được nữa, vỗ bàn đứng dậy, quát mắng: "Khẩu vị của Huyền

Dương Phong thật sự là quá lớn đi, mở miệng là đòi chúng ta chắp tay dâng chín mỏ nguyên của Vạn Thú Lĩnh lên, thật sự là khinh người quá đáng!"

"Nếu thực sự không được, chúng ta liều mạng với bọn họ!"

Mỏ nguyên mà Vạn Thú Lĩnh chiếm cứ, tất cả cũng chỉ có chín nơi.

Huyền Dương Phong mở miệng lại đòi chín mỏ nguyên của Vạn

Thú Lĩnh, dường như chính là muốn căn cơ của Vạn Thú Lĩnh!

Thiên Tôn của Báo Tộc cũng nhìn về phía Thiên Tôn của Lang Tộc, hỏi: "Nhị ca, chiến hay rút lui, ngươi quyết định đi."

"Chiến như thế nào đây?"

Thiên Tôn của Lang Tộc cau mày nói: "Huyền Dương Phong có hai vị Đại Thiên Tôn tọa trấn, số lượng Thiên Tôn dưới trướng cũng vượt qua mười vị, chúng ta căn bản là không thể đánh lại."

"Chẳng lẽ cơ nghiệp mà huynh đệ chúng ta vất vả đánh xuống, lại phải chắp tay nhường cho bọn họ?"

Thiên Tôn của Hổ Tộc không cam lòng, tức giận bất bình nói.

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng nói: "Phải xem lần này đại ca bế quan có thể đột phá bình cảnh, thành tựu Đại Thiên Tôn hay không."

"Nếu như đại ca tiến thêm một bước, trở thành Đại Thiên Tôn, chúng ta sẽ có một chút không gian đàm phán với Huyền Dương

Phong, ta tin tưởng hai vị Đại Thiên Tôn kia của Huyền Dương

Phong cũng sẽ có điều kiêng kỵ."

"Chưa hẳn đã kịp."

Thiên Tôn của Báo Tộc khẽ lắc đầu, hỏi: "Nếu Huyền Dương Phong tìm tới cửa trước khi đại ca đột phá, chúng ta phải làm gì?"

"Có thể kéo dài thì kéo dại, thực sự không kéo dài được. . ."

Dừng lại một chút, Thiên Tôn của Lang Tộc có chút bất đắc dĩ nói:

"Chúng ta cũng chỉ có thể bỏ qua Vạn Thú Lĩnh, mưu tính đường ra khác. Lấy thủ đoạn của huynh đệ chúng ta, coi như rời khỏi mảnh đất này, cũng có thể giết ra một mảnh bầu trời ở Hoa Cái Châu!"

"Nếu có 1 ngày, huynh đệ chúng ta đều đột phá, trở thành Đại

Thiên Tôn, còn có thể giết trở lại, sẽ đoạt lại tất cả mọi thứ của

Vạn Thú Lĩnh!"

"Nhị ca nói đúng lắm."

Thiên Tôn của Báo Tộc gật gật đầu.

Thiên Tôn của Lang Tộc nói: "Để đám người phía dưới cơ trí một chút, gấp rút đề phòng, chẳng may Huyền Dương Phong nổi điên chạy tới tập kích, chúng ta cũng có thể có chỗ phòng bị."

"Nhị ca yên tâm đi!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc nói: "Ta đã sắp xếp bốn vị Tôn Giả, hơn vạn yêu thú trấn thủ ở ngoài sơn môn. Xung quanh Vạn Thú Lĩnh cũng đều gấp rút tuần tra, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, chúng ta khẳng định là sẽ biết ngay lập tức."

Nhưng ngay lúc này, ngoài cửa có một vị Tôn Giả đang nhanh như điện chớp chạy đến, vẻ mặt có chút kỳ quái.

ba vị Thiên Tôn đang đàm luận chuyện Huyền Dương Phong, nhìn thấy vẻ mặt người tới không đúng, trong lòng không khỏi run lên.

Chẳng lẽ là đã xảy ra tình huống gì rồi?

"Có chuyện gì thế?"

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng hỏi.

Vị Tôn Giả này cao giọng nói: "Ngoài sơn môn có người tự xưng là

Tô Tử Mặc của Hỗn Độn Cung, muốn bái kiến ba vị Đầu Lĩnh!"

"Tô Tử Mặc?"

Thiên Tôn của Báo Tộc hơi nghi hoặc một chút, nhìn sang hai vị bên cạnh, nói: "Ai thế, chưa từng nghe qua."

Hai vị Thiên Tôn còn lại cũng khẽ lắc đầu.

Thiên Tôn của Hổ Tộc cau mày nói: "Hỗn Độn Cung kia thì ta lại từng nghe thấy, là một thế lực cấp ba dường như đã sắp bị hủy diệt, đã lâu không có tin tức gì, bọn chúng chạy tới đây làm gì thế?"

Thiên Tôn của Lang Tộc lại hỏi: "Tên Tô Tử Mặc kia có tu vi gì?"

"Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba."

Tôn Giả ở bên ngoài đại điện đáp.

Thiên Tôn của Báo Tộc hỏi: "Hỗn Độn Cung kia có bao nhiêu người tới, là cường giả có tu vi gì?"

Tôn Giả ngoài cửa trả lời: "Tu vi cảnh giới cao nhất, chính là Tôn

Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, tổng cộng có hai vị, còn có mấy vị Tôn Giả, hơn 3000 người còn lại, đều là Tôn Giả trở xuống, nhìn không có chút uy hiếp nào cả."

"Móa nó!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc mắng một câu, không nhịn được khua tay nói: "Một bầy kiến hôi từ chỗ nào xuất hiện, cũng xứng gặp mặt ba người chúng ta, giết hết bọn chúng đi, huynh đệ các ngươi chia nhau ăn!"

"Đa tạ tam Đầu Lĩnh!"

Vị Tôn Giả này khom người lui lại, đang định rời đi.

Nhưng ngay lúc này, trong lòng Thiên Tôn của Lang Tộc hơi động, đột nhiên quát: "Chờ một chút đã!"

Tôn Giả ở bên ngoài đại điện dừng bước lại.

Thiên Tôn của Hổ Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc cũng đều quay đầu nhìn về phía Thiên Tôn của Lang Tộc, lộ ra ý hỏi thăm.

Thiên Tôn của Lang Tộc dần dần nheo cặp mắt lại, hỏi: "Người tới nói cái gì, ngươi thuật lại nguyên văn một lần xem nào!"

"Người kia nói, tại hạ là Tô Tử Mặc của Hỗn Độn Cung, muốn gặp bốn vị Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh một lần."

Vị Tôn Giả này thuật lại nguyên văn câu nói kia.

Nghe được câu này, Thiên Tôn của Báo Tộc cũng nghe ra một tia khác thường.

Khẩu khí của người này thật lớn!

Một vị Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh, dám nói loại lời này, rõ ràng là kẻ đến không thiện!

Thiên Tôn của Lang Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc liếc nhau, đồng thời nghĩ đến Huyền Dương Phong!

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm ngâm một chút, mới dặn dò, nói:

"Ngươi đi dẫn vị Tô Tử Mặc và người của hắn đến bên này đi, sau đó sắp xếp người chuẩn bị chút rượu ngon và thức ăn ngon, cùng một chỗ đưa ra."

"Tuân. . . Mệnh."

Trong lòng vị Tôn Giả này có chút nghi hoặc, nhưng vẫn tuân lệnh đi làm.

Thiên Tôn của Lang Tộc thấy người này giống như là không quá để bụng, sầm mặt lại, quát lớn: "Lạc Phong, nghe kỹ cho ta, là mời những người kia tiến đến!"

"Bọn khốn kiếp các ngươi, đều linh hoạt thông minh cho ta một chút, chú ý cấp bậc lễ nghĩa một chút, đừng va chạm với những vị quý khách này!"

Lạc Phong Tôn Giả vội vàng xác nhận.

Hắn nghĩ mãi mà vẫn không hiểu, vừa rồi Thiên Tôn của Hổ Tộc còn cho phép bọn hắn giết đám người của Hỗn Độn Cung kia rồi chia nhau ăn, nhưng chỉ trong nháy mắt, đám người này lại biến thành quý khách.

Đợi Lạc Phong Tôn Giả lui ra xong, Thiên Tôn của Hổ Tộc vẫn còn không hiểu ra sao cả, nhíu mày hỏi: "Nhị ca, Tứ đệ, bầy kiến cỏ

Hỗn Độn Cung kia, làm sao lại thành quý khách rồi?"

Thiên Tôn của Báo Tộc thở dài một hơi, líu lưỡi nói: "Vẫn là nhị ca phản ứng nhanh, thiếu chút nữa đã trúng kế của Huyền Dương

Phong rồi!"

"Chỉ giáo cho?"

Thiên Tôn của Hổ Tộc truy hỏi.

Thiên Tôn của Báo Tộc giải thích: "Tên Tô Tử Mặc kia, tám thành chính là sứ giả do Huyền Dương Phong phái tới. Nếu như chúng ta giết đám người này, chỉ sợ là sẽ bị mượn cớ, không còn chỗ trống để quay lại."

"Quả nhiên là Huyền Dương Phong dụng tâm hiểm ác!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc nghe vậy cũng kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cắn răng nói: "Trách không được một tên Tôn

Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, lại dám lớn lối như thế, thfi ra là có Huyền Dương Phong làm chỗ dựa!"

"Nhưng mà, nói trở lại."

Thiên Tôn của Báo Tộc lại nói: "Huyền Dương Phong phái mấy tên

Tôn Giả tới nói chuyện với bốn người chúng ta, không khỏi cũng quá xem thường người đi."

3 người bọn họ là Tôn Giả, lại là một phương Đầu Lĩnh.

Theo lẽ thường, tối thiểu nhất thì Huyền Dương Phong cũng phải phái cường giả Thiên Tôn tới, lấy đó làm tôn trọng.

"Tam đệ, Tứ đệ không cần tức giận."

Vẻ mặt của Thiên Tôn của Lang Tộc trầm ổn, nói: "Xem trước ý đồ đến của vị Tô Tử Mặc này một chút đã, có yêu cầu gì, chúng ta cố gắng thỏa mãn."

"Chúng ta chỉ cần cố gắng kéo dài, chờ đợi kết quả bế quan xung kích bình cảnh của đại ca, không nên làm tình hình thêm phức tạp."

"Đã hiểu!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc, Thiên Tôn của Báo Tộc cùng đáp lời.