Chương 3245: Hữu duyên

Ba người bọn Từ Thụy lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào một gốc Phệ Linh Hoa ở phía dưới linh chu, cũng không chú ý tới chút cử động nhỏ này của Tô Tử Mặc.

Phệ Linh Hoa cũng có ở trên Thiên Hoang Đại Lục, chỉ là, so sánh với gốc trước mắt này, lại lộ ra quá mức nhỏ bé.

Gốc Phệ Linh Hoa này cao tới mấy chục trượng, biên giới đóa hoa hiện ra hình răng cưa, giống như là hai hàng răng nanh sắc bén giao thoa, toàn bộ mở ra, giống như là một cái miệng như bồn máu lớn, muốn nuốt chiếc linh chu này vào!

Giống như lời Trần Thiên Hòa nói, tất cả mọi thứ ở trên Đại Thiên

Thế Giới, kể cả các loại sinh mệnh, đều cực kỳ mạnh mẽ!

Từ Thụy tiến lên một bước, điều khiển linh chu, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi phạm vi công kích của gốc Phệ Linh Hoa này, tăng tốc độ lên, hóa thành một vệt sáng, thoát khỏi nơi đây.

Tới tận lúc thoát khỏi phạm vi công kích của gốc Phệ Linh Hoa kia, ba người mới dãn nhẹ một hơi.

Trần Thiên Hòa lại một lần nữa ngồi trở lại, trong lúc vô tình nhìn thấy một đống đất cát bên chân Tô Tử Mặc, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù sao thì nàng vừa rồi thoát khỏi hung hiểm, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Trần Thiên Hòa nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Ở trên Đại Thiên

Thế Giới, đặc biệt là ở Cương vực phía Đông Nam, đại đa số cỏ cây đều có linh trí, có vài loại thậm chí còn có tính công kích cực mạnh."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh.

Gốc Phệ Linh Hoa kia đối với hắn, uy hiếp cũng không lớn.

Hắn là Thanh Liên, một khi thả ra huyết mạch, đối sinh linh của tộc cỏ cây, có tồn tại áp chế tự nhiên về mặt huyết mạch!

Loại áp chế về huyết mạch này, đến từ sâu trong linh hồn.

Giống như là loài chó nuôi nhốt trong nhà, dù chưa bao giờ thấy loại mãnh thú như loài hổ, nhưng lần thứ nhất đối mặt, cũng sẽ bị dọa đến mức run lẩy bẩy.

Tô Tử Mặc hỏi: "Hỗn Độn Cung của đạo hữu, có quan hệ gì với

Hỗn Độn Thánh Địa?"

Trần Thiên Hòa than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là tổ tông lưu truyền lại một ít thông tin, vốn ở trong Cương vực phía Đông Nam có một chỗ gọi là Hỗn Độn Thánh Địa, chỉ là về sau bởi vì một lần rung chuyển to lớn mà bị phá diệt, tổ tông của chúng ta trằn trọc lang thang, dần dần xuống dốc, cho tới bây giờ, chỉ còn lại danh hiệu

Hỗn Độn Cung mà thôi."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Rung chuyển to lớn mà Trần Thiên Hòa nhắc tới, hẳn là có liên quan tới cảnh tượng phá diệt ở trong trí nhớ truyền thừa kia của hắn, người mặc áo đen cũng từng nói lời tương tự.

"Đạo hữu tu luyện chính là loại đại đạo nào?"

Trần Thiên Hòa hỏi.

"Hỗn Độn Đạo."

Tô Tử Mặc nói.

Trần Thiên Hòa nghe vậy hơi sửng sốt một chút.

Từ Thụy vô cùng kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Mạnh Thạch thì cười lên một tiếng quái dị, giống như là muốn nói cái gì đó, lại bị ánh mắt của Từ Thụy ngăn cản, lập tức ngậm miệng.

Tô Tử Mặc hỏi: "Có vấn đề gì hay sao?"

"Đạo hữu tu luyện Hỗn Độn Đạo, cũng là hữu duyên với Hỗn Độn

Cung chúng ta, chỉ tiếc. . ."

Trần Thiên Hòa cười khổ một tiếng, muốn nói lại thôi.

"Đạo hữu phi thăng lên thực sự là quá muộn."

Im lặng một lát, Trần Thiên Hòa vẫn giải thích: "Nếu như đạo hữu ở Thế Giới Cảnh phi thăng lên, sẽ có thể lựa chọn một loại đại đạo tương đối dễ dàng khác để tu luyện."

Thế Giới Cảnh, cũng chính là Đế Cảnh.

Trần Thiên Hòa nói: "Đại đạo có 3000 loại, mạnh yếu khác biệt, trình độ khó dễ lúc tu luyện, cũng hoàn toàn khác biệt. Hỗn Độn

Đại Đạo thuộc về một trong mấy loại đại đạo mạnh nhất, chiến lực ở trong cùng cấp bậc cố nhiên là mạnh mẽ, nhưng tu luyện rất khó."

"Nếu như tuổi thọ của đạo hữu nhiều một chút, có lẽ còn kịp tán

Đạo Ấn đi, lại tu luyện lại từ đầu, nhưng bây giờ. . ."

Theo Trần Thiên Hòa, tuổi thọ của Tô Tử Mặc không nhiều, tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo, khẳng định là không có cơ hội bước vào

Ngộ Đạo Cảnh.

Cho dù lại một lần nữa lựa chọn tu hành một loại đại đạo khác, cũng đã không còn kịp nữa rồi.

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không giải thích gì.

Hỗn Độn Đại Đạo đối người khác mà nói, có lẽ là tu luyện khó như lên trời, nhưng đối với hắn, lại là một loại đại đạo dễ tu luyện

Hắn dung hợp Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, có được truyền thừa ký ức của Hỗn Độn Thanh Liên.

Mặc dù những ký ức truyền thừa khác không được đầy đủ, đứt quãng, nhưng tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo, hắn vẫn có ưu thế tự nhiên!

Cũng không lâu lắm, bốn người xuyên qua vùng rừng tùng này, sắc trời cũng dần dần tối xuống.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: "Đại Thiên tồn tại ngày đêm giao thế?"

Trần Thiên Hòa gật đầu nói: "Cách mỗi sáu canh giờ, sẽ có một lần ngày đêm luân chuyển."

Loại hiện tượng ngày đêm luân chuyển này, cực kì tương tự so với

Thiên Hoang Đại Lục, nhưng Tô Tử Mặc ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lại không nhìn thấy mặt trời, mặt trăng hay ngôi sao gì cả.

"Không có trời trăng, tại sao lại có ngày đêm luân chuyển?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Trần Thiên Hòa lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, từ lúc ta ra đời,

Đại Thiên Thế Giới đã là dạng này rồi."

Tô Tử Mặc lại hỏi thăm rất nhiều tin tức liên quan tới Đại Thiên

Thế Giới, Trần Thiên Hòa cũng không sợ người khác làm phiền, giải đáp từng chuyện.

Mạnh Thạch ở bên cạnh không đủ kiên nhẫn để nghe, không nhịn được lầm bầm nói: "Nói với hắn nhiều như vậy thì có tác dụng gì, hắn cũng không còn mấy năm tuổi thọ nữa."

"Mạnh sư đệ!"

Trần Thiên Hòa khẽ quát một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía

Tô Tử Mặc, mặt lộ ra vẻ áy náy, nói: "Mạnh sư đệ nhanh mồm nhanh miệng, đạo hữu không cần để ở trong lòng, tuổi thọ của ngươi. . ."

Trần Thiên Hòa muốn nói vài lời an ủi, nhưng nhìn khuôn mặt già nua của Tô Tử Mặc, lại cũng không biết nên nói cái gì.

"Đạo hữu, nơi này có một khối Nguyên thạch, ngươi cầm lấy đi tu luyện trước đi."

Một lúc lâu sau, Trần Thiên Hòa giống như là làm ra quyết định gì đó, từ trong túi trữ vật lấy một khối Nguyên thạch ra đưa cho Tô

Tử Mặc.

"Sư tỷ!"

"Thiên Hòa!"

Thấy cảnh này, Mạnh Thạch kinh hãi hô lên một tiếng.

Ngay cả người có khí độ trầm ổn như Từ Thụy, cũng không nhịn được phải lên tiếng, nhíu chặt lông mày.

Mạnh Thạch có chút gấp, vội vàng nói: "Sư tỷ, khối Nguyên thạch này quá quý giá, trên người ngươi chỉ còn lại mấy khối, còn chia cho hắn!"

Từ Thụy cũng trầm giọng nói: "Thiên Hòa, tuổi thọ của vị đạo hữu này đã sắp hết, cho dù có nhiều Nguyên thạch hơn nữa, cũng khó có thể đột phá cảnh giới, ngươi vẫn nên giữ lại Nguyên thạch đi."

"Không sao, một khối Nguyên thạch mà thôi."

Trần Thiên Hòa ra vẻ nhẹ nhõm cười cười.

Nói không rõ là vì sao, đối với Tô Tử Mặc tóc trắng xoá, trong lòng nàng lại không tự chủ được sinh ra một tia hảo cảm, giống như là nhìn thấy thân nhân.

"Có lẽ là ở trên người hắn, có bóng hình của phụ thân đi."

Trần Thiên Hòa thầm nghĩ như vậy.

Nhìn thấy dáng vẻ của ba người không giống như là đang giả mạo,

Tô Tử Mặc lại vô cùng kinh ngạc.

Sau khi Hỗn Độn Thánh Địa xuống dốc, vậy mà lại trở nên thảm như vậy?

Trong túi trữ vật của hắn, còn có hơn 100 khối Nguyên thạch, đều là thu được từ trong tay Thiên Đình ở trong trận chiến phạt thiên năm đó, tu luyện nhiều năm còn thừa lại bằng ấy.

Nhìn điệu bộ này, góp hết nguyên thạch trên người ba người bọn

Từ Thụy lại một chỗ, chỉ sợ là đều không tới 100 khối.

"Nguyên thạch ở trên Đại Thiên Thế Giới, hi hữu như thế à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Từ Thụy giải thích: "Đạo hữu nói đùa rồi, chỉ là do thực lực của

Hỗn Độn Cung chúng ta không đủ, không có năng lực chiếm cứ mỏ nguyên, cho nên Nguyên thạch trên người thực sự là không có nhiều."

"Nếu như ngươi hối hận đã gia nhập Hỗn Độn Cung, bây giờ rời đi cũng được."

Mạnh Thạch hừ nhẹ một tiếng.

Tô Tử Mặc nghe vậy cũng không giận, cười trừ.

Hỗn Độn Thánh Địa rơi xuống tình cảnh như vậy, ba vị này còn có thể thủ vững, đã vô cùng không dễ dàng.

"Ngươi nói đúng, ta xác thực là hữu duyên với Hỗn Độn Cung các ngươi. . ."

Tô Tử Mặc mỉm cười, ý tứ sâu xa nói một câu.

Đối với nguyên thạch mà Trần Thiên Hòa đưa tới, Tô Tử Mặc cũng không từ chối, nhận lấy bỏ vào trong túi trữ vật.

Mọi người còn đang ở trạng thái lao vùn vụt trên đường, dựa theo lời Trần Thiên Hòa nói, dọc theo con đường này cũng không được an ổn, Tô Tử Mặc cũng không dám tùy tiện tu luyện.

Ít nhất là phải chờ an định lại, hắn mới có thể bế quan tu luyện, thả ra toàn bộ lực lượng tích súc ở trong cơ thể trong những năm qua!

Hắn tọa trấn m Tào Địa Phủ sáu vạn năm, kỳ thật cảnh giới đã đột phá Ngưng Đạo Cảnh biến thứ nhất, chỉ là bị quy tắc của đất trời hạn chế, không có cách nào hiển hóa.

Huống chi, trước khi phi thăng, hắn còn dung hợp một gốc Nghiệp

Hỏa Hồng Liên cấp mười hai!