Chương 2945: Cấm kỵ của các ngươi

Hồng Liên Hỏa Vũ rơi xuống, ngay cả Yêu Vương cường giả đều không ngăn cản nổi, nói gì tới một đám yêu binh yêu tướng.

Võ Đạo bản tôn nhảy vào giữa dòng lũ màu đen này, cuối cùng đã khiến một đám Yêu Đế trên không trung chú ý.

Trên người Võ Đạo bản tôn không lộ ra khí tức Đế cảnh.

Cho nên, cho dù Võ Đạo bản tôn xuất hiện, đám Đế Quân cũng không thèm để ý tới hắn.

Nhưng Hồng Liên Hỏa Vũ rơi xuống, vẫn khiến đám Đế Quân hơi hơi nhíu mày, dừng bước chân lại, đứng từ trên cao nhìn xuống bóng người màu tím trong chiến trường kia.

"Đây là Nghiệp Hỏa ?"

"Lại có người có thể nắm giữ rồi loại hỏa diễm này ?"

"Người này là ai, cảnh giới gì, sao trước đó chưa bao giờ thấy?"

Mặc dù thấy rất nhiều yêu binh Yêu Tướng, thậm chí có Yêu

Vương vẫn lạc trong tay Võ Đạo bản tôn, đám Yêu Đế vẫn không sốt ruột, chỉ đưa mắt nhìn lẫn nhau thôi.

Ánh mắt Linh Giác Yêu Đế dò xét một phen, cân nhắc nói: "Người này tu luyện đạo pháp có chút cổ quái, mặc dù không đạp vào Đế cảnh, nhưng lực chiến đấu hẳn là đã đạt tới trình độ Chuẩn Đế."

"Chuẩn Đế cũng không hiếm lạ."

Cửu m Yêu Đế tùy ý khoát khoát tay, nói: "Giết đi."

Câu Xà Yêu Đế đoạt trước nói: "Loại tiểu nhân vật này cứ giao cho ta đi."

Trong số mười mấy Yêu Đế phổ thông, Câu Xà Yêu Đế phản ứng nhanh nhất, chém giết một Chuẩn Đế chỉ là việc tiện tay, người ngoài cũng không tiện tranh chấp cùng hắn.

Khi đại quân ức vạn Yêu tộc hình thành dòng lũ màu đen trùng kích, dãy núi Thái A vốn từng người tự chiến, căn bản không ngăn cản nổi.

Nhưng sau khi Võ Đạo bản tôn giáng lâm, chiến cục ở dãy núi Thái

A lập tức có dấu hiệu nghịch chuyển!

Đung lúc này, giữa không trung, một nam tử mặc áo mãng bào từ trên trời rơi xuống, đã khóa chặt mục tiêu vào Võ Đạo bản tôn đang đại sát tứ phương trong chiến trường.

Tốc độ quá nhanh!

Một khắc trước, Câu Xà Yêu Đế còn đang ở trên không trung.

Thế mà hiện tại Câu Xà Yêu Đế đã huyễn hóa ra bản thể, đi đến bên cạnh Võ Đạo bản tôn!

Võ Đạo bản tôn dường như không phát hiện ra những chuyện này.

Câu Xà nhất tộc là thuần huyết hung thú.

Mà Câu Xà tu luyện tới Yêu Đế, toàn thân trên dưới gần như không có nhược điểm, cả người là vảy giáp đen kịt cứng rắn không thể phá vỡ.

Trong khe hở giữa các vảy giáp, thậm chí còn mọc ra từng gai ngược, cực kỳ bén nhọn sắc bén, một khi đâm vào máu thịt, sẽ một mực dính ở bên trong!

Đương nhiên, thủ đoạn công kích mạnh nhất của Câu Xà nhất tộc chính là nhánh móc ở phần đuôi, nổi lấy tia sáng màu xanh đen, kịch độc không gì sánh được, cứng rắn không thể phá vỡ, có thể xuyên thủng tất cả!

Câu Xà Yêu Đế đi đến bên cạnh Võ Đạo bản tôn, mãng xà to lớn quấn quanh Võ Đạo bản tôn từng vòng, dùng sức xoắn lại!

Không ít sinh linh ở dãy núi Thái A, thậm chí không đành nhìn

Đây là sát chiêu Câu Xà nhất tộc!

Cho dù là Yêu Đế cường giả, cũng không dám để Câu Xà quấn quanh.

Không chờ Câu Xà phát lực xoắn giết, chỉ cần bị từng gai ngược trên người Câu Xà đâm vào, cũng đủ để xuyên thủng xé nát bất kỳ sinh linh nào!

Thân rắn quấn quanh, thậm chí có thể ép sinh linh thành một vũng máu bùn, ngay cả nguyên thần đều không có có cơ hội chạy trốn.

Vô số ánh mắt đều đang nhìn chăm chú một màn này.

Cuối cùng, có người phát hiện ra dị thường.

Sắc mặt Câu Xà Yêu Đế dường như không quá thích hợp, sâu trong con ngươi lại lướt qua vẻ kinh hoảng.

Gần như toàn bộ sinh linh đều nghĩ rằng Võ Đạo bản tôn hẳn phải chết.

Căn bản không có người nào biết rõ Câu Xà Yêu Đế đang rơi vào tình huống nào!

Hắn đúng là đã quấn quanh được tên Nhân tộc áo bào tím này, nhưng gai ngược trên người hắn lại không thể đâm xuyên máu thịt của tên Nhân tộc áo bào tím này!

Mặc kệ hắn phát lực như thế nào, gai ngược trong vảy giáp đều không thể đâm xuyên.

Bởi vì phát lực quá mạnh, thậm chí có mấy gai ngược đã bị gãy!

Đây là Nhân tộc ?

Tên Nhân tộc này tu luyện ra thân thể máu thịt gì đây?

Dù tính hắn còn chưa tế ra thế giới của chính mình, nhưng dựa vào nhục thân Đế cảnh của hắn, cường giả Chuẩn Đế tuyệt đối không thể ngăn chặn được.

Lẽ nào người này cũng...

Cường giả Đế cảnh!

Câu Xà Yêu Đế cuối cùng đã ý thức được mình đang đối mặt với một đối thủ như thế nào.

Nhưng chờ hắn phản ứng lại được thì đã muộn rồi.

"Dám tới gần ta, ngươi đang tìm chết."

Nhân tộc áo bào tím kia mở miệng nói một câu.

Không phải uy hiếp, cũng không giống đang giao lưu cùng hắn, mà càng giống như đang lẩm bẩm tự nói.

Ngay sau đó.

Câu Xà Yêu Đế đột nhiên cảm nhận được một lực lượng to lớn khủng bố, từ trong cơ thể tên Nhân tộc áo bào tím lan ra!

Giống như núi lửa phun trào, không thể ngăn chặn!

Ầm ầm!

Một tiếng vang khổng lồ!

Đây là tiếng huyết mạch vận chuyển, thanh thế doạ người, giống như núi lở đất nứt, trời đất sụp đổ!

Vô số khí huyết tràn ra, thân thể Võ Đạo bản tôn dường như đều trướng lên một vòng to, tứ chi giãn ra, khí huyết phun trào!

Phốc!

Dưới ánh mắt của vạn chúng, thân thể cao lớn của Câu Xà Yêu Đế đột nhiên nổ tung, máu thịt vãng khắp nơi, máu nhuộm hư không, lưu lại một đoàn sương máu!

Hí!

Rất nhiều sinh linh đều trợn mắt há hốc mồm, tâm thần chấn động mạnh, khó mà tin tưởng nhìn một màn này.

Câu Xà Yêu Đế... Lại vẫn lạc rồi!

Trong sương máu, nguyên thần Câu Xà Yêu Đế không trốn ra được.

Đoàn sương máu kia nhanh chóng hơi bốc, bóng người Võ Đạo bản tôn lại lần nữa lộ ra, nhanh chóng lên không, nhìn Yêu tộc đại quân ở phía dưới, lạnh lùng nói rằng: "Rời khỏi dãy núi Thái A.

Nếu không, chết!"

Câu nói này vô cùng ngắn gọn, nhưng dựa vào dư uy vừa chém giết một vị Yêu Đế, ai dám coi nhẹ ?

Ức vạn Yêu tộc, có kẻ nào không sợ ?

Nên biết rõ, Thương cùng Đông Hoang đã giao chiến nhiều năm, cường giả Đế Quân của hai bên thế lực đã xảy ra đại chiến mấy lần, đánh đến mức thiên địa vỡ vụn, tối tăm không có ánh sáng.

Cho dù như vậy, hai bên cũng rất ít xuất hiện tình huống cường giả Đế Quân vẫn lạc.

Bình thường, chiến tranh giữa Thương cùng Đông Hoang, mỗi cảnh giới đều sẽ nghênh chiến với cường giả ở cảnh giới mình

Giống như là Đế Quân đỉnh phong bên phe Thương, Điệp Nguyệt sẽ cố gắng ngăn chặn lại toàn bộ.

Mà tuyệt thế Yêu Đế của Thương sẽ đấu cùng tuyệt thế Yêu Đế ở

Đông Hoang.

Còn lại chính là Yêu Đế phổ thông tranh đấu.

Trong tình huống cùng một cảnh giới, khi chiến đấu rất dễ dàng phân ra thắng thua, nhưng rất khó phân ra sinh tử.

Cường giả Đế Quân thấy tình thế không ổn, hoàn toàn có khả năng lui đi.

Mà bây giờ, Thương tiến hành xâm phạm trên quy mô lớn, hai bên mới vừa tiếp xúc, một vị Yêu Đế của Thương đã thân tử đạo tiêu, mà toàn bộ quá trình xảy ra đột nhiên mà ngắn ngủi như vậy!

Gần như là giết trong nháy mắt!

Lúc này, đại quân ức vạn Thương đã sợ hãi, không dám xông lên trước, bị khí thế của Võ Đạo bản tôn chấn nhiếp.

Mà Võ Đạo bản tôn cũng đi đến không trung, ngăn cản đám người

Cửu m Yêu Đế!

Khiến người khác kinh hãi là, Võ Đạo bản tôn đưa lưng về phía

Đông Hoang, đứng song song cùng hơn hai mươi vị Yêu Đế, khí tràng lại hoàn toàn không rơi vào hạ phong!

"Ngươi là ai ?"

Cửu m Yêu Đế nhìn Võ Đạo bản tôn rồi hỏi.

"Hoang Võ."

Võ Đạo bản tôn đáp lời.

"Không biết."

Cửu m Yêu Đế hơi cong khóe miệng, vẻ mặt khinh miệt.

"Không sao."

Võ Đạo bản tôn nhàn nhạt nói: "Sau ngày hôm nay, đạo hào của ta sẽ trở thành cấm kỵ của các ngươi."

Câu nói này lộ ra vẻ cuồng vọng không gì sánh được.

Lúc này, cũng không có người nào ý thức được, câu nói này có ý nghĩa gì ở tương lai ý.

Một đám Yêu Đế trước mặt đều sững sờ.

"Ha ha ha ha!"

Rất nhanh, đám Yêu Đế đã phản ứng lại, cùng bật cười.

Cửu m Yêu Đế càng khinh thường, ánh mắt nhìn Võ Đạo bản tôn tràn đầy mỉa mai cùng giễu cợt.

Tên Nhân tộc áo bào tím này thật sự quá ngây thơ rồi!

"Trở thành cấm kỵ của chúng ta?"

Cửu m Yêu Đế lắc đầu cười nói: " Nhân tộc vô tri, ngươi căn bản không biết rõ, đối thủ của ngươi rốt cuộc là ai, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi, Thương có được thực lực mạnh mẽ cỡ nào!"

"Ngay cả con Huyết Điệp kia, chúng ta đều không đặt ở trong mắt, ngươi thì tính là cái gì ?"