Chương 2949: Đại chiến tuyệt thế "Tình hình không đúng!" "Mau trốn!"

Mười Yêu Đế bị một quyền của Võ Đạo bản tôn đánh đến mức tinh thần sụp đổ, cả đám sợ vỡ mật, cũng không dám lại giao thủ cùng hắn, quay người bỏ chạy.

Võ Đạo bản tôn chuyển động ánh mắt, rơi trên người mấy Yêu Đế đang giao thủ cùng Bạch Trạch Yêu Đế, Huyền Xà Yêu Đế cùng

Kình Thiên Đế Quân.

Mấy Yêu Đế này bị Võ Đạo bản tôn liếc nhìn, sau lưng lập tức dâng lên một luồng khí lạnh, lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu!

Mấy người bọn hắn vốn chiếm cứ lấy thế thượng phong tuyệt đối.

Nhưng thấy mười Yêu Đế tan tác, bất cứ lúc nào Võ Đạo bản tôn cũng có thể tìm tới bọn hắn, mấy Yêu Đế này cũng không dám lưu lại, vội lui lại đằng sau, kéo dài khoảng cách cùng Võ Đạo bản tôn.

Nếu Võ Đạo bản tôn nghĩ muốn tiếp tục đuổi giết đám Yêu Đế phổ thông này, đương nhiên còn có thể có thu hoạch.

Nhưng trên chiến trường Yêu Đế tuyệt thế, Thần Tượng Yêu Đế cùng Cửu Vĩ Yêu Đế đã không chống đỡ nổi nữa.

Mà bốn Yêu Đế tuyệt thế bên phe Thương cũng có người đang nhìn chằm chằm vào hắn!

" Ba người các ngươi mau chóng giải quyết Thần Tượng cùng Cửu

Vĩ đi, giao Hoang Võ kia cho ta."

Cửu m Yêu Đế nói một câu rồi quay người xông tới Võ Đạo bản tôn!

Trên không Hoang Hải.

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, Quỳ Ngưu Yêu Đế đạp không mà đứng, nhìn ề phía dãy núi Thái A, ánh mắt có thể xuyên qua tầng tầng lớp lớp hư không, nhìn đến tình hình trên chiến trường.

Quỳ Ngưu Yêu Đế kinh ngạc, líu lưỡi nói: "Không ngờ Hoang Võ kia đúng là có chút thủ đoạn, ở bên trong Yêu Đế phổ thông, hắn gần như vô địch."

"Không biết Huyết Điệp tìm được hắn từ nơi nào?." Đại Bằng Yêu

Đế khẽ lẩm bẩm.

Hoang Hải Long Đế cân nhắc nói: "Người này tu luyện đạo pháp cổ quái, nhưng có chút dấu vết đạo pháp, hẳn là có nguồn gốc từ

Huyết Điệp."

Quỳ Ngưu Yêu Đế nói: "Có biến số là Hoang Võ này, một chiến này có lẽ này thật sự có khả năng chống lại được."

"Không có cơ hội."

Hoang Hải Long Đế lắc lắc đầu, nói: "Cửu m đã nhìn chằm chằm vào hắn rồi."

" Hoang Võ kia tuy có lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng còn chưa đạt tới cấp độ có khả năng chống lại Yêu Đế tuyệt thế, huống chi, lĩnh vực ngọn lửa của hắn đã tán loạn."

"Mất đi loại thủ đoạn mạnh nhất này, lại ác chiến với mười mấy

Yêu Đế khi nãy, hắn tiêu hao to lớn, bây giờ có lẽ đã là nỏ mạnh hết đà."

Đúng lúc này, trong lòng ba vị Yêu Đế có cảm giác.

Ở chỗ Hồ Điệp Cốc truyền đến một ánh mắt!

Điệp Nguyệt!

Ba người Hoang Hải Long Đế không dám đối mặt, chỉ cúi đầu không nói gì.

Một lúc sau, ánh mắt kia mới tan đi.

Mặc dù Điệp Nguyệt không nói gì nhưng kỳ thực, trong lòng ba người rõ ràng, trong ánh mắt khi nãy của nàng có chứa đựng hàm nghĩa.

Với thế cục trước mắt, nếu như ba người bọn hắn ra tay, một trận chiến này, Đông Hoang tất thắng!

Nhưng từ đầu đến cuối, Điệp Nguyệt đều không nói gì với bọn hắn cả.

Hoang Hải Long Đế hiểu rõ, lấy tính tình của Điệp Nguyệt tuyệt đối sẽ không mở miệng xin giúp đỡ.

Hoặc có lẽ, Điệp Nguyệt đã thất vọng về bọn hắn đến cực điểm.

Trên không trung dãy núi Thái A.

Thân thể Cửu m Yêu Đế to lớn, che khuất bầu trời, chín cái đầu

Thần Phượng, nhìn uy phong lẫm liệt, trong mỗi cái đầu Thần

Phượng đều có thể phun ra lửa cháy mạnh khủng bố!

Hô!

Cửu m Yêu Đế từ trên trời rơi xuống, giết tới Võ Đạo bản tôn.

So sánh với thân hình khổng lồ của Cùng, Võ Đạo bản tôn trở nên cực kỳ nhỏ bé, một màn này giống như châu chấu đá xe.

"Chết đi!"

Sau lưng Cửu m Yêu Đế chống lên đại thế giới tràn ngập lửa cháy mạnh, che kín nham thạch nóng chảy, bao phủ tới Võ Đạo bản tôn.

Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Cửu m Yêu Đế, Võ Đạo bản tôn không lùi mà còn tiến tới!

Ầm ầm ầm!

Trong cơ thể Võ Đạo bản tôn đột nhiên truyền ra tiếng sóng lớn vỗ bờ.

Ngay sau đó, thân hình hắn biến thành hư hư thực thực, như ẩn như hiện, thay vào đó là một lò luyện to lớn bị sáu loại hỏa diễm chí cường vờn quanh, đốt đỏ bừng!

Lò luyện to lớn này gần như chống thủng thiên địa, khí thế rộng rãi, dường như có thể luyện hóa vạn vật thiên địa.

"Dùng thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật là đồng..."

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh mà mạnh mẽ ngâm từng tiếng, từ bên trong lò luyện lớn này truyền ra.

Huyết mạch dị tượng-Thiên Địa Dung Lô!

Đương nhiên, chỉ dựa vào Thiên Địa Dung Lô thì vẫn không thể chống lại đại thế giới của Cửu m Yêu Đế.

Ngay khi Thiên Địa Dung Lô huyễn hóa ra, trong tay Võ Đạo bản tôn đã có thêm ra một chiếc đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

Thần binh Đại Đế- Trấn Ngục đỉnh!

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Ngao!"

Trên Trấn Ngục đỉnh đột nhiên truyền ra bốn tiếng gầm gừ kinh thiên, bốn quang ảnh từ trên vách đỉnh bay ra, hiện ra ở giữa không trung.

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!

Bốn đại thánh hồn giống như thực chất, sinh động như thật, toàn thân toả ra uy áp có khả năng khuất phục vạn linh, đồng thời nhìn chằm chằm vào Cửu m Yêu Đế!

Cửu m Yêu Đế mặc dù là thần dị yêu thú, nhưng nhìn thấy bốn đại thánh hồn hiện ra, trong lòng vẫn kinh sợ.

Đây là sự áp chế tới từ huyết mạch, không thể khống chế.

Nhưng rất nhanh, Cửu m Yêu Đế đã nhìn ra bốn đại thánh thú này chỉ là hồn phách hư không, căn bản không phải tồn tại có máu thịt thân thể chân thực.

Mà bốn đại thánh hồn này chỉ mượn nhờ binh khí để hiện ra ngoài mà thôi.

Nhìn ra một điểm này, trong lòng Cửu m Yêu Đế cũng tự tin hơn.

"Giết!"

Cửu m Yêu Đế chống lên đại thế giới.

Võ Đạo bản tôn vận chuyển Thiên Địa Dung Lô, tay cầm Trấn Ngục đỉnh, bốn đại thánh hồn vờn quanh bên thân, xông tới đại thế giới của Cửu m Yêu Đế!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai bên tiếp xúc với nhau, bùng nổ ra từng tiếng va chạm, không ai lui lại!

Võ Đạo bản tôn vận chuyển uy lực của Thiên Địa Dung Lô, Trấn

Ngục đỉnh, bốn đại thánh hồn đến cực hạn, thậm chí có khả năng chống lại đại thế giới của Cửu m Yêu Đế!

Hô! Hô! Hô!

Chín cái đầu Thần Phượng của Cửu m Yêu Đế cùng mở ra miệng to như chậu máu, phun ra từng luồng lửa cháy mạnh như nham thạch nóng chảy về phía Võ Đạo bản tôn.

Nhưng những luồng lửa cháy mạnh như nham thạch nóng chảy này bắn vào Thiên Địa Dung Lô, ngược lại khiến uy lực của Thiên

Địa Dung Lô tăng mạnh!

Khí thế của Võ Đạo bản tôn cũng tăng lên cao, mắt sáng như đuốc, vung mạnh Trấn Ngục đỉnh, đập tới Cửu m Yêu Đế!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai bên lại lần nữa bộc phát đại chiến.

Cửu m suy cho cùng là Yêu Đế tuyệt thế, ngưng tụ ra đại thế giới cũng cứng rắn không thể phá vỡ.

Cho dù là Thiên Địa Dung Lô, Trấn Ngục đỉnh, bốn đại thánh hồn gộp cùng một chỗ, cũng khó có thể đánh tan.

Hai người không ai chịu lui lại, liên tục va chạm, ở trên không liên tục đại chiến, khiến trời long đất lở, hấp dẫn vô số đạo ánh mắt!

Theo lấy thời gian trôi qua, tia sáng trên đại thế giới của Cửu m

Yêu Đế cũng dần dần ảm đạm xuống.

Thiên Địa Dung Lô của Võ Đạo bản tôn cũng tiêu hao cực lớn, lung lay sắp đổ.

"Ngươi không chống đỡ được bao lâu!"

Cửu m Yêu Đế cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn chưa từng bị một Nhân tộc nào bức ép đến mức này!

Chuyện này đối với hắn quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hôm nay, hắn nhất định phải chém giết Hoang Võ tại chỗ!

Đúng lúc này, ánh mắt Võ Đạo bản tôn đại thịnh, ở sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra một tòa cánh cửa khổng lồ, bên trong u ám đen tối, phun trào ra ngọn lửa màu đen, có vô số bàn tay tái nhợt chụp vào Cửu m Yêu Đế!

A Tỳ Chi Môn!

Cửu m Yêu Đế vốn đang giằng co với Võ Đạo bản tôn, bởi vì A Tỳ

Chi Môn đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt đã đánh vỡ cân bằng.

Cửu m Yêu Đế bị vô số bàn tay lớn vươn ra kéo vào A Tỳ Chi Môn, bị vô số A Tỳ ma khí và Địa Ngục Chi Hỏa đốt cháy!

"A! A! A!"

Trong A Tỳ Chi Môn truyền ra từng tiếng kêu thảm thiết thê lương.