Chương 3056: Nguyền rủa

Tô Tử Mặc nắm giữ nhiều loại bí thuật nguyên thần.

Nhưng giờ phút này, đối mặt với Nghịch Lân của Chúc Long

Vương, những loại bí thuật nguyên thần khác, đều rất khó chiếm được thế thắng.

Chỉ có chiêu Niết Bàn Tịch Tĩnh này, mới có thể áp chế Nghịch Lân của Chúc Long Vương xuống!

Sau khi tế ra loại pháp ấn này, có thể làm nguyên thần của đối phương siêu thoát, để cho tất cả quy về yên tĩnh.

Bao gồm cả sức sống ở trong cơ thể, huyết mạch. . . Đủ các loại, đều sẽ bị tiêu diệt!

Một loại pháp ấn màu vàng óng, từ mi tâm Tô Tử Mặc bắn ra, lặng yên không một tiếng động.

Những nơi đi qua, tất cả đều quy về yên tĩnh.

Trong chớp mắt, pháp ấn này đã đụng vào Nghịch Lân.

"Hừ."

Thấy cảnh này, Chúc Long Vương hơi cười lạnh.

Kết thúc.

Long có Nghịch Lân, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Đừng nói là cảnh giới giữa hai bên chênh lệch nhiều như vậy, coi như là cùng cấp bậc, bí thuật nguyên thần chống lại Nghịch Lân của hắn, coi như không chết cũng sẽ bị trọng thương!

Nhưng rất nhanh, trong nháy mắt nụ cười trên mặt Chúc Long

Vương đã biến mất, thay vào đó là một loại vẻ kinh nghi.

Sao lại thế. . .

Hai loại bí thuật nguyên thần va chạm, không phát ra một chút tiếng động nào, nhưng lại vô cùng hung hiểm, hư không xung quanh bị chấn thành mảnh vỡ!

Sau khoảng dừng lại ngắn ngủi, ánh sáng của Nghịch Lân, dần dần ảm đạm xuống.

Phía trên Nghịch Lân, hiện ra từng vết rách.

Pháp ấn màu vàng óng kia liên tục lắc lư, ánh sáng màu vàng ảm đạm, nhưng vẫn còn có thể giữ được trạng thái hoàn chỉnh!

Nhưng vào lúc này, Chúc Long Vương lại có cảm giác nguyên thần của mình bị trúng một lực xung kích to lớn. Dường như là bị chấn động đến mức xuất khiếu mà ra!

Trúng phải sự trùng kích như thế, Động Thiên mà Chúc Long

Vương vừa mới ngưng tụ ra, cũng xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.

Nhưng vào lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, đã giết tới gần!

Nguyên thần của Chúc Long Vương, quá mức mạnh mẽ.

Coi như Niết Bàn Tịch Tĩnh chiếm được thế thắng, vẫn không có cách nào giết chết hắn.

Dù vậy, Chúc Long Vương vẫn đã để lộ ra sơ hở cực lớn, bị pháp ấn Niết Bàn Tịch Tĩnh xung kích, vẻ mặt mờ mịt, Động Thiên đại viên mãn dường như là đã tán loạn!

Tô Tử Mặc đi tới gần, Thanh Bình Kiếm lóe lên, đâm tới mi tâm của Chúc Long Vương.

Một kiếm này đâm trúng, đủ để chém giết Chúc Long Vương tại chỗ!

Nhưng ngay lúc mũi Thanh Bình Kiếm, đã đâm rách mi tâm của

Chúc Long Vương, trong lòng của Tô Tử Mặc lại hơi động, tạm thời thay đổi ý định, thu hồi Thanh Bình Kiếm lại.

Bất chợt, hắn cất bước tiến lên, thừa dịp Động Thiên của Chúc

Long Vương sụp đổ lộ ra sơ hở, xòe bàn tay ra, chụp lên trên đỉnh đầu của Chúc Long Vương, lôi nguyên thần của hắn ra!

Một phương diện, Chúc Long Vương nắm quyền cao chức trọng ở trong Long tộc, địa vị đặc thù, nắm cả tòa Chúc Long Vực trong tay.

Sự phản bội của hắn, tổn thương và ảnh hưởng đối với Long tộc cực lớn.

Mà ở trong trí nhớ của hắn, khẳng định là có ẩn giấu bí mật cực kỳ quan trọng.

Một phương diện khác, Tô Tử Mặc cũng muốn nhìn thử xem, thân là Chúc Long Vương, vì sao hắn lại đi đến một bước này, đến mức phải phản bội Long tộc!

Đương nhiên, thi triển sưu hồn đối với một Vương Giả đỉnh phong, xác suất thành công sẽ cực thấp.

Long Ly và Long Nhiên ở bên cạnh trợn mắt há miệng ra nhìn.

Đầu của hai người, trong lúc nhất thời có chút theo không kịp.

Chỉ là trong chớp mắt vừa rồi, Chúc Long Vương đã bị Tô Tử Mặc bắt sống, nguyên thần cũng bị nhốt lại!

"Dị tộc, ngươi muốn làm cái gì!"

Nguyên thần của Chúc Long Vương, bị Tô Tử Mặc cầm tù ở trong lòng bàn tay, ngoài mạnh trong yếu hô lên.

"Sưu hồn!"

Tô Tử Mặc không nhiều lời với Chúc Long Vương, phải thi triển phương pháp sưu hồn.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc phát giác được một tia khác thường, tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy từ bên trong nguyên thần của Chúc Long Vương, vậy mà bắn ra một luồng lực lượng tà ác mạnh mẽ!

Bên trên nguyên thần của Chúc Long Vương, lóe ra một vòng ánh sáng màu u lục!

"Đây là. . . Nguyền rủa?"

Tô Tử Mặc nhìn thấy cảnh này, hơi suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ đến một chuyện khác.

Hai vị Mã Hầu Đế Quân chết ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn, bên trên nguyên thần cũng từng xuất hiện tình huống tương tự!

Long Ly đứng ở bên kia, cũng chú ý thấy cảnh này, lông mày nhíu chặt, lẩm bẩm một tiếng: "Chúc Long Vương trúng phải nguyền rủa? Chuyện xảy ra khi nào?"

Sau khi loại lực lượng nguyền rủa này hiện ra, không đợi Tô Tử

Mặc kịp sưu hồn, nguyên thần của Chúc Long Vương đã trực tiếp nổ tung, bị tiêu diệt tại chỗ!

Chết rồi.

Đường đường một trong năm đại Long Vương là Chúc Long

Vương, cứ như vậy chết đi, chết một cách không rõ ràng.

Tô Tử Mặc trầm mặt, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù không thể lấy được ký ức gì từ trên người Chúc Long

Vương, nhưng chỉ dựa vào loại lực lượng nguyền rủa vừa mới xuất hiện kia , cũng đã có thể xác minh được một số việc.

Chúc Long Vương phản bội, chưa chắc đã là ý muốn của hắn, rất có thể là bị loại nguyền rủa này ép buộc!

Phòng ngừa bị người sưu hồn, loại nguyền rủa này đã dẫn nổ nguyên thần của Chúc Long Vương.

"Không đúng."

Long Ly không ngừng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu, lẩm bẩm nói: "Coi như Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, cũng không nên phản bội Long tộc chứ."

"Đừng nói là hắn, xem như là Long tộc phổ thông gặp phải bức hiếp, dù rằng phải bỏ mình mất mạng, cũng sẽ không làm ra chuyện tổn thương tới Long tộc. Huống chi, còn là Chúc Long

Vương có đạo tâm kiên định."

"Chúc Long Vương từng lập xuống vô số công lao cho Long tộc, như thế nào lại khuất phục với một loại nguyền rủa?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Mặc kệ là như thế nào, việc Chúc Long

Vương phản bội, khẳng định là Vu tộc có liên quan."

Loại nguyền rủa cự kỳ tà ác này, chỉ có người của Vu tộc mới có thể phóng thích ra.

Hơn nữa, loại nguyền rủa này, ngay cả Thanh Liên Chân Thân cấp mười hai của hắn đều sinh ra một tia kiêng kị, cực kì đối lập!

Tô Tử Mặc lại nói: "Nếu là như thế, đám đại quân của Mộ Giới kia đột nhiên xuất hiện ở Phong Thành, hẳn là do Chúc Long Vương trợ giúp bọn họ."

Chúc Long Vương quản lý Chúc Long Vực, quen thuộc với tất cả mọi thứ ở nơi này.

Muốn để cho đại quân của Mộ Giới tiến vào, đối với hắn mà nói, cũng không tính là việc gì khó.

Long Ly gật gật đầu, nói: "Hơn mười vị Vương Giả của Mộ Giới không hề sợ hãi, dám tiến công Phong Thành, cũng là bởi vì bọn họ đã sớm biết, Chúc Long Tinh căn bản là sẽ không trợ giúp!"

"May mắn là có Tô đại ca ở đó, nếu không Phong Thành đã bị đánh chiếm rồi."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Vấn đề là, bây giờ trừ Chúc

Long Vương ra, trên Chúc Long Tinh có còn Long Vương hoặc Long tộc khác, nhiễm phải nguyền rủa, đã phản bội hay không."

"Rất có thể là Viêm Long Vương đã phản bội." Long Nhiên nói.

"Viêm Long Vương đâu rồi?"

Hầu Tử đột nhiên nhíu mày hỏi.

Vừa rồi sự chú ý của bọn họ, đều đặt ở trên người Chúc Long

Vương, chẳng biết từ lúc nào, Viêm Long Vương đã rời khỏi nơi này.

"Không ổn!"

Long Ly giống như là nghĩ tới điều gì, hô nhỏ một tiếng.

Ngay sau đó, bên ngoài Chúc Long Điện vang lên từng tràng tiếng long ngâm, tràn ngập sát cơ lửa giận.

Từng luồng khí tức Long Vương kinh khủng từ trên Chúc Long

Tinh bắn ra, trong nháy mắt, đã hạ xuống xung quanh Chúc Long

Điện, vây nơi đây chật như nêm cối!

Hơn 10 vị Long Vương đi vào trong đại điện, đằng đằng sát khí.

Viêm Long Vương cũng ở trong số đó, mặt mũi đang tràn đầy vẻ mỉa mai nhìn mấy người bọn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, đã hiểu được.

Vừa rồi Viêm Long Vương nhìn thấy Chúc Long Vương bỏ mình, không ngay lập tức tiến lên báo thù, mà lại lập tức rời đi, truyền việc này ra ngoài!

Chúc Long Vương vẫn lạc, chết ở trong tay một dị tộc, chỉ cần một câu nói đó, cũng đủ để làm cho tất cả Long Vương nổi giận!

Viêm Long Vương không cần ra tay, đã có thể mượn nhờ lực lượng của những Long Vương khác ở trên Chúc Long Tinh, giết chết Tô

Tử Mặc!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc rất khó giải thích rõ ràng chuyện này.

Chúc Long Vương đã bỏ mình, trong lòng bàn tay của hắn, còn lưu lại một sợi khí tức nguyên thần của Chúc Long Vương, hơn 10 vị

Long Vương cảm thụ được rất rõ ràng.

Các vị Long Vương đằng đằng sát khí, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, giống như là có thể xé hắn thành mảnh nhỏ!

"Chư vị Long Vương bớt giận, trong này có hiểu lầm!"

Long Ly thấy thế, vội vàng tiến lên, ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói.

"Long Ly, ngươi dẫn sói vào nhà, hại chết Chúc Long Vương, bây giờ còn muốn che chở cho Nhân tộc này, phải bị tội gì!" Không đợi

Long Ly nói tiếp, Viêm Long Vương đã hét lớn một tiếng, ngắt lời nàng.