Chương 3319: Mặt người hoa đào

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng thật sâu.

Cho dù bọn họ đã sống mấy chục ức năm, thường thấy sống chết, nhưng nhìn thấy Lâm Mông Chí Tôn đi đến một bước này, vẫn cảm thấy một tia thương cảm, không khỏi thổn thức.

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn quay đầu nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Thời khắc này, ngọn lửa màu tím bên trong đôi mắt của Tô Tử

Mặc đã dần dần rút đi, khôi phục như lúc bình thường, loại cảm giác áp bách đối với ba vị Chí Tôn kia, giống như là cũng biến mất theo không thấy đâu nữa.

Ba vị Chí Tôn liếc nhau, đồng loạt tiến lên, quỳ xuống lạy, trầm giọng nói: "Chủ thượng, tội của chúng ta. . ."

"Đứng lên đi."

Không đợi ba vị Chí Tôn nói xong, Tô Tử Mặc đã vung ống tay áo lên, ra hiệu cho ba người đứng dậy.

Vừa rồi mặc dù ba vị Chí Tôn lựa chọn ai cũng không giúp, nhưng trên thực tế, lại là đứng ở bên phía Lâm Mông Chí Tôn, ngầm thừa nhận viêc hắn giết chết Tô Tử Mặc, thay vào đó.

Chỉ là cuối cùng không thể đạt được.

Tô Tử Mặc nói: "Trung nghĩa khó song toàn, việc này vốn là khó mà lấy hay bỏ, các ngươi đều là người trọng tình trọng nghĩa, không có tội gì."

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn đứng dậy bái tạ.

Tô Tử Mặc lại căn dặn ba người thêm vài câu, mới lên đường rời đi, hướng vế phương hướng tây nam bay nhanh, ăn gió uống sương, cưỡi gió mà đi.

Trên đường đi, cũng gặp phải một chút trở ngại, nhưng đều là hữu kinh vô hiểm.

Vượt ngang Nam Vực, rốt cục Tô Tử Mặc cũng đặt chân lên cương vực Tây Nam.

Ở giữa hai cương vực, có biên giới cực kì rõ ràng.

Bên trong Nam Vực, một mảnh cực nóng, khắp nơi khô cằn, ngay cả cỏ cây thảm thực vật đều rất ít khi thấy.

Nhưng ở cương vực Tây Nam, lại là cảnh màu xanh biếc dạt dào, sức sống bừng bừng, sương mù lượn lờ, cầu vồng bắc ngang, tựa như tiên cảnh.

Tô Tử Mặc đi vào trong một tiểu trấn, ở một vị tu sĩ nơi đó, mua một tấm bản đồ cương vực Tây Nam, tìm phương hướng Huyền

Tẫn Sơn, lại một lần nữa khởi hành.

Khoảng nửa tháng sau.

Rốt cục Tô Tử Mặc đã tới đích.

Mới vừa đến gần Huyền Tẫn Sơn, Tô Tử Mặc đã có thể cảm nhận được nơi này không giống bình thường.

Trên đường hắn đi tới, đi qua mấy chỗ bên trong 36 Động Thiên,

72 Phúc Địa, nhưng động thiên phúc địa này, tương tự như một trăm linh tám châu ở cương vực Đông Nam, 49 Linh Địa của Nam

Vực, đều là một phương thế lực do cường giả tu hành chiếm cứ.

Những cường giả này cao cao tại thượng, ở trên đỉnh tiên sơn, rời xa hồng trần.

Nhưng ở xung quanh Huyền Tẫn Sơn, Tô Tử Mặc lại nhìn thấy từng khu thôn xóm, nhà cửa rải rác, bờ ruộng dọc ngang giao nhau, gà chó kêu vang, nam cày nữ dệt, thoải mái đắc ý.

Tô Tử Mặc đứng ở chỗ này, đứng yên một hồi lâu, bỗng nhiên, giống như là trở lại bên trong hồng trần thế tục, nhìn thấy đều là cảnh tượng đã lâu không thấy ở trên thế gian.

Trong đó nam nữ, tu vi cảnh giới không đồng nhất, có người thậm chí còn không tu hành, nhìn qua chỉ là phàm nhân.

Nhưng cho dù là tu sĩ có tu vi mạnh mẽ, đối mặt với tu sĩ cảnh giới thấp, cũng không tỏ ra ngạo mạn từ trên cao nhìn xuống, không vênh mặt hất hàm sai khiến, càng không thấy chuyện lấy mạnh hiếp yếu xảy ra.

Bên trong những thôn xóm này, không có cảnh chém giết tanh máu, ngược lại nhiều hơn một phần tường hòa.

Ở phía dưới tiên sơn động phủ vờn quanh 36 Động Thiên, 72 Phúc

Địa, ở bên trong Đại Thiên Thế Giới, mảnh thôn xóm này giống như một chỗ thế ngoại đào nguyên rời xa huyên náo.

Nơi này chính là Huyền Tẫn Sơn?

Nếu không phải là biết mình đang ở trên Đại Thiên Thế Giới, Tô

Tử Mặc thậm chí còn cho rằng, mình về tới một thôn trang ở trong

Bình Dương Trấn.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bước về phía vùng thôn xóm phía trước kia.

Nơi xa, có người thân khoác áo tơi, ngồi im như đá, không nhúc nhích, thả câu ở bên dòng suối.

Trong rừng, có tiều phu vung lưỡi búa, từng búa chặt cây, đổ mồ hôi như mưa, dưới chân đã chất đống không ít nhánh cây.

Tô Tử Mặc thậm chí còn không muốn đánh vỡ loại yên tĩnh tường hòa này, chỉ dọc theo đường nhỏ bên đồng ruộng đi tới, bước chân đều nhẹ đi nhiều.

Mấy đứa trẻ chơi đùa, truy đuổi đùa giỡn.

Một đứa trẻ không thấy đường, chạy đến trước mặt Tô Tử Mặc, đụng thật mạnh, đầu óc có chút choáng váng.

"Không sao chứ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Không, không có việc gì."

Đứa trẻ kia vội vàng khom người, nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Tô Tử Mặc cười một tiếng.

Đứa trẻ này nhìn thấy nụ cười của Tô Tử Mặc, mới lại quay người tiếp tục chơi đùa với mấy đứa trẻ khác.

Đồng ruộng bên cạnh con đường nhỏ, một vị nông phu trung niên đang trồng trọt thấy cảnh này, gật gật đầu với Tô Tử Mặc, mặt lộ vẻ áy náy cười cười.

Đứa trẻ vừa mới đụng vào Tô Tử Mặc kia, mặt mũi với vị nông phu trung niên này có chút tương tự.

Tô Tử Mặc cũng gật đầu ra hiệu.

Hắn một đường bước đi, người trong thôn nhìn thấy kẻ lạ mặt như hắn, cũng không có bất kỳ chút địch ý và cảnh giác nào, đều mỉm cười thân thiện đáp lại.

Phía trên một căn nhà, khói bếp lượn lờ, cửa mở rộng, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy bên trong có khói mù lượn lờ, một vị đại hán để trần trụi cánh tay, thân hình như ẩn như hiện.

Tô Tử Mặc ngửi được mùi thơm bay ra.

Cũng không phải là mùi tiên đan linh dược gì cả, mà là mùi thức ăn đến từ nguyên liệu nấu ăn mộc mạc nhất ở trong đất trời, nấu nướng ra.

Loại khói lửa đến từ nhân gian này, làm hắn sinh ra một loại cảm động không hiểu.

"Ăn cơm thôi!"

"Thằng ranh con, trở về ăn cơm!"

Tiếng của đại hán thô kệch, từ bên trong nhà truyền ra.

Một tiếng hô này, cũng làm cho Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần.

Một đứa nhỏ đùa chơi đùa ở cách đó không xa, vứt bỏ đồng bạn, mau chóng chạy về phía bên này, bụng lộc cộc lộc cộc kêu réo, khắp khuôn mặt đều là vẻ vui sướng.

"Xin hỏi, nơi này chính là Huyền Tẫn Sơn?"

Lúc đứa nhỏ này từ bên cạnh chạy qua Tô Tử Mặc, hắn theo bản năng hỏi một câu.

Đứa nhỏ này xoay người lại, hỏi: "Ngươi cũng là người đến tìm

Sơn Trưởng cầu học à?"

"Sơn Trưởng?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Đứa nhỏ duỗi ra ngón hai, kéo khóe mắt xuống, làm mặt quỷ cười nói: "Sơn Trưởng ở chân núi bên kia, là một lão gia gia có vẻ mặt buồn bã, ngươi liếc nhìn hắn là có thể nhận ra."

"Này!"

Đại hán trong nhà kia vừa mới làm xong đồ ăn, nghe thấy tiếng người bên ngoài, trong tay cầm khăn lau, vừa lau dầu mỡ trên tay, vừa hô: "Tiểu huynh đệ, muốn vào cùng ăn chút gì không?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút, chợt cười nói: "Đa tạ ý tốt của huynh đài, tại hạ Tô Tử Mặc, có việc trong người, không tiện quấy rầy."

"Đến tìm người à?"

Đại hán hỏi.

Không đợi Tô Tử Mặc trả lời, đại hán đã chỉ tới một phương hướng nơi xa, nói: "Ngươi qua bên kia tìm thử xem."

Tô Tử Mặc vừa mừng vừa sợ.

Đại hán này vậy mà biết ý đồ đến của hắn.

Chỉ là không biết phương hướng mà đại hán này chỉ, đến tột cùng là dẫn tới chỗ vị Sơn Trưởng kia hay là Điệp Nguyệt.

Không đợi Tô Tử Mặc tiếp tục hỏi thăm, đại hán đã dẫn đứa nhỏ kia tiến vào trong nhà, ngồi ở trước bàn, ăn như gió cuốn.

Tâm tình của Tô Tử Mặc có chút thấp thỏm, vẫn bước về phía hướng kia.

Đi chưa được mấy bước, trong lòng của hắn đột nhiên giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại!

Đoạn đường này đi tới, có mấy người, tu vi cảnh giới cũng đã đạt tới Ngự Đạo Cảnh viên mãn, chính là cường giả Chí Tôn!

Ngư dân thả câu bên dòng suối, tiều phu đốn củi trong rừng, còn có nông phu trồng trọt trên g ruộng, thậm chí là cả vị đại hán vừa rồi kia. . .

Chỉ là, những người này đã sớm dung nhập vào hoàn cảnh xung quanh.

Lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ, sẽ chỉ coi bọn họ là ngư dân, tiều phu phổ thông.

Trong lúc trầm tư, bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, cũng không lâu lắm, phía trước dần dần truyền đến một mùi thơm nhàn nhạt, giống như là đã từng quen biết.

Đây là mùi hoa đào.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở chân núi cách đó không xa, mọc lên từng gốc cây đào, giờ phút này hoa đào đang nở rộ, đang có vô số bướm nhẹ nhàng bay múa ở giữa bông hoa.

Một vị nữ tử mặc huyết bào dựa vào cây đào, thân thể nửa treo, hai chân thon dài tùy ý khoác lên trên nhánh cây, đang nhắm mắt dưỡng thần, mái tóc đen suôn dài như thác nước, xõa xuống vai, vẻ mặt lười biếng, vẫn xinh đẹp như hôm qua.

Mặt người hoa đào, bầy bướm vờn quanh.