Chương 3298: Liên tục leo lên đỉnh "Cái gì!"

Trần Thu thấy cảnh này, sắc mặt biến đổi mạnh, lên tiếng hô lên kinh hãi!

Nơi đây còn cách đỉnh núi một đoạn nữa, Vạn Linh Cổ Diệc không nên huyễn hóa ra sinh linh mạnh mẽ như Chu Tước mới đúng, xung quanh cùng lắm chỉ là chủng tộc như Thần Phượng, Thần

Hoàng vờn quanh.

Mà bây giờ, chẳng những là Vạn Linh Cổ Diệc diễn hóa ra Chu

Tước, lại còn vây công tới chỗ hắn, lại không có một chút địch ý nào đối với tên Tô Tử Mặc kia!

Sao lại như thế?

Trần Thu không có thời gian để suy nghĩ nhiều, hàng trăm hàng ngàn con Chu Tước đã giết tới gần, liên tiếp bộc phát ra công kích về phía một phương Thế Giới của hắn!

Hắn tu luyện là Cổ Diệc Đại Đạo, ở bên trên Vạn Linh Sơn Mạch này, vốn là như cá gặp nước.

Không nghĩ tới, bây giờ lại bị Vạn Linh Cổ Diệc cắn trả!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một con Chu Tước đều giống như bị điên, không ngừng xung kích về phía hắn, đừng nói là ra tay với Tô Tử Mặc, chính Trần

Thu đều đã không rảnh để quan tâm tới chuyện khác.

Xung quanh có tu sĩ đi ngang qua thấy cảnh này, mặt mũi cũng tràn đầy sự kinh ngạc.

Chiến lực của Trần Thu có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn cản nổi thế công của vô cùng vô tận Chu Tước.

Dù sao thì những con Chu Tước này đều là do Vạn Linh Cổ Diệc ở trong dãy núi biến hóa mà thành, liên tục không ngừng, sau khi

Trần Thu diệt sát một đám, phát hiện ra Chu Tước xung quanh lại càng tụ càng nhiều!

Đến cuối cùng, đã hoàn toàn bao phủ thân hình của hắn!

Một lát sau, một phương Thế Giới của hắn, đã lung lay sắp đổ.

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Trần Thu thê lương kêu lên, ở bên trong ngọn lửa đầy trời, tràn đầy không cam lòng.

Ầm!

Không thể kiên trì được bao lâu, một phương Thế Giới của hắn đã bị đông đảo Chu Tước công phá.

Mất đi Thế Giới che chở, Trần Thu chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, Thần Binh Linh Bảo, căn bản là không ngăn cản nổi sự công kích của đông đảo Chu Tước.

Trong nháy mắt, Trần Thu đã chồng chất vết thương, khí huyết bị tiêu hao rất lớn.

Phốc phốc!

Một con Chu Tước lao vào ngực của hắn, nổ tung ở trong cơ thể, làm cho ngực hắn bị nổ ra một lỗ máu cực lớn.

Mặt mũi của Trần Thu tràn đầy vẻ oán hận, lấy Chu Tước Lệnh ra, ánh sáng trên người tỏa ra rực rỡ, mang theo hắn từ bên trong Vạn

Linh Sơn Mạch rút lui ra ngoài.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không hề ra tay, đôi mắt chỉ dấy lên ngọn lửa màu vàng ròng, lẳng lặng chăm chú nhìn toàn bộ quá trình.

Xung quanh có tu sĩ liếc nhìn thấy hai con ngươi màu vàng óng kia của Tô Tử Mặc, đáy lòng lập tức dâng lên một cơn ớn lạnh!

Phía sau đôi mắt này, giống như là có một tồn tại cực kỳ khủng bố đang ẩn giấu, làm cho người ta cảm thấy kinh hãi!

Tô Tử Mặc quay người tiếp tục bước về phía đỉnh núi, một đường thông suốt, rất nhanh đã vượt qua Vạn Linh Sơn Mạch, đi tới dưới chân tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch thứ hai.

Phần Thiên Sơn Mạch.

Đặt chân lên trên Phần Thiên Sơn Mạch, Tô Tử Mặc lại một lần nữa dừng bước, ngọn lửa màu vàng óng bên trong đôi mắt tiêu tán, một ngọn lửa màu tím lại một lần nữa dấy lên.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục luyện hóa Phần Thiên Tử Hỏa ở bên trên dãy núi này!

Tổ Hỏa Thánh Địa.

"Mau nhìn, vị Tô Tử Mặc kia leo lên Chu Tước Bảng rồi!"

"Có thể xông vào trong danh sách 1000 người, người này quả thật là có chút thủ đoạn."

"Theo ta thấy, hắn không giữ được lâu. Bên trong bốn đại Thiên

Hỏa, Vạn Linh Cổ Diệc xem như là loại yếu nhất."

"Không sai, Phần Thiên Tử Hỏa phía sau, chính là loại ngọn lửa chí dương, Lục Đinh Thần Hỏa ngay phía sau, chính là loại lửa chí âm.

Sau chí dương, chính là chí âm, tuyệt đại đa số Chí Thiên Tôn đều không chịu nổi, chớ nói chi là U Minh Quỷ Hỏa đằng sau."

Trong lúc đám người đàm luận, xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên

Chu Tước Bảng, quả nhiên là đã biến mất không thấy đâu nữa, bị tu sĩ khác thay vào đó.

Thấy cảnh này, đông đảo tu sĩ khẽ cười một tiếng, không ngạc nhiên chút nào.

Các vị tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa tự nhiên là không biết, bây giờ

Tô Tử Mặc đang luyện hóa Phần Thiên Tử Hỏa, không nhúc nhích, cho nên mới sẽ bị kẻ đến sau vượt qua.

Phần Thiên Tử Hỏa, là loại lửa chí dương.

Võ Đạo Bản Tôn luyện hóa loại lửa này, so với Vạn Linh Cổ Diệc còn dễ dàng hơn một chút!

Trong lúc này, Chúc Chiếu Thạch bên trong mắt phải của Tô Tử

Mặc, cũng tỏa ra một loại lực lượng, thành lập được một tia liên hệ với hai đại chân thân, lại trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn lĩnh hội

Phần Thiên Tử Hỏa!

Bên trong Chúc Chiếu Thần Thạch, ẩn chứa lực lượng chí dương thuần túy nhất.

Lực lượng của Phần Thiên Tử Hỏa, cũng ở bên trong phạm vi của nó.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc bắt đầu khởi hành, bước lền phía đỉnh Phần Thiên Sơn Mạch, một đường thông suốt, tốc độ cực nhanh, Phần Thiên Tử Hỏa xung quanh không tạo thành một chút tổn thương nào đối với hắn cả!

Mới vừa đến giữa sườn núi, Phần Thiên Sơn Mạch đột nhiên xảy ra một trận lắc lư kịch liệt!

"Không tốt, núi lửa bộc phát, sắp có Phần Thiên Hỏa Vũ xuất hiện rồi!"

Bên cạnh có tu sĩ cảm thấy quá mức sợ hãi.

Đây chính là thử thách lớn nhất khi các vị tu sĩ vượt qua Phần

Thiên Sơn Mạch.

Một khi núi lửa bộc phát, chẳng những là sẽ có nham tương nóng hổi từ trên đỉnh núi tràn xuống, sẽ còn có mưa lửa bay đầy trời, lật úp mà xuống!

Hơi không cẩn thận, sẽ táng thân ở trong đó!

Đông đảo tu sĩ không dám khinh thường, tranh thủ nắm lấy Chu

Tước Lệnh ở trong lòng bàn tay, nếu như gặp phải tình thế không ổn, sẽ lập tức thoát đi.

Tô Tử Mặc chỉ là hơi ngửa đầu nhìn thoáng qua, lại tiếp tục phóng lên đỉnh núi, không hề có xu thế giảm tốc!

Rất nhanh, khói đen tràn ngập, che đậy thần thức, ánh mắt.

Cùng với mưa lửa màu tím dày đặc từ trên trời giáng xuống!

Chỉ là, những tia lửa màu tím này rơi lên trên người hắn, không kích thích ra một chút gợn sóng nào, giống như là trâu đất xuống biển, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Nham tương từ trên đỉnh núi chảy xuôi xuống đi tới trước mặt Tô

Tử Mặc, lại giống như có được linh thức, tự động tách ra, nhường ra một con đường.

Tô Tử Mặc xuyên qua tầng tầng khói đen, mưa lửa đầy trời, rất nhanh đã chạy đến đỉnh Phần Thiên Sơn Mạch!

Mà lần này, hắn đã vượt qua tuyệt đại đa số tu sĩ.

Xếp hạng 132 ở trên Chu Tước Bảng!

Sau Phần Thiên Sơn Mạch, chính là Lục Đinh Sơn Mạch.

Tô Tử Mặc leo lên Lục Đinh Sơn Mạch, Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa.

Mượn nhờ U Huỳnh Thần Thạch trong mắt trái, tốc độ Võ Đạo Bản

Tôn luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa, cũng nhanh đến mức mức kinh người!

Lục Đinh Thần Hỏa, chính là ngọn lửa chí âm.

Ở bên trên dãy núi này, không cảm giác được một chút nóng nào, ngược lại giống như rớt vào hầm băng, nhiệt độ không khí đột nhiên hạ xuống, vạn dặm băng phong!

Rất nhiều cường giả Thiên Tôn mới vượt qua Phần Thiên Sơn

Mạch, trải qua Phần Thiên Tử Hỏa cọ rửa, lại đặt chân lên Lục

Đinh Sơn Mạch, đều không chịu nổi loại chuyển đổi đột ngột giữa nóng và lạnh này, bị trọng thương, bất đắc dĩ rời khỏi trận tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn.

"Ha ha, ngươi đừng nhìn tên Tô Tử Mặc kia đẫ vọt tới phía trước, nhưng đạp vào Lục Đinh Sơn Mạch, hắn cũng không chịu nổi."

"Đúng là như thế, bây giờ hắn cũng đang bị cố định ở trên Lục

Đinh Sơn Mạch, nửa bước khó đi, đoán chừng là đang đối kháng với sự xung đột giữa chí dương và chí âm."

Một ít cường giả Thiên Tôn nhìn thấy Tô Tử Mặc đứng ở trên Lục

Đinh Sơn Mạch không nhúc nhích, cho rằng Tô Tử Mặc cũng bị

Lục Đinh Thần Hỏa ngăn lại, khó có thể leo lên.

Chỉ là, tiếng nghị luận của đám người còn chưa biến mất, thân hình của Tô Tử Mặc lại khẽ động, giống như là mũi tên, một đường bắn nhanh, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người!

Vẻ mặt của các vị tu sĩ cứng đờ, nghẹn họng trân trối nhìn.

Mà lần này, xếp hạng của Tô Tử Mặc ở trên Chu Tước Bảng cũng không rơi xuống bao nhiêu, hắn đã lại một lần nữa khởi hành, bước về phía đỉnh Lục Đinh Sơn Mạch.

Đi lên giữa sườn núi, Lục Đinh Sơn Mạch cũng xảy ra một trận lắc lư kịch liệt.

Núi lửa phun trào!

Khác so với Phần Thiên Sơn Mạch, núi lửa ở trên Lục Đinh Sơn

Mạch bộc phát, lại biến thành tuyết lớn đầy trời, phất phơn bay xuống, nhiệt độ ở trên dãy núi cũng sẽ lại một lần nữa giảm xuống!

Tất cả những thứ này, cũng không hề có ảnh hưởng gì đối với Tô

Tử Mặc.

Khi hắn đạp lên đỉnh Lục Đinh Sơn Mạch, xếp hạng ở trên Chu

Tước Bảng, đã đi tới thứ 32!