Chương 3219: Đế cảnh

Nghe được danh hiệu của Vô Gian Đại Đế, sắc mặt của Địa Ngục

Chi Chủ, trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ngươi? Muốn trấn áp ta?"

Địa Ngục Chi Chủ híp hai mắt lại, mặt như phủ băng, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở cách đó không xa.

Không riêng gì Địa Ngục Chi Chủ, những người khác cũng không dám tin tưởng, cảnh giới của Tô Tử Mặc chỉ là Chuẩn Đế, lại có thể trấn áp một vị Đại Đế!

Cho dù là Võ Đạo Bản Tôn năm đó, cũng không làm được điều này!

Phong Đô nghe thấy vậy, giống như là nghe được buồn cười nhất ở trong thiên hạ, lộ ra vẻ mặt khinh thường cười nhạo một tiếng.

Tô Tử Mặc có thể chiến có đến có về với hắn, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Địa Ngục Chi Chủ.

Địa Ngục Chi Chủ là Đại Đế chân chính.

Chiến lực giữa hai bên chênh lệch cách xa, giống như trời đất!

Tô Tử Mặc bình tĩnh nói: "Ta chẳng những là muốn trấn áp ngươi, còn muốn một lần nữa cầm tù ngươi ở bên trong A Tỳ Đại Địa

Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh!"

"A!"

Địa Ngục Chi Chủ nghe thấy A Tỳ Đại Địa Ngục, giống như là bị kích thích, nhớ lại nỗi thống khổ phải thừa nhận trong hai kỷ nguyên, đột nhiên trở nên tức giận, bộc phát ra một tiếng hét dài!

"Sâu kiến, chết đi cho ta!"

Địa Ngục Chi Chủ lộ ra vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt oán hận, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, Địa Ngục âm trầm mơ hồ hiện ra sau lưng, vươn bàn tay che trời ra, đạo ấn hiển hiện ở trong lòng bàn tay, đập về phía Tô Tử Mặc!

Một chưởng này, trong lòng Địa Ngục Chi Chủ giận dữ, bao hàm tức giận mà phát ra, dường như là đã vận dụng toàn lực!

Chẳng những là đã thả ra khí huyết, còn chống một phương Thế

Giới lên, cô đọng đạo ấn của Đại Đế, muốn đánh cho Tô Tử Mặc mất mạng tại chỗ!

Một chưởng này còn chưa đánh xuống, tinh vực Tinh Thần xung quanh Tô Tử Mặc, đều đã hóa thành bột mịn!

ở phía dưới bàn tay che trời này bao phủ, tất cả đường lui của Tô

Tử Mặc, đều đã bị phong kín!

Gặp nạn trước nhất chính là Lục Đinh Lục Giáp Thần bảo vệ ở xung quanh hắn.

Dù sao thì Lục Đinh Lục Giáp Thần cũng không có máu thịt nguyên thần, chỉ là do lực lượng Thái m Thái Dương ngưng tụ ra, cũng không phải là Đại Đế chân chính.

Dưới một chưởng lật trời có đạo ấn gia trì, quả thực là yếu ớt không chịu nổi!

Bàn tay của Địa Ngục Chi Chủ, còn chưa chạm đến bọn họ, Lục

Đinh Lục Giáp Thần đã không thể ngăn cản nổi, đồng loạt tán loạn, hóa thành lực lượng m Dương, chui vào trong thiên địa.

Tạch tạch tạch!

Dị tượng huyết mạch và Chiến Hồn cao vạn trượng sau lưng Tô Tử

Mặc, cũng ở phía dưới bàn tay của Địa Ngục Chi Chủ, bị đánh tan giống như gió quét lá khô!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bàn tay che trời của Địa

Ngục Chi Chủ từ trên trời giáng xuống, Tô Tử Mặc ở bên dưới nhỏ bé thật sự giống như là một con kiến hôi!

Chênh lệch quá xa!

Cường giả của đông đảo giới diện như Thiên Hoang Giới, Kiếm

Giới, Huyết Viên Giới, Đại Hoang Giới, thấy cảnh này, trong lòng đều dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Coi như bọn họ muốn ra tay trợ giúp, đều không làm nên chuyện gì.

Không chờ bọn họ tiến vào trong phạm vi bao phủ của bàn tay che trời kia, đã người chết đạo tiêu tan rồi!

Đối mặt với đòn đánh của Địa Ngục Chi Chủ, Tô Tử Mặc giống như là đã biết kết cục, cũng không trốn tránh, ngược lại nhắm hai mắt lại, từ bỏ chống cự.

Chỉ là, không có ai chú ý tới, ngay trước khi Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, chỗ sâu trong đôi mắt của hắn, hiện lên một vòng ánh sáng!

"Từ tâm cảm giác từ tâm, tâm tâm không chỗ không có, sinh diệt tâm không lo âu, thể xác tinh thần đều dập tắt. . . Pháp không hiện khắp thập phương, là Chư Pháp Vô Ngã."

Tô Tử Mặc sụp mắt thấp mi, trong miệng ngâm tụng từng đoạn kinh văn.

Chỉ là, trời đất xung quanh sụp đổ, tinh không sụp đổ, bên trong tiếng nổ to lớn, tiếng ngâm tụng này của hắn, rất nhanh đã bị dìm ngập, không ai có thể nghe được.

5 Đại Động Thiên, vẫn phun trào ra từng chùm hào quang như cũ, dị tượng mọc thành bụi, bảo vệ ở xung quanh Tô Tử Mặc.

Bàn tay che trời của Địa Ngục Chi Chủ đánh xuống, đạo ấn lấp lóe,

5 Đại Động Thiên vẫn đang chống đỡ, bảo vệ Tô Tử Mặc ở giữa.

Nhưng lực lượng giữa hai bên, chênh lệch quá mức cách xa.

Chỉ hơi ngừng lại một chút, 5 Đại Động Thiên đã triệt để sụp đổ, chôn vùi ở dưới lòng bàn tay của Địa Ngục Chi Chủ, hóa thành hư vô!

Ngay cả Tô Tử Mặc đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi đâu nữa, một giọt máu cũng không thể lưu lại.

Giống như là đã bị bàn tay của Địa Ngục Chi Chủ, trực tiếp xóa khỏi phiến đất trời này, không để lại một chút vết tích nào!

Đất trời, dần dần bình tĩnh lại.

Đại quân đang chém giết ở trên chiến trường, cũng dần ngừng giao đấu lại.

Các nơi trên 3000 giới, không khỏi vang lên từng tràng tiếng thở dài.

"Đáng tiếc."

Phong Đô liếm môi một cái, nói: "Thân thể Tạo Hóa Thanh Liên này của Hoang Võ cũng không tệ, lại bị ngươi hủy đi như vậy."

Địa Ngục Chi Chủ nhíu nhíu mày.

Vô số chúng sinh trong trời đất, nhưng chỉ có hắn cảm giác được một tia khác thường.

Vừa rồihắn ra tay, xác thực là kinh khủng, đủ để tiêu diệt tên

Chuẩn Đế sâu kiến kia.

Nhưng một chưởng này bổ xuống, cũng không tránh khỏi quá mức sạch sẽ!

Ngay cả một giọt máu đều không còn lại!

Mang đến cho hắn một loại cảm giác, tên Hoang Võ kia giống như là không phải là bị hắn xoá bỏ, mà là đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Biến mất ở ngay trước mặt của hắn?

Làm sao có thể?

Bên trong đôi mắt của Địa Ngục Chi Chủ tràn ngập ánh sáng màu u tối, phóng thích bí pháp đồng thuật, hướng về vị trí Tô Tử Mặc vừa mới biến mất, tập trung nhìn lại.

"Ừm?"

Cái nhìn này, để cho sắc mặt Địa Ngục Chi Chủ hơi biến đổi!

"Sao thế?"

Phong Đô thấy vẻ mặt của Địa Ngục Chi Chủ khác thường, theo bản năng hỏi.

"Có chút thủ đoạn, thế mà không chết!"

Ánh mắt của Địa Ngục Chi Chủ u ám, sát ý phun trào, nhìn chằm chằm vào vị trí Tô Tử Mặc vừa mới biến mất, giọng nói lạnh thấu xương.

"Không chết?"

Phong Đô vội vàng thả thần thức ra, lướt qua vùng Tinh Thần kia.

Quả nhiên!

Ở dưới cảm giác của thần thức của hắn, nơi đó xác thực là có một bóng người đang ẩn giấu, chính là Tô Tử Mặc mới vừa biến mất không thấy đâu nữa!

Chỉ là, trạng thái của Tô Tử Mặc có chút kỳ quái, giống như là ở bên trong nhiều tầng không gian, giống như hư vô, pháp không dính vào người.

"Đây là một loại không gian Cấm Thuật?"

Phong Đô nhíu mày, lập tức kịp thời phản ứng, nhưng rất nhanh lại nghi ngờ nói: "Người này chỉ là Chuẩn Đế, làm sao có thể thả ra

Cấm Thuật, còn có thể tránh thoát công kích của ngươi?"

Bàn tay của Địa Ngục Chi Chủ, vẫn còn chưa rút về, vẫn lơ lửng ở phía trên vùng tinh không này, có thể lại một lần nữa đánh xuống vào bất cứ lúc nào.

Nhưng ngay lúc này, Địa Ngục Chi Chủ đột nhiên cảm giác được ở trong lòng bàn tay, truyền đến một tia đau nhói.

Hắn theo bản năng rút bàn tay về, trong lòng không khỏi giật mình!

Cho dù vừa ròi chú ý thấy Tô Tử Mặc không chết, hắn đều không quá mức để ý.

Nhưng cảm giác đau nhói ở trong lòng bàn tay, làm trong lòng hắn chấn động!

Chuyện này có nghĩa là, loại lực lượng vừa rồi kia, đã có thể tổn thương đến hắn, thậm chí còn sinh ra uy hiếp đối với hắn!

Ngay sau đó, ngay ở trước mắt bao nhiều người, trên chiến trường trống rỗng trong tinh không kia, thân hình của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa hiện ra.

Trạng thái hư vô, không duy trì được quá lâu.

Mà giờ phút này, ở sau lưng hắn, 5 Đại Động Thiên đã vỡ nát, biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó là một phương Thế Giới, bên trong giống như là có

Càn Khôn Thiên Địa, m Dương Ngũ Hành, phong vũ lôi điện, sinh tử lên xuống. . .

Phiến thiên địa này giống như là không có chỗ nào mà không bao lấy, không gì không dung nạp!

Khi mọi người tập trung nhìn lại, tất cả mọi thứ bên trong, cũng đều biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một vùng sương mù xám xịt, mơ hồ không thấy rõ.

Trong mơ hồ, có thể nhìn thấy một gốc Thanh Liên màu xanh biếc phóng lên tận trời, chập chờn phát sáng!

"Đây là. . . một phương Thế Giới mà Hoang Võ ngưng tụ ra?"

"Tử Mặc bước vào Đế Cảnh!"

Bọn Thiết Quan Lão Giả thấy cảnh này, rốt cục cũng kịp phản ứng lại, trong lòng mừng như điên.

"Ta đã biết."

Trong lòng Linh Lung Tiên Đế bừng tỉnh, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi Tử

Mặc mượn tay của Địa Ngục Chi Chủ, đánh tan 5 Đại Động Thiên của hắn, lại một lần nữa dung hợp làm một, ngưng tụ Thế Giới."

"Lời nói vừa rồi của Tử Mặc, đề cập tới Vô Gian Đại Đế, A Tỳ Địa

Ngục, chính là muốn cố ý kích thích Địa Ngục Chi Chủ, để cho hắn toàn lực ra tay."