Chương 3235: Chứng đạo Đại

Đế

Nhưng mất đi cộng minh với Trung Thiên Thế Giới, có nghĩa là hắn ở trên Trung Thiên Thế Giới, không còn bất kỳ ưu thế nào nữa, chiến lực cũng sẽ suy yếu theo.

Giống như là Địa Ngục Chi Chủ, chủ nhân của Thiên Đình.

Mặc dù đều là Đại Đế, nhưng đạo ấn của bọn họ không có cách nào tương dung với Trung Thiên Thế Giới, liền không thể phát huy ra chiến lực đỉnh phong nhất.

thế!

Hắn rõ ràng là cảm nhận được, khí tức của Tô Tử Mặc đang cấp tốc tăng lên, sức mạnh bùng lên, cũng càng ngày càng hung mãnh kinh khủng hơn!

Rõ ràng là Tô Tử Mặc đã đi vào tuổi xế chiều, tuổi thọ không còn thừa bao nhiêu, nhìn giống như là một lão giả gần đất xa trời, nhưng chiến lực của hắn, lại không giảm mà tăng lên!

Loại tăng trưởng này, đã vượt xa khỏi tưởng tượng cùng nhận biết

"Ngươi. . ."

thể tin nhìn Tô Tử Mặc đang càng đánh càng hãng ở phía đối diện.

Dù cảnh giới của Tô Tử Mặc đột phá, lại tăng thêm một cấp, bước vào Đế Cảnh đại thành, chiến lực cũng sẽ không tăng lên tới loại tình trạng này!

tức rơi xuống thế yếu.

"A!"

toàn thân đột nhiên bị chấn động mạnh, la lên thất thanh.

Chuyện có thể làm hắn thất thố như vậy ở trên thế gian, thực sự là không có nhiều.

Chỉ thấy ở trên trời cao, sau khi Càn Khôn Đạo Ấn tiêu tán, lại có một dấu ấn đại đạo khác mơ hồ xuất hiện, chính là một gốc Thanh

Liên xanh biếc sinh ra ở trong Hỗn Độn!

Dấu ấn đạo pháp!

Đây là tiêu chí của việc chứng đạo Đại Đế!

Làm sao có thể!

của Phong Đô biết được vô số bí ẩn, nhưng hắn làm sao cũng không thể tưởng tượng ra, lại thấy được một màn rung động như thế!

Tô Tử Mặc vừa rồi chỉ là Đế Cảnh tiểu thành, mà giờ phút này, vậy mà hắn đã một bước lên trời, hiển hóa ra dấu ấn đạo pháp!

Giữa Đế Cảnh tiểu thành và Đại Đế ở giữa, chênh lệch ròng rã một đại cảnh giới!

"Mộng cảnh!"

mộng cảnh, ảo giác của ta!"

Cho dù hắn tận mắt nhìn thấy, cũng không thể tin được một màn này.

đều cảm thấy chấn kinh.

Nhưng rất nhanh, hắn đã nghĩ rõ nguyên do trong đó.

Lúc Điệp Nguyệt và hắn luận đạo, từng miêu tả quá trình chứng đạo Đại Đế.

Đại đạo vô hình, không nhìn thấy không sờ được, khó lĩnh hội

Một khi rõ ràng 'Đạo' của chính mình, cảm giác được nó, cảm nhận được ý chí của 'Đạo', trải nghiệm ý cảnh của đại đạo, sẽ có thể nếm thử ở bên trong một phương Thế Giới của mình, ngưng tụ ra pháp ấn thuộc về đạo của mình.

Nói cách khác, chỉ cần bước vào Đế Cảnh, tu luyện ra một phương

Thế Giới thuộc về mình, là có thể nếm thử đi ngưng tụ đạo ấn.

Nhưng từ xưa đến nay, chưa hề có người nào từng thành công.

Thứ nhất, ở giữa Đế Cảnh và Đại Đế, chênh lệch một đại cảnh giới, không có tích lũy về cảnh giới, năm tháng lắng đọng, rất khó có cảm ngộ ở cấp độ sâu đối với đạo pháp, cũng sẽ không có cách nào ngưng tụ ra dấu ấn đạo pháp.

Thứ hai, một phương Thế Giới sẽ không chịu nổi.

Dấu ấn đạo pháp, mang ý nghĩa đã chạm tới lực lượng ở tầng thứ cao hơn, đây cũng là 'Đạo' .

Coi như có yêu nghiệt nào đó thật sự có thiên phú dị bẩm, ngưng tụ ra dấu ấn đạo pháp, tạo thành Thế Giới tiểu thành, cũng không thể tiếp nhận, sẽ lập tức sụp đổ, thậm chí còn có thể liên luỵ tới chính mình!

Chính là bởi vì hai loại nguyên nhân này, Đế Quân phổ thông mới không có cách nào chứng đạo Đại Đế.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc, lại cực kì đặc thù.

Hắn vừa mới bước vào Đế Cảnh, đã đại chiến với Địa Ngục Chi bản là không có thời gian đi cảm giác, lĩnh hội.

Theo lẽ thường, căn bản là hắn không có cách nào ngưng tụ ra đạo ấn.

Nhưng lúc hắn bước vào Chân Nhất Cảnh, Đế Cảnh, đều từng hiện ra từng đoạn ký ức cổ lão!

Dấu ấn đạo pháp thuộc về hắn, chất chứa ở bên trong những đoạn ký ức vỡ vụn này!

Sở dĩ hắn có thể ngưng tụ ra dấu ấn đạo pháp, có một bộ phận, chính là có nguồn gốc từ truyền thừa ký ức của Tạo Hóa Thanh

Liên.

Còn có một bộ phận nguyên nhân quan trọng khác, chính là ý chí và tín ngưỡng của vô tận sinh linh thuộc về mấy kỷ nguyên từ xưa đến nay ở bên trên chín con Đường Lên Trời kia!

Những tín ngưỡng này, đại biểu cho Trung Thiên Thế Giới.

Chính là lực lượng tín ngưỡng vô cùng vô tận này, trợ giúp Tô Tử

Mặc hoàn thiện việc ngưng tụ ra dấu ấn đạo pháp của mình.

Nếu nói là, Tô Tử Mặc chứng đạo Trung Thiên.

Chẳng bằng nói là Trung Thiên Thế Giới lựa chọn Tô Tử Mặc.

Mà một phương Thế Giới của Tô Tử Mặc, mặc dù chỉ là tiểu thành, lại là từ năm tòa Động Thiên diễn hóa mà thành, thậm chí có thể trấn áp Thế Giới đại viên mãn.

Chính vì vậy, Hỗn Độn Thế Giới mới chịu được, dấu ấn đạo pháp của hắn, mới có thể hiển hóa ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, có thể nói là trời xui đất khiến, Tạo Hóa cho phép.

Tử Mặc liều chết bảo vệ, không có truyền thừa ký ức của Tạo Hóa

Thanh Liên, không có tu sĩ phạt thiên từ xưa đến nay bức bách, không có vạn tộc chúng sinh thức tỉnh chống lại. . .

Nếu như thiếu đi bất kỳ một khâu nào trong đó, đều không thể thành tựu Hoang Võ Đại Đế ở thời khắc này!

giây phút khiếp sợ ngắn ngủi, đã dần dần nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Lực lượng làm chỗ dựa lớn nhất của hắn, đã rơi vào trong tay Tô

Tử Mặc!

Lực lượng giữa hai bên, đã thay đổi!

vãn hồi, muốn quay người thoát đi, phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới.

Nhưng Tô Tử Mặc mang theo Hỗn Độn Đạo Ấn, đã ngăn ở trước mặt hắn, cắt đứt con đường phi thăng của hắn!

Thế Giới ngưng tụ Hỗn Độn Đạo Ấn trấn áp xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

trào ra mảng lớn sương máu!

Tô Tử Mặc ngừng bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim lại.

Dựa theo lời Ma Chủ nói, tuổi thọ của Đại Đế bình thường, có thể đạt tới 1 ức năm.

Mặc dù hắn đã chứng đạo Đại Đế, nhưng bị quy tắc của đất trời hạn chế, tuổi thọ của hắn, cũng không có bất kỳ dấu hiệu tăng trưởng nào.

Lúc từ bên trong Như Mộng Lệnh đi ra, tuổi thọ của hắn, chỉ còn lại 500 vạn năm.

Đại chiến đến lúc này, đã tiêu hao kha khá rồi, chỉ còn lại mười mấy vạn năm.

Bây giờ, tóc của Tô Tử Mặc đã trắng xoá, nhìn qua hoàn toàn chính là một lão giả ở tuổi xế chiều, chỉ là, đôi mắt vẫn trong trẻo như cũ, thân thể vẫn thẳng tắp như trước!

Hắn đã không cần tiếp tục phóng thích Đấu Chiến Cổ Kim nữa.

Hắn đã chứng đạo ở Trung Thiên!

Mặc dù cùng là Đại Đế, nhưng ở bên trong Trung Thiên Thế Giới,

Vừa rồi ở dưới Chín Cấm Đạo Ấn, Càn Khôn Đạo Ấn của Tông chủ

Bây giờ, bị Hỗn Độn Đạo Ấn của Tô Tử Mặc đè xuống, Càn Khôn

Đạo Ấn đã triệt để sụp đổ.

nhợt, cực kì chật vật đứng dậy, một phương Thế Giới ở sau lưng, cũng lung lay sắp đổ.

Hắn thua.

"A a a a. . ."

cười, tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Tô Tử Mặc, ta không hề thua ngươi!"

phạt thiên ở trên Đường Lên Trời, cắn răng nói: "Nếu không phải là có người giúp ngươi, nếu không phải là những người này xuất hiện, ngươi căn bản là đấu không lại ta!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói, chỉ lẳng lặng nhìn Tông chủ của

Nếu không phải là có Như Mộng Lệnh của Tà Đế, nếu không phải là có tám vị Đại Đế Cổ, tu sĩ phạt thiên trong suốt mấy kỷ nguyên ở trong Như Mộng Lệnh, một trận chiến này, xác thực là hắn không thể thắng được.

"Ngươi nói không sai."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi thua không phải là với ta, mà là chính ngươi. Nếu không phải là chính ngươi đi đến con đường này, ruồng bỏ chúng sinh, ta căn bản là không thể thắng được ngươi."

phải một đòn cực nặng, thân hình hơi lay động!

Câu nói này, giống như là một thanh kiếm sắc, đâm thẳng vào đạo chặt đứt thất tình lục dục này, nhưng cuối cùng lại bị loại đại đạo này làm cho thất bại.

Chủ nhân chung của thiên địa, chí tôn vô thượng, Thiên Đế duy nhất gì gì đó, kết quả là, đều thành công dã tràng.

Từ lúc vừa mới bắt đầu, hắn đã sai rồi.

Hắn vất vả nửa đời, tính toán tường tận mọi thứ, cuối cùng, vậy mà ngay từ mới đầu đã sai lầm rồi!

"Ha ha ha ha ha!"

miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm nói: "Ta bại bởi chính ta, ta bại bởi chính ta. . ."

Đạo ấn tán loạn, một trận đại bại, vất vả mưu đồ, cuối cùng hóa thành ảo ảnh trong mơ, lại thêm không còn hy vọng phi thăng. . .

Liên tiếp bị đả kích này, lại bị một câu nói của Tô Tử Mặc nói toạc hiệu sụp đổ.

Huyền Lão nhìn cảnh này, ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng.

Giống như là trong cõi u minh đã sớm có chú định.

tâm thứ mười ngã xuống, giống như là đã biểu thị cho kết cục hôm nay.

Đạo tâm của hắn, cuối cùng cũng không thể bước qua bậc này.