Chương 3353: m Dương Chi Hải

Tô Tử Mặc bị gợn sóng do cuộc chiến giữa Đại Thánh tỏa ra làm cho trọng thương, đều dựa vào hết sức sống mạnh mẽ của Thanh

Liên Chân Thân, treo một hơi, lúc bị cuốn vào bên trong khe hở thời không, ý thức đều đã hơi mơ hồ rồi.

Đây là thương thế nghiêm trọng nhất mà hắn gặp phải kể từ khi phi thăng lên trên Đại Thiên Thế Giới đến nay.

Nếu không phải là đã dung hợp với ba cây hoa sen, chỉ sợ là hắn đã vẫn lạc!

Mà nguy cơ lần này, lại đến từ mấy Đại Thánh Chủ!

Hai bên chênh lệch nhau quá xa.

Bây giờ Tô Tử Mặc chỉ là Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, căn bản là không ngăn cản nổi loại tổn thương này.

Nhưng khi hắn đi vào trong cái khe thời không, từ sau khi m

Dương Thánh Chủ xuất hiện, hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U

Huỳnh vẫn luôn yên lặng, đột nhiên bắn ra một loại lực lượng, dẫn dắt thân thể của Tô Tử Mặc, trốn vào bên trong đường hầm thời không.

m Dương xen lẫn, cắt đứt tất cả khí tức và vết tích Tô Tử Mặc lưu lại.

Đợi tới lúc Tịch Diệt Thánh Chủ bắt lấy Dạ Linh giam cầm, lúc còn muốn bắt Tô Tử Mặc trở về, lại đã mất đi tung tích của hắn.

Lúc Tô Tử Mặc mê man, không chỉ có huyết mạch của Thanh Liên

Chân Thân, chậm chạp vận chuyển, chữa trị thân thể rách nát không chịu nổi của hắn.

Hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, cũng tỏa ra lực lực m

Dương màu đen trắng, phủ kín toàn thân của Tô Tử Mặc, tận khả năng duy trì sức sống cho hắn.

Không chỉ như vậy, Tô Tử Mặc còn mơ hồ cảm giác được, Chúc

Chiếu, U Huỳnh giống như là mang hắn đi vào trong một vùng không gian kỳ lạ, bị một dòng nước ấm áp bao phủ, cực kì thoải mái dễ chịu.

Mặc dù hai mắt của hắn nhắm chặt, thần thức suy yếu, nhưng vẫn có thể cảm giác được, xung quanh giống như là có ánh sáng ngầm giao thế.

Hai loại lực lượng cực kì khổng lồ nồng đậm, đang điên cuồng hội tụ tới phía Chúc Chiếu, U Huỳnh, tràn vào trong cơ thể của hắn!

Ở phía dưới hai loại lực lượng bổ sung tẩm bổ, chẳng những là khí tức của Chúc Chiếu, U Huỳnh tăng vọt, ngay cả thương thế của hắn, đều đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, khép lại!

Đây là lực lượng m Dương cực kì tinh thuần.

m Dương giao thái, sức sống tràn trề!

Tô Tử Mặc đang nhanh chóng tỉnh táo lại, mạch máu trong người vận chuyển cũng càng lúc càng nhanh hơn, Hỗn Độn Đại Đạo hiển hóa ra ngoài, cảnh giới cũng đang vững bước tăng lên!

Nguyên thần của hắn, ở phía dưới sự tẩm bổ của lực lượng m

Dương, lực lượng cũng đang nhanh chóng kéo lên, rảo bước tiến về phía một loại cảnh giới cực kì mấu chốt!

Lúc này Tô Tử Mặc còn không rõ ràng lắm, bên trong quá trình hắn đang chữa thương, Đại Thiên Thế Giới lại đang xảy ra đủ loại dị tượng.

Vốn sau mỗi sáu canh giờ, Đại Thiên Thế Giới sẽ có hiện tượng đêm ngày giao thế.

Nhưng đột nhiên, Đại Thiên Thế Giới bị chia cắt thành hai khu vực có Quang Minh, Hắc Ám.

Theo thời gian trôi qua, hai khu vực quang ám này không ngừng biến ảo, truy đuổi lẫn nhau.

Ở trong khu vực quang minh, dần dần diễn sinh ra một điểm hắc ám.

Ở khu vực hắc ám, dần dần tỏa ra một chùm ánh sáng!

Toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, dường như đã diễn biến thành một bức Thái Cực m Dương Đồ to lớn!

Vạn tộc chúng sinh thấy cảnh này, mặt mũi đều tràn đầy sự chấn kinh.

Tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, đây là hiện tượng lạ thường do cuộc chiến giữa các Đại Thánh mang tới.

Mà ở bên trong Thời Không Cấm Địa, m Dương Thánh Chủ giống như có cảm giác, mặt biến sắc, liếc nhìn về phương hướng m

Dương Thánh Địa, lông mày nhíu chặt.

"Thánh Địa xảy ra chuyện rồi!"

m Dương Thánh Chủ trầm giọng nói: "Ta phải trở về xem thử một chút."

Ở trong cảm nhận của hắn, cũng không phát hiện ra cường giả đỉnh cao nào xuất hiện ở trong m Dương Thánh Địa.

Nhưng hai mảnh m Dương Chi Hải ở trong m Dương Thánh Địa, giống như là gặp phải biến cố gì đó, đang cấp tốc khô kiệt!

"Đang là giây phút quan trọng như thế này, ngươi lại muốn đi đâu?"

Thời Không Thánh Chủ nghe thấy vậy, có chút gấp, không nhịn được khẽ quát một tiếng.

Hắn hợp lực với m Dương Thánh Chủ, mượn nhờ hai món Thiên

Đạo Thánh Khí, tự nhiên là có thể ổn định đè ép Sơn Trưởng và Tà

Chủ.

Nhưng nếu như m Dương Thánh Chủ rời đi, tương đương với việc ném một mình hắn ở đây đối mặt với hai người bọn Sơn Trưởng,

Tà Chủ.

Hắn căn bản là không ngăn cản nổi Sơn Trưởng và Tà Chủ hợp lức, ngược lại sẽ rơi xuống thế yếu.

m Dương Thánh Chủ lộ ra vẻ mặt chần chờ.

Nếu như bây giờ hắn rời đi, quả thật là có chút xin lỗi Thời Không

Thánh Chủ.

Nhưng m Dương Thánh Địa là gốc rễ của hắn, cũng không thể để xảy ra vấn đề.

Thời Không Thánh Chủ trầm giọng nói: "Bên trong m Dương Thánh

Địa còn có rất nhiều Thánh Nhân tọa trấn, ngươi vội cái gì! Cái gì nhẹ cái gì nặng giữa hai bên, ngươi không phân biệt rõ được hay sao!"

m Dương Thánh Chủ nghĩ lại, xác thực là cũng đúng như thế.

Mau chóng trấn áp Sơn Trưởng, Tà Chủ ở bên này, lại về m Dương

Thánh Địa cũng không muộn.

Nghĩ đến đây, thế công của m Dương Thánh Chủ cũng trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hợp lực với Thời Không Thánh Chủ, đánh về phía Sơn Trưởng, Tà Chủ!

Phía bắc của Đại Thiên Thế Giới, tổng cộng có 18 Thủy Phủ, khắp nơi đều là sông lớn biển hồ, do m Dương Thánh Địa quản lý.

Mà m Dương Chi Hải, lại là khu vực hạch tâm của m Dương Thánh

Địa.

Tương truyền, mảnh m Dương Chi Hải này, chính là vùng biển được sinh ra hơn sáu tỷ năm trước sau lần rung chuyển ở trên Đại

Thiên Thế Giới kia.

Vùng biển này cách mỗi sáu canh giờ, đều sẽ biến đổi một lần.

Ngày đêm ở trên Đại Thiên Thế Giới giao thế, nguồn gốc chính là từ mảnh m Dương Chi Hải này!

Mà giờ phút này, mảnh m Dương Chi Hải này lại đang cấp tốc khô kiệt.

Động tĩnh bên này, cũng kinh động đến chư vị Thánh Nhân của m

Dương Thánh Địa!

"Chuyện gì đang xảy ra?"

"m Dương Chi Hải đang khô kiệt, lực lượng ngay đang cấp tốc giảm dần!"

"Không đúng, giống như là đang bị thứ gì hút vào!"

Chư vị Thánh Nhân xuất hiện ở trên không bên trên m Dương Chi

Hải, nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy m Dương Chi Hải cũng đang biến đổi hình thái, giống như bức Thái Cực m Dương Đồ ở trên Đại Thiên Thế Giới kia, m

Dương Song Ngư đang không ngừng xoay tròn truy đuổi, hình thành một vòng xoáy cực lớn!

Ngay cả chư vị Thánh Nhân ở trên không, đều có chút không chịu nổi loại lực lượng này, thân thể không bị khống chế muốn bị kéo vào bên trong đó.

Chư vị Thánh Nhân kinh hãi biến sắc, vội vàng bộc phát Thánh lực, ổn định thân hình.

"Ở trong trung tâm vòng xoáy có người!"

Một vị Thánh Nhân mắt sáng như đuốc, hét lớn một tiếng.

Chư vị Thánh Nhân ngưng tụ Tthánh lực, hai con ngươi bắn ra từng vệt sáng thần thánh, nhìn về phía trung tâm vòng xoáy ở trong m Dương Chi Hải.

Chỉ thấy ở chỗ sâu nhất trong vùng biển kia, cũng là khu vực trung tâm của vòng xoáy, một bóng người màu xanh ngồi xếp bằng, như ẩn như hiện.

"Là hắn!"

"Hoang Võ!"

"Hắn không chết, thế mà lại chạy đến nơi này!"

Chư vị Thánh Nhân đều đang quan sát trận chiến giữa các Đại

Thánh ở trong Thời Không Cấm Địa bên kia, tự nhiên là biết rõ biến cố xảy ra ở bên kia.

Mà ở bên trong cảm giác của chư vị Thánh Nhân, Tô Tử Mặc không những là không chết, hơn nữa ở trong thời gian thật ngắn, thương thế lại đã khỏi hẳn.

Khí tức trong người, đang mau chóng tăng lên, đạt đến đỉnh điểm!

"Làm sao có thể?"

"Ở trong đoạn thời gian này, như thế nào thương thế của kẻ này lại có thể khỏi hẳn, còn có thể hấp thu lực lượng khổng lồ như thế từ bên trong m Dương Chi Hải?"

"A!"

Một vị Thánh Nhân chú ý tới hai chùm sáng màu đen nhánh, trắng nõn ở trong hai mắt của Tô Tử Mặc, giống như là nghĩ đến cái gì, tâm thần chấn động mạnh, không khỏi kinh hãi hô lên một tiếng!

"Sao thế?"

Thánh Nhân khác hỏi.

"Bọn họ trở về rồi!"

Vị Thánh Nhân này nuốt nước miếng, mặt không còn một chút máu, bên trong ánh mắt toát ra vẻ sợ hãi thật sâu.

"Ai, ai trở về?"

"Các ngươi còn nhớ hay không, mảnh m Dương Chi Hải này hình thành như thế nào?"

Một vị Thánh Nhân đột nhiên hỏi.

Việc này giống như là chạm tới một loại cấm kỵ nào đó của m

Dương Thánh Địa, Thánh Nhân khác nghe vậy, đều không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

"Đó là. . . Năm đó sau khi hai vị Hỗn Độn Thánh Linh ngã xuống ở trong Thánh Địa, máu thịt diễn hóa thành mảnh m Dương Chi Hải này."

"Ngươi nói là. . ."

"Không sai! Chỉ có bọn họ mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, hấp thu hết lực lượng ở bên trong mảnh m Dương

Chi Hải này!"

"Bởi vì, mảnh m Dương Chi Hải này, vốn chính là máu thịt của bọn họ!"