Chương 2933: Lễ vật tốt nhất

Đông Hoang.

Hồ Điệp Cốc.

Võ Đạo bản tôn giải quyết hai Yêu Đế xong, cũng không ở lại dãy núi Thái A, mà mang theo ba người lão hổ chạy thẳng tới Hồ Điệp

Cốc.

Lấy thân pháp tốc độ của Võ Đạo bản tôn, không qua bao lâu đã đến nơi này.

Võ Đạo bản tôn cũng chưa vội đi vào.

Hắn dừng lại cảm thụ một phen.

Ở trong Hồ Điệp Cốc, còn có rất nhiều khe núi nhỏ.

Ở trong một khe núi nhỏ, đúng là có một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ, như ẩn như hiện!

Võ Đạo bản tôn hít sâu một hơi, cởi Ma La mặt nạ xuống, sau đó mới mang theo ba người lão hổ, xé rách hư không, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên ngoài khe núi nhỏ này.

Luồng khí tức mạnh mẽ kia chính là ở bên trong!

Là Điệp Nguyệt sao ?

Nơi ở của nàng sẽ như thế nào ?

Đế cung hay là động phủ ?

Quá nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu Tô Tử Mặc, ở một khắc này, tâm trí hắn căn bản không thể bình tĩnh lại.

Dừng chân thật lâu, Tô Tử Mặc mới đi vào bên trong khe núi.

Bước vào khe núi, trước mắt rộng rãi sáng sủa.

Xuất hiện trong tầm mắt là sắc màu rực rỡ, muôn tía nghìn hồng.

Trong khe núi không có kiến trúc gì, chỉ là ở giữa bụi hoa có một tảng đá xanh lớn, bên trên có một bóng người màu đỏ đang ngồi.

Bóng người này mặc một bộ áo choàng dài màu máu, hai tay ôm đầu gối, mái tóc đen suôn dài như thác nước, cái cằm gối lên khuỷu tay, che đi nửa bên gò má.

Nàng nhìn có vẻ lười biếng, có chút tùy ý, dáng người giống như một con hồ điệp màu máu, lẳng lặng đậu trên đá xanh.

Mặc dù chỉ nhìn thấy một bên sườn mặt, Tô Tử Mặc cũng đã có khả năng xác định, kia chính là Điệp Nguyệt!

Bóng người này ở trong lòng hắn đã quanh quẩn vương vấn rất nhiều năm.

Tô Tử Mặc từng tưởng tượng vô số lần tình huống hai người trùng phùng gặp mặt.

Có lẽ, Điệp Nguyệt gặp phải nguy hiểm khó giải quyết, hắn sẽ xuất hiện như thiên thần, đạp trên đám mây bảy màu, đứng bên cạnh

Điệp Nguyệt, sánh vai chiến đấu cùng nàng.

Có lẽ, có cường địch đang ép Điệp Nguyệt, muốn kết làm đạo lữ cùng nàng.

Một nữ tử kinh tài tuyệt diễm giống như Điệp Nguyệt này, ở thượng giới khẳng định sẽ có vô số người ngưỡng mộ.

Thậm chí Tô Tử Mặc đã làm tốt chuẩn bị, dù phải đại náo tiệc cưới, cũng phải đoạt lấy Điệp Nguyệt!

Có lẽ là khi hắn gặp phải nguy hiểm, Điệp Nguyệt cảm giác được sẽ tới cứu hắn.

Lại có lẽ...

Tô Tử Mặc nghĩ tới rất nhiều tràng cảnh, nhưng duy chỉ không nghĩ tới hai người sẽ gặp lại ở bên trong một khe núi nhỏ tĩnh lặng tường hòa, chim hót hoa nở, bươm bướm bay múa, suối nước róc rách.

Không có ánh đao bóng kiếm, không có mưa máu gió tanh.

Một khắc này tựa như mộng cảnh.

Nhưng lại chân thực tốt đẹp.

Đây mới là hoàn cảnh hai người gặp lại tốt nhất.

Giống như thư sinh và cô nương ở Bình Dương trấn kia.

Bóng người trên tảng đá kia dường như nhận ra điều gì.

Nói đúng ra, với tu vi của Điệp Nguyệt khẳng định là đã sớm biết rõ có người đến, chỉ là không muốn để ý tới mà thôi.

Có lẽ là bị ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn chăm chú, bóng người kia dần ngẩng đầu lên, nhìn sang bên này.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tầm mắt hai người rốt cuộc không thể dời ra nữa.

Trên mặt Điệp Nguyệt đầu tiên là nổi lên một tia nghi hoặc, sau đó chính là kinh ngạc vui mừng, trong đôi mắt đẹp lại tản ra vẻ khó tin.

Loại cảm xúc này cực kỳ hiếm thấy ở trên người Điệp Nguyệt.

"Tô nhị công tử ?"

Hồi lâu sau, Điệp Nguyệt mới nhẹ giọng hỏi, dường như vẫn không dám tin.

Ở Thiên Hoang đại lục, người ở Bình Dương trấn phần lớn đều sẽ xưng hô với Tô Tử Mặc như vậy.

Ban đầu Điệp Nguyệt ở Bình Dương trấn ba năm, tự nhiên biết được.

Nghe thấy cách xưng hô xa xưa này, Tô Tử Mặc cười cười, nói:

"Điệp cô nương, ta tới tìm ngươi rồi."

Hai người đều dùng xưng hô lúc trước ở Bình Dương trấn.

Nghe được câu nói này, Điệp Nguyệt cũng cười.

"Ta sẽ đi tìm ngươi!"

"Được, ta chờ ngươi."

Lúc trước khi nàng rời khỏi trấn nhỏ kia, rời khỏi Thiên Hoang đại lục, thiếu niên sau lưng nàng đã từng nói câu này với nàng.

Lúc đó, nàng cũng chỉ tùy ý đáp một câu.

Nhưng không ngờ hôm nay thiếu niên kia lại theo hẹn mà tới!

Trái tim của Điệp Nguyệt vào một khắc này dường như đã bị vật gì đó đánh trúng.

Loại cảm giác kia không thể dùng lời nói để miêu tả được.

Nàng chưa bao giờ cảm thụ, cũng chưa bao giờ có.

Nàng không thể tưởng tượng được, thiếu niên lúc trước vì ngày hôm nay, trong quá trình đó đã trải qua bao nhiêu cực khổ, gặp phải bao nhiêu nguy hiểm!

Nàng cũng không thể tưởng tượng điều gì đã khiến một phàm nhân vốn không có linh căn có thể bước tới một bước này.

Hai người cứ thế nhìn đối phương.

Ở bên trong khe núi này, trong mắt hai người dường như chỉ có đối phương.

Mặc dù Điệp Nguyệt đang cười.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể nhìn thấy một tia mệt mỏi từ giữa hai hàng lông mày của nàng.

Với tình hình hiện nay của Đông Hoang, có lẽ nàng phải thừa nhận áp lực không nhỏ.

Hai người cứ thế mặt đối mặt cười cười, không ai lên tiếng nói chuyện cả.

Ở đáy lòng hai người lại có cảm giác vui sướng không thể miêu tả.

Tô Tử Mặc tự nhiên biết rõ vì sao mình mừng rỡ.

Điệp Nguyệt lại không biết được.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tô Tử Mặc, tinh thần vốn đang cãng như dây cung dường như bị chạm nhẹ, một loại cảm giác phức tạp khó hiểu dâng lên.

Cũng không biết bao lâu sau, Điệp Nguyệt mới lại lên tiếng, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Trước khi ta rời khỏi Thiên

Hoang từng lưu lại cho ngươi ba kiện lễ vật, ngươi đến tìm ta, lại tay không mà tới sao ?"

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc một nghẹn lời, bị hỏi khó tại chỗ.

Tất cả tâm tư của hắn đều đang nghĩ phải làm thế nào để đuổi theo Điệp Nguyệt, đúng là không cân nhắc tới chuyện khi gặp lại

Điệp Nguyệt sẽ mang lễ vật gì...

Đột nhiên!

Trong đầu Tô Tử Mặc chợt lóe linh quang, lấy từ bên trong túi trữ vật ra hai vật tròn vo, ném ở trên đất, nói: "Lễ vật cũng có..."

Ba người lão hổ nhìn thấy Tô Tử Mặc lấy ra lễ vật, trước mắt đen đi, suýt ngất xỉu!

Hai vật tròn vo kia chính là đầu của hai Yêu Đế- Thiên Ngô Yêu Đế cùng Túc Thuật Yêu Đế vừa bị Tô Tử Mặc chém giết trước đó!

Hai cái đầu này bị ngọn lửa đốt cháy đen, gương mặt đã hoàn toàn hỏng, còn tỏa ra mùi vị gay mũi khác thường.

"Món quà này của lão đại cũng quá dữ dội rồi..."

Hoàng kim sư tử ôm ngực, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc giống như nhìn thấy quỷ!

Thanh Thanh ôm trán, đã không nỡ nhìn tiếp.

"Phương diện này hắn không hiểu có thể hỏi ta mà, nào có ai dùng đầu người làm lễ vật để tặng chứ!"

Lão hổ tỏ vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nói: "Đây cũng chính là Huyết Điệp Yêu Đế, nếu là người ngoài, sợ là đã bị dọa ngất tại chỗ rồi..."

Điệp Nguyệt đương nhiên sẽ không choáng.

Nhưng khi nhìn hai lễ vật 'Độc đáo' này, nàng vẫn ngây ra rất lâu, ánh mắt phức tạp.

Tô Tử Mặc thật sự không nghĩ quá nhiều.

Hắn chỉ nghĩ Thiên Ngô Yêu Đế cùng Túc Thuật Yêu Đế cấu kết, vừa lúc bị hắn gặp được, chém giết bọn hắn, cũng tính là vô tình giúp Điệp Nguyệt một lần.

Cho nên mới lóe linh cơ, lấy hai cái đầu người ra xem như lễ vật.

Nhưng lúc này, nghe ba người lão hổ sau lưng phàn nàn, hắn dần dần tỉnh táo lại, cũng ý thức được, tặng đầu người dường như không quá thỏa đáng...

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy Điệp Nguyệt sâu kín nói: "Khi nãy ta chỉ đùa cùng ngươi thôi, nếu ngươi không biết tặng quà gì, không tặng cũng được..."

Tô Tử Mặc nghe mà quẫn bách.

Có lẽ, cũng chỉ có ở trước mặt Điệp Nguyệt, hắn mới có thể lộ ra vẻ ngây thơ như thế.

Nhưng Điệp Nguyệt ngừng lại, ngữ khí lại nhu hòa đi, lại nói:

"Ngươi có thể tới, đã là lễ vật tốt nhất rồi."