Chương 2992: Phụng Thiên Lệnh

Tô Tử Mặc hơi hơi liếc mắt, liếc nhìn Viên An bên cạnh một cái.

Đối với tình cảnh vô cùng máu tanh thê thảm trên đài chiến đấu, bên trong con ngươi của Viên An, rõ ràng là lóe lên một tia giận dữ, nhưng hắn lại không nói cái gì.

Những Huyết Viên tộc khác cũng giống như thế.

Nhìn thấy cảnh tượng này, những Huyết Viên tộc kia dường như là đã tập mãi thành thói quen, mặc dù tức giận, nhưng lại biểu lộ ra chiến ý quá mạnh.

Ngay cả sáu vị Vương Giả của Huyết Viên Giới tọa trấn chủ trì, đều không ra mặt ngăn cản.

Tô Tử Mặc chú ý tới, trong số sáu vị Vương Giả của Huyết Viên

Giới kia, có hai vị có loại khuôn mặt ngăm đen kia, thân hình càng thêm cao lớn Huyết Viên tộc.

"Chân Linh Chiến trong Huyết Viên tộc các ngươi, mặc kệ sống chết à?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Viên An im lặng một lát, mới nói: "Trên lý thuyết là không có quy tắc hạn chế gì, mặc kệ sống chết."

Câu nói này của Viên An, rõ ràng là còn có nửa câu sau không nói hết.

Tô Tử Mặc cân nhắc: "Ta thấy hai Chân Linh của Huyết Viên Giới xuống tay giết người vừa rồi, dường như có chút khác biệt so với các ngươi, hẳn là huyết mạch không giống đúng không?"

Bên trong vạn tộc, loại tình huống này cực kỳ thường thấy.

Giống như ở trong Long tộc, có năm mạch lớn như Cầu Long,

Thương Long, Chúc Long, bọn họ đều là Long Tộc, nhưng huyết mạch lại hoàn toàn không giống nhau.

Viên An gật gật đầu, cũng không che giấu, nói: "Đạo hữu đoán không sai, hai tên vừa rồi kia, thuộc về mạch Mã Hầu."

"Bên trong Viên Hầu tộc có tất cả bốn mạch, bây giờ ở bên trong

Huyết Viên Giới có hai tộc đàn lớn thường thấy nhất, chính là mạch Huyết Viên và mạch Mã Hầu."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nhưng mà, cùng là mạch Mã Hầu, vị Mã Huyên ở trên đài chiến đấu kia, huyết mạch lại có chút đặc thù, rõ ràng là vượt xa những tộc nhân khác!

Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, trên ba đài chiến đấu còn lại, cũng đã quyết ra thắng thua.

Ba trận Chân Linh Chiến này, sáu vị Chân Linh kể cả Hầu Tử ở bên trong, đều thuộc về mạch Huyết Viên.

Hai bên mặc dù giao đấu rất hung ác, nhưng lại không tới mức tranh sống chết, vừa phân ra thắng thua, đã lập tức dừng tay, riêng phần mình đi xuống đài chiến đấu.

"Có vẻ như là mạch Huyết Viên và mạch Mã Hầu, tồn tại chút ân oán xung đột nào đó."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ.

Sau khi vòng chiến đấu thứ nhất kết thúc, có năm người chiến thắng, Hầu Tử là một trong số đó.

Vòng thứ hai của cuộc Chân Linh Chiến, năm người đi ra rút thăm, có năm tấm lệnh bài.

Chân Linh rút được lệnh bài số bốn và số năm, sẽ lên đài đấu trận đầu, quyết ra người thắng, trở thành hạt giống số bốn.

Sau đó, số một đối chiến với số bốn, số hai đối chiến với số ba, hai hai quyết đấu.

Thứ tự rất nhanh đã rút thăm ra, Hầu Tử số một, Mã Huyên số hai,

Viên Thành số ba, Mã Khiếu số bốn, Viên Từ số năm.

Số bốn, số năm tới từ hai chi huyết mạch của Huyết Viên Giới!

Vừa rồi ở bên trong Chân Linh Chiến, Mã Khiếu đã giết chết một vị

Chân Linh của Huyết Viên tộc khác.

Mã Khiếu hướng về phía Viên Từ nhếch miệng cười, ngón tay ngoắc ngoắc.

Viên Từ không lên tiếng, xách trường côn leo lên đài chiến đấu, đại chiến trong nháy mắt đã bộc phát!

Có thể xông vào năm vị trí đầu trên Đấu Chiến Bảng, tự nhiên là không phải dạng bình thường trong số cùng lứa.

Thế công của Mã Khiếu sắc bén, hung hãng kiêu ngạo.

Viên Từ vô cùng trầm ổn, không có một chút hoang mang nào, trong công có thủ, một giọt nước cũng không lọt.

Hai bên giằng co cả nửa ngày, thế công của Mã Khiếu dần dần suy yếu, mà Viên Từ lại bắt đầu phản công, dần dần chiếm được thế thắng!

Lại đại chiến thêm một lát, huyết mạch của Viên Từ phun trào, khí thế đột nhiên tăng vọt, thét dài một tiếng, phá vỡ phòng ngự của

Mã Khiếu, côn sắt tiến quân thần tốc, đập thẳng xuống đỉnh đầu đối thủ.

Nếu như côn này đập trúng, tuyệt đối là có thể nện cho đầu của

Mã Khiếu vỡ nát, tử vong tại chỗ!

Mắt thấy Mã Khiếu đã không ngăn cản nổi nữa, sắp sửa mất mạng, cây côn sắt của Viên Từ lơ lửng ở trên đầu Mã Khiếu, lại đột nhiên dừng lại!

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Quan hệ giữa hai mạch, dường như là không giống như dự đoán lúc ban đầu của hắn.

Nếu như hai mạch tồn tại một loại ân oán xung đột nào đó, mạch

Mã Hầu lại máu lạnh vô tình như vậy, vừa rồi một vị tộc nhân cùng huyết thống mới bị giết, vì sao mạch Huyết Viên còn muốn nương tay?

Nhìn thấy Viên Từ ở trên đài chiến đấu thu tay lại, Viên An ở bên cạnh không tức giận, ngược lại còn thở nhẹ ra một hơi.

Huyết Viên tộc khác đối với cảnh tượng này, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Nếu đã là mặc kệ sống chết, vậy mạch Huyết Viên các ngươi còn kiêng kỵ cái gì nữa?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Viên An sững sờ, dường như là không nghĩ đến, Tô Tử Mặc lại nhìn ra chuyện lạ thường nhanh như vậy.

Vẻ mặt của hắn hơi khó xử, nói vài lời quanh co, mà không nói rõ.

Ngay lúc này, trên chiến trường, biến cố đột nhiên xảy ra!

Trận chiến này, vốn đã phân ra thắng bại.

Nhưng ngay lúc Viên Từ thu côn, đang định quay người rời đi, Mã

Khiếu ở trước mặt đột nhiên ra tay, liên tục thả ra sát chiêu bí pháp!

Viên Từ bị đánh cho không kịp trở tay, chỉ ngăn chặn được mấy lần, đã bị trọng thương.

Mà Mã Khiếu căn bản là không cho hắn có cơ hội để sống sót, một côn đánh chết hắn, nguyên thần bị tiêu diệt!

Biến cố này, dẫn tới một mảnh xôn xao!

Toàn bộ quá trình, cũng chỉ diễn ra trong thời gian hai ba lần hít thở, chờ mọi người kịp phản ứng lại, Viên Từ đã phơi thây tại chỗ.

"Ngươi làm cái gì thế!"

"Hèn hạ vô sỉ!"

Bên trong đám Huyết Viên tộc, bùng nổ ra từng tràng tiếng quát mắng, mọi người đều tỏ ra bức xúc.

"Ha ha ha!"

Mã Khiếu hung hãng càn quấy cười to, trường côn chỉ xuống rất nhiều Huyết Viên tộc ở bên dưới, lớn tiếng nói: "Ai không phục thì có thể lên đài chiến một trận!"

Rất nhiều Huyết Viên tộc mặc dù tỏ ra cực kỳ tức giận, nhưng nghe được câu nói này, lại không có ai tiến lên.

Tô Tử Mặc nhìn về phía sáu vị Vương Giả chủ trì Chân Linh Chiến đang ngồi ở chỗ cao.

Nếu như ở dưới loại tình huống này, sáu vị Vương Giả đều không có ai đứng ra chủ trì công đạo, thì vấn đề ở Huyết Viên Giới, chỉ sợ là còn nghiêm trọng hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Bên trong sáu vị Vương Giả, một vị Huyết Viên Vương Giả chậm rãi đứng dậy, hai tay lãng không đè xuống, đợi cho tiếng quát mắng ồn ào xung quanh dần dần lặng đi, mới nhìn sang hai vị Mã

Hầu Vương Giả ngồi bên cạnh.

"Hai vị, trận chiến vừa rồi, rõ ràng là đã phân thắng bại, Viên Từ đã nương tay, nhưng Mã Khiếu lại đánh lén sau lưng, đuổi tận giết tuyệt, không khỏi cũng quá mức bỉ ổi tàn nhẫn!"

"Ha ha!"

Một vị Mã Hầu Vương Giả trong đó xùy cười một tiếng, "Đã phân thắng bại? Trên đài chiến đấu mặc kệ sống chết, không phân ra sống chết, nào có chuyện thắng hay thua!"

"Là chính hắn không chú ý, bản lĩnh không tốt, bị người giết ngược, không trách được người khác."

"Ngươi!"

Vị Huyết Viên Vương Giả kia nghe được loại lời nói này, sắc mặt đỏ bừng, mặt lộ ra vẻ tức giận.

Bên trong ba vị Huyết Viên Vương Giả còn lại, có người im lặng, có người thở dài.

Một vị cuối cùng duỗi tay, kéo lấy vị Huyết Viên Vương Giả kia, thấp giọng khuyên: "Phá Thiên, được rồi."

Vị Phá Thiên Viên Vương kia nắm chặt hai nắm đấm lại, không nói một lời, vẫn lạnh lùng nhìn hai vị Mã Hầu Vương Giả bên cạnh.

Thần thức của Tô Tử Mặc hơi động.

Tu vi cảnh giới của vị Phá Thiên Viên Vương kia, đã là Động Thiên đại thành, mà hai vị Mã Hầu Vương Giả kia, cũng chỉ là Động

Thiên tiểu thành.

Nhưng Phá Thiên Viên Vương và ba vị Huyết Viên Vương Giả khác, rõ ràng là vô cùng kiêng kị hai vị Mã Hầu Vương Giả!

"Làm sao?"

Vị Mã Hầu Vương Giả kia thấy Phá Thiên Viên Vương vẫn đứng yên, lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, sắc mặt không khỏi trầm xuống, chậm rãi đứng dậy, lạnh giọng hỏi: "Ngươi muốn lật trời sao!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc một động, rơi lên trên một khối lệnh bài treo bên hông của vị Mã Hầu Vương Giả này, con ngươi không khỏi co vào, ánh sáng lạnh lẽo chớp lên, híp mắt nói: "Phụng Thiên

Lệnh."

Tấm lệnh bài này, đại biểu cho lai lịch của vị Mã Hầu Vương Giả này.

Phụng Thiên Giới!

Tô Tử Mặc không nghĩ đến, ở bên trong Huyết Viên Giới, lại gặp được người của Phụng Thiên Giới, hơn nữa còn là một vị Vương

Giả!

Có lẽ, không chỉ là một vị!