Chương 3303: Chém Thánh Tộc

Huyết mạch của năm đại Thánh tộc, có thể ngăn chặn người khác, lại không ép được Tô Tử Mặc đã dung hợp Tạo Hóa Thanh Liên,

Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Ở phía dưới sự vây khốn của năm đại Thánh tộc, Tô Tử Mặc vẫn ngẩng đầu mà đứng, khí huyết phun trào, vết thương trên người, đang nhanh chóng khép lại!

Thấy năm đại Thánh tộc tế ra át chủ bài, Tô Tử Mặc cũng chuẩn bị toàn lực ra tay.

Hắn vốn còn muốn giữ lại một chút.

Chém giết hai thánh bộc, có lẽ là còn không có chuyện gì.

Nhưng nếu như giết chết Thánh tộc, thì nhất định sẽ trở mặt với

Thánh Địa!

Các Đại Thánh Địa hùng bá nhiều năm ở trên Đại Thiên Thế Giới, sẽ tuyệt đối là không từ bỏ ý đồ.

Tô Tử Mặc vốn không muốn bị cường giả của các Đại Thánh Địa để mắt tới nhanh như vậy, nhưng bây giờ nếu như hắn còn giữ lại, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

"Bây giờ các ngươi rời đi, còn có cơ hội giữ lại mạng sống."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lướt qua người của năm đại Thánh tộc, chậm rãi nói: "Lát nữa nếu như còn động thủ, Chu Tước Lệnh cũng không thể nào cứu được các ngươi đâu!"

Hắn nói lời này, xác thực là muốn khuyên năm đại Thánh tộc biết khó mà lui.

Chỉ là, năm người bọn Phù Thương Thiên nghe thấy vậy, cảm thấy đây quả thực là đang vũ nhục bọn họ!

Tạ Lân không nhịn được cười lên, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta thân là Chí Thiên Tôn của Thánh tộc, lại bị Thiên Tôn của tộc cỏ cây đã sớm xuống dốc xem nhẹ."

Thanh Nhan nói: "Nếu như hắn đã không coi ai ra gì, vậy chúng ta để cho hắn mở mang kiến thức thực lực chân chính của Thánh tộc một chút đi!"

"Giết!"

Năm đại Thánh tộc hét lớn một tiếng, đồng loạt chống một phương Thế Giới lên, hiển hóa ra Đại Đạo Dị Tượng, bao phủ về phía Tô Tử Mặc.

Lục Đinh Lục Giáp Thần không có thân thể máu thịt nguyên thần, cũng không có Thế Giới bảo vệ, ở phía dưới một phương Thế Giới,

Đại Đạo Dị Tượng trấn áp, căn bản là không chống đỡ nổi, ầm vang vỡ nát!

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, sau lưng chống lên một tòa

Hỗn Độn Thế Giới.

Ở bên trong toà Thế Giới này, hai gốc hoa sen một xanh một đỏ cắm rễ ở bên trong Hỗn Độn, chập chờn phát sáng, đối kháng với

Đại Đạo Dị Tượng của năm đại Thánh tộc!

Năm tòa Thế Giới va chạm giao phong với Hỗn Độn Thế Giới, như muốn đánh tan.

Theo năm đại Thánh tộc, dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là Ngộ

Đạo Cảnh tiểu thành, đại đạo vết tích còn chưa phủ kín một phương Thế Giới, căn bản là không chống đỡ được bọn họ xung kích.

Trên thực tế, cũng chính là như thế.

Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, bên trong Hỗn Độn Thế Giới, đại đạo vết tích cũng chỉ mới vừa lan tràn.

Chỉ là, ở bên trong Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc, còn có Tạo

Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên chèo chống, khiến cho toà

Hỗn Độn Thế Giới này trở nên cực kỳ vững chắc!

Cho dù ở phía dưới sự trấn áp xung kích của năm tòa Thế Giới,

Đại Đạo Dị Tượng, Hỗn Độn Thế Giới vẫn có thể chống lại, lù lù bất động!

Thế Giới tranh phong, trong thời gian ngắn, khó có thể phân ra thắng bại.

Năm đại Thánh tộc lại một lần nữa giết tới gần, sau khi biến hóa ra bản thể, lực lượng thân thể huyết mạch của năm người, có thể phát huy đến cực hạn!

Năm đại Thánh tộc chuẩn bị ở bên trong cận chiến, chém giết Tô

Tử Mặc!

Ngay lúc năm người giết tới gần, khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử

Mặc vận chuyển, thúc giục đến cực hạn, khí huyết ngưng tụ, ở hai gốc hoa sen đột nhiên dâng lên ở sau lưng hắn!

Dị tượng huyết mạch!

Hai gốc hoa sen này xông lên trời, nghịch thế mà lên, dường như là muốn phá vỡ đất trời, chiến lực của Tô Tử Mặc, cũng tăng lên tới cực hạn!

Cùng lúc đó, hai ánh kiếm phá vỡ Hỗn Độn, rơi vào trong hai tay của Tô Tử Mặc.

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất thế!

Dù Tô Tử Mặc thả ra dị tượng huyết mạch, năm đại Thánh tộc đều không cảm nhận được uy hiếp quá lớn, chuyện này cũng không có gì ngoài ý muốn.

Nhưng ngay giây phút hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất thế, năm đại Thánh tộc đồng thời có cảm giác lạnh lẽo thấu xương!

Đó là khí tức cực kỳ nguy hiểm!

"Chiến!"

Chỗ sâu trong yết hầu của Tô Tử Mặc, bộc phát ra một tiếng long ngâm, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó, hai gốc hoa sen Tạo Hóa, Nghiệp Hỏa vờn quanh, Tô

Tử Mặc cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, vượt lên trước xông vào trong đám người!

Mục tiêu đầu tiên mà hắn lựa chọn, chính là Phù Thương Thiên của m Dương Thánh Địa!

Chiến lực của năm đại Thánh tộc, hơn kém không nhiều, đều là cường giả Ngộ Đạo Cảnh cấp cao nhất.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, Phù Thương Thiên chính là sơ hở ở trong năm người!

Hắn có Chúc Chiếu, U Huỳnh Thần Thạch.

Trong lúc giao thủ vừa rồi, hai viên Thần thạch này đối với huyết mạch của Phù Thương Thiên, rõ ràng là tồn tại một tia áp chế!

Tô Tử Mặc thúc giục thần thức, bộc phát Đồng Thuật.

Mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn, Chúc Chiếu, U Huỳnh thần thạch bắn ra hai vệt ánh sáng thần thành một đen một trắng, xen lẫn vào nhau ở trên không trung, hình thành một bức Thái Cực

Đồ, trấn áp xuống Phù Thương Thiên ở bên dưới!

"Ừm?"

Sắc mặt của Phù Thương Thiên biến đổi mạnh.

Vừa rồi hắn cũng cảm giác được, trong hai mắt của Tô Tử Mặc có càn khôn khác, giờ phút này thả ra lực lượng Thái m Thái Dương, vậy mà còn cô đọng tinh thuần hơn lực lượng mà hắn nắm trong tay!

Phù Thương Thiên lắc lư thân thể to lớn, hung hãng vọt tới Thái

Cực Đồ đang bao phủ tới.

Thái Cực Đồ kia nhìn như không lớn, nhưng m Dương Song Ngư bên trong không ngừng truy đuổi, xoay chầm chậm, trong dương có âm, trong âm có dương, giống như là bao dung vạn vật.

Cả hai chạm vào nhau, lặng yên không một tiếng động.

Mà thân thể cao lớn của Phù Thương Thiên, lại bị Thái Cực Đồ xâm chiếm từng chút một, lực lượng Thái m Thái Dương ở trong cơ thể, cũng đang bị tước đoạt rút ra!

"A!"

Phù Thương Thiên thấy thế không ổn, vội vàng vung m Dương Tử

Ngọ Việt, va chạm với nhau, vậy mà cũng biến ra một bức Thái

Cực Đồ.

Hai bức Thái Cực Đồ va chạm, lần này lại bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Nhưng ngay lúc này, một ánh kiếm màu máu hiện lên!

Tô Tử Mặc ra tay!

Thời cơ này, cực kỳ tuyệt diệu, chính là trong nháy mắt Phù

Thương Thiên điều khiển m Dương Tử Ngọ Việt va chạm với Thái

Cực Đồ, không rảnh để quan tâm tới những chuyện khác!

"Hừ!"

Đối mặt với một kiếm này của Tô Tử Mặc, Phù Thương Thiên chỉ hơi cười lạnh một tiếng.

Thân thể của hắn khổng lồ cỡ nào, sức sống tràn đầy, cuồn cuộn như tinh không.

U Minh Kiếm còn không bằng một cọng râu dài của hắn.

Coi như kiếm này chém lên trên người hắn, căn bản là cũng không đả thương được căn cơ của hắn!

Bên trong rất nhiều trận đại chiến, Côn Bằng tộc biến hóa ra bản thể, thậm chí có thể không thèm quan tâm tới công kích của đối phương, chỉ trực tiếp phát động phản công!

Hai bên bộc phát ra lực sát thương tương đương, rơi lên trên người Côn Bằng tộc, sẽ không tạo thành uy hiếp gì đối với bọn họ.

Nhưng đối thủ, lại không chịu nổi loại tổn thương này, sẽ bỏ mình tại chỗ!

Bản thể khổng lồ, sức sống mênh mông, đây là chỗ mạnh mẽ của

Côn Bằng tộc.

Nhưng ở một ít thời điểm, cũng là nhược điểm của bọn họ.

Thân thể khổng lồ, có nghĩa là sẽ tương đối vụng về.

Lại thêm thời cơ Tô Tử Mặc ra tay cực kỳ xảo diệu, Phù Thương

Thiên căn bản là không tránh khỏi một kiếm này của Tô Tử Mặc!

Xoẹt xẹt!

U Minh Kiếm ở trên người Phù Thương Thiên, chém ra một vết thương thật lớn!

Đương nhiên, vết thương lớn này, chỉ là đối với Tô Tử Mặc mà thôi.

Đối với thân thể Côn Bằng khổng lồ của Phù Thương Thiên, vết thương này, dường như là có thể không cần quan tâm!

Sau khi chém ra một kiếm, Tô Tử Mặc không tiếp tục nhìn Phù

Thương Thiên một lần nào nữa, chỉ điều khiển A Tỳ Kiếm, chém về phía Tạ Lân!

Tạ Lân đã sớm nhìn ra sự đáng sợ của hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh, đương nhiên là sẽ không tuỳ tiện lấy thân thử hiểm, mà chỉ vung Kỳ Lân Thước, đón đỡ A Tỳ Kiếm.

Đang!

Tam Bảo Ngọc Như Ý từ trên trời giáng xuống, trước một bước đập lên bên trên Kỳ Lân Thước, đánh cho Kỳ Lân Thước hơi chệch đi, khiến cho A Tỳ Kiếm xẹt qua.

Thế đi của A Tỳ Kiếm không ngừng, vẫn chém về phía hắn, càng ngày càng gần!

Tạ Lân nhíu chặt lông mày, muốn bứt ra lui lại.

Nhưng ngay lúc này, thân thể khổng lồ của Phù Thương Thiên ở bên cạnh, ầm vang rơi xuống Chu Tước Tế Đàn, truyền ra một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, bắn lên vô số bụi bặm!

Phù Thương Thiên trừng to hai mắt, ánh mắt ảm đạm, nguyên thần bị tiêu diệt, đã người chết đạo tiêu tan!

Một trong các Thánh tộc, Phù Thương Thiên, chết!

Sức sống của Côn Bằng tộc cực kỳ mạnh mẽ, cho dù đã bỏ mình, sức sống ở trong cơ thể, vẫn không hoàn toàn biến mất!

Một màn này, làm cho bên trong, bên ngoài chiến trường đều nổi lên một mảnh xôn xao!