Chương 3033: Năm tòa động thiên

Kiếm Giới.

Mấy người bọn Lục Vân kể lại rất nhiều lời đồn nghe được ra, ba người bọn Thiết Quan Lão Giả nghe vẫn chưa thỏa mãn, bóp cổ tay thở dài.

"Chúng ta về sớm làm gì chứ? Sớm biết như thế, đã ở bên kia lâu hơn một chút nữa rồi."

Lão Giả Béo phàn nàn một câu.

Rất nhiều cảnh tượng đại chiến, không biết là đã trải qua miệng của bao nhiêu người mới truyền đến bên này, cho dù là như vậy, mọi người nghe được, vẫn có cảm giác chấn động không gì sánh nổi, tâm thần khuấy động!

Một người một tay, quét ngang gần trăm vị cường giả Đế Quân!

Đây là loại chiến lực gì?

Lão Giả Gầy âm thầm líu lưỡi, nói: "Vị Hoang Võ này quả nhiên là không hề kiêng kỵ gì, ngay cả cường giả của Thiên Đình đứng sau lưng Phụng Thiên Giới, đều giết không ít a."

Trước khi Thanh Liên Chân Thân rời khỏi Kiếm Giới, từng nói với ba người bọn Thiết Quan Lão Giả không ít chuyện, nhắc đến sự tồn tại của Thiên Đình.

Lão Giả Béo phân tích nói: "Vị Hoang Võ này không kiêng kỵ gì như thế, rất có thể là sau lưng có cường giả như Ma Chủ làm chỗ dựa."

Lục Vân nói: "Hoang Võ Đế Quân chỉ cần một trận chiến đã thành danh, dọa sợ vạn tộc, chỉ sợ là cường giả ở đời này, có hi vọng chứng đạo Đại Đế nhất."

"Không nhất định."

Thiết Quan Lão Giả lắc lắc đầu, nói: "Chứng đạo Đại Đế, không đơn giản như thế đâu."

"Chiến lực của vị Hoang Võ kia mạnh nhất, nhưng chưa hẳn đã có thể chứng đạo Đại Đế. Nói đúng ra, Đế Quân đỉnh phong trong ba ngàn giới, ai cũng có khả năng bước ra một bước kia."

"Chí ít thì vị Huyết Điệp Yêu Đế kia, cũng có cơ hội rất lớn có thể chứng đạo Đại Đế."

Lão Giả Béo cảm khái nói: "Hai người này kết làm đạo lữ, Đại Đế không ra, hai người hợp lực, chỉ sợ là có thể đi ngang ở trong ba ngàn giới rồi."

"Thật sự là không nghĩ đến."

Lão Giả Gầy than nói: "Vốn cho rằng vị Huyết Điệp Yêu Đế kia, đã là ghê gớm, ai biết được, ở sau lưng nàng còn có một người còn ghê gớm hơn!"

Du Lan hỏi: "Hai người bọn họ đều mạnh mẽ như vậy, có cơ hội đồng thời trở thành Đại Đế hay không?"

"Tuyệt đối là không thể!"

Thiết Quan Lão Giả lắc đầu nói: "Các ngươi chưa đạp vào Đế Cảnh, không hiểu nguyên do trong đó, từ xưa đến nay, mỗi một kỷ nguyên, chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế, chưa bao giờ có tình huống song đế cùng tồn tại!"

"Vị Đại Đế này không chết, đạo ấn bất diệt, người khác sẽ vĩnh viễn không có cách nào chứng đạo trở thành Đại Đế."

Lão Giả Béo dường như là nghĩ đến chuyện gì, nhìn về phải tám vị

Kiếm Phong Phong Chủ, hỏi: "Đoạn thời gian vừa rồi, có tin tức của Tô Tử Mặc không?"

Vẻ mặt của bọn Lục Vân ảm đạm xuống, lắc lắc đầu.

Vẻ mặt của Thiết Quan Lão Giả có chút phức tạp, nói: "Tô Tử Mặc có huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, ở Chân Nhất

Cảnh, lĩnh ngộ chín loại Vô Thượng Thần Thông, có thể nói là trước đây không có, sau này cũng không có."

"Nếu để cho hắn có đầy đủ thời gian, tương lai nhất định là hắn cũng có cơ hội chứng đạo Đại Đế..."

"Chỉ là ở đời này, cường giả giống như là Hoang Võ, Huyết Điệp, hào quang quá mạnh, chỉ sợ là chưa chờ hắn kịp trưởng thành, đã có Đại Đế sinh ra rồi."

Bên trong bầu trời sao mênh mông vô tận, một lỗ đen kỳ dị đang trôi nổi.

Trận chiến ở Đại Hoang, đã gây ra chấn động to lớn ở bên trong ba ngàn giới.

Chỉ có ở bên trong lỗ đen kỳ dị này, vẫn hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn tách biệt với thế gian.

Bên trong lỗ đen, có một con Đường Lên Trời, ở tận cuối con đường, một cây cột đá to lớn màu đen kịt đang đứng thẳng.

Ở xung quanh cột đá, có mười tám vị Động Thiên Vương Giả đang vây quanh.

Trong đó có ba vị ngồi ở trước nhất, đều là Vương Giả đỉnh phong, đang thay nhau luyện hóa cây cột đá màu đen kịt này.

Đã trôi qua hai trăm tám mươi năm.

Xích Hải Hầu Vương đã sớm quyết tâm, dù phải ở nơi này tiêu hao mấy ngàn năm, trên vạn năm, cũng không cảm thấy tiếc!

Món thần binh của Đại Đế này, chỉ là thứ yếu.

Quan trọng nhất là, ở bên trong món thần binh của Đại Đế này, rất có khả năng là có giấu truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế.

Bí điển cấm kỵ 《 Đấu Chiến Đồ Lục 》!

Bị nhốt ở bên trong, còn có một tên trên người có huyết mạch Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai, cũng là chí bảo hiếm có.

Trong cột đá đen kịt.

Hơn một trăm năm trước, Tô Tử Mặc và Hầu Tử, đã lấy được truyền thừa《 Đấu Chiến Đồ Lục 》.

Hầu Tử tiến vào bên trong ao chứa máu của Thông Tí Huyết Viên, tiếp nhận tẩy lễ truyền thừa.

Mà Tô Tử Mặc ngồi ở trước phần mộ của Đấu Chiến Đại Đế, tìm hiểu về Động Thiên.

Kỳ thực, trước đây lúc ở Vùng Đất Trú Dạ, hắn vừa mới đạp vào

Động Hư Kỳ, đã có cơ hội tiến thêm một bước, đạp vào Động

Thiên!

Chỉ là, sau khi cân nhắc rất lâu, Tô Tử Mặc cũng không bước ra một bước này.

Đạo quả của hắn vẫn chưa tu luyện đến trạng thái đại viên mãn.

Mà hắn còn có một ý nghĩ lớn mật, thậm chí có thể gọi là điên cuồng!

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, được Tạo Hóa Thanh Liên giúp đỡ, có thể tu luyện bốn đạo Tiên Phật Ma Yêu, thậm chí là bốn môn đạo pháp này, ở trong cơ thể cũng không bộc phát xung đột gì, đều trở thành tạo hóa của hắn.

Pháp môn Tiên Đạo, hắn có bí điển cấm kỵ « Tam Thanh Ngọc

Sách », 《 Đại La Kiếm Điển 》, công pháp thượng thừa cũng có các loại như « Thái Thượng Huyền Linh Bắc Đấu Chân Kinh » «

Thái Hư Lôi Quyết ».

Pháp môn Phật Đạo, hắn có bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh », còn có đủ loại bí pháp như Đại Kim Cương Luân Ấn, Đại

Tu Di Sơn Ấn.

Pháp môn Ma Đạo, hắn có bí điển cấm kỵ « Táng Thiên Kinh ».

Pháp môn Yêu Đạo, hắn có « Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương » do

Điệp Nguyệt truyền dạy, còn có《 Đấu Chiến Đồ Lục 》vừa mới tu luyện được, càng có bí pháp truyền thừa của tộc thánh thú như

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ.

Bên trong đạo quả của hắn, dung hợp chín loại Vô Thượng Thần

Thông!

Chí ít là ở Chân Nhất Cảnh, đã mạnh mẽ đến cấp độ không gì sánh kịp, rung động xưa và nay!

Tô Tử Mặc chuẩn bị đạp vào Động Thiên Cảnh.

Nhưng hắn không chuẩn bị ngưng tụ một tòa Động Thiên, mà là năm tòa Động Thiên!

Tiên Môn Động Thiên, Phật Môn Động Thiên, Yêu Môn Động

Thiên, Đại La Kiếm Trủng và m Dương Động Thiên!

Ở trên Ma Đạo, đạo pháp mà hắn tu luyện, chỉ có một bộ bí điển cấm kỵ, hơi có vẻ yếu kém.

Lại thêm《 Đại La Kiếm Điển 》, nên sẽ hình thành Đại La Kiếm

Trủng đại biểu cho Ma Đạo!

Ý nghĩ này, lúc ở Vùng Đất Trú Dạ, đã có rồi.

Nếu như lúc đạp vào Động Thiên, có thể thành công ngưng tụ ra năm tòa Động Thiên, chiến lực của hắn chắc chắn là sẽ tăng vọt, đạt tới một loại cảnh giới cực kỳ đáng sợ!

Từ xưa đến nay, không có người nào từng làm như vậy.

Bởi vì, việc này căn bản là không có khả năng thành công.

Muốn ngưng tụ ra năm tòa Động Thiên, cần phải có lực lượng quá mức to lớn.

Đạo quả của hắn dung hợp chín loại Vô Thượng Thần Thông, tu luyện đến trạng thái đại viên mãn, sức mạnh bùng lên, nhiều nhất cũng chỉ trợ giúp hắn ngưng tụ ra hai tòa Động Thiên mà thôi.

Muốn ngưng tụ ra năm tòa Động Thiên, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Nhưng lúc Tô Tử Mặc biết được nơi này chính là mộ của Đấu

Chiến Đại Đế, đã nghĩ được biện pháp giải quyết.

Bây giờ, lại trải qua hơn một trăm năm lắng đọng tích lũy, thời cơ đã chín muồi, hắn lại một lần nữa bắt được thời cơ đạp vào Động

Thiên!

Ầm!

Lần này, Tô Tử Mặc không còn do dự nữa.

Đạo quả bay ra ngoài mi tâm, ở dưới sự thúc giục của thần thức của hắn, trực tiếp nổ tung, bùng nổ ra một luồng lực lượng cực kì khủng bố, trong nháy mắt đã xé nát hư không, nổ ra một lỗ đen to lớn, nổi thẳng tới chư thiên!

Hai mắt của Tô Tử Mặc trừng trừng, bên trong con ngươi vằn vện tơ máu, mượn nhờ thần thức, cố gắng khống chế luồng lực lượng khổng lồ này, dần dần phân hóa lỗ đen trong hư không thành năm phần!

Đạo quả vỡ vụn, trừ bùng nổ ra một luồng lực lượng kinh khủng ra, tất cả đạo pháp vốn hòa vào bên trong đạo quả, cũng ở trong nháy mắt này, ầm vang phóng thích ra.

Tô Tử Mặc nhanh chóng phân hóa những loại đạo pháp này, đem rất nhiều đạo pháp đại biểu cho Tiên Môn, đưa vào bên trong tòa

Động Thiên thứ nhất.

Đem đạo pháp đại biểu cho Phật Môn, hòa vào bên trong tòa Động

Thiên thứ hai.

Hai tòa Động Thiên này, dường như là đã hấp thu hết tất cả lực lượng do đạo quả nổ ra, dần dần ổn định lại.

Nhưng ba tòa Động Thiên còn lại, cũng không có đủ lực lượng mạnh mẽ chống đỡ, không thể tiếp tục được nữa, đã có dấu hiệu hỏng mất!