Chương 2916: Hai lời đồn

Nghe được vấn đề này, ba người Thiết Quan lão giả hơi rũ mắt, đột nhiên trầm mặc xuống.

Lão già béo cũng thu lại nụ cười, im lặng không nói gì.

Bầu không khí trong đại điện biến thành ngột ngạt.

Nửa ngày sau, Lục Vân thực sự không nhịn được, hỏi: "Tô huynh đã từng hỏi một vị kiếm tu ở bên trong, vị kiếm tu kia họ La, đây chỉ là trùng hợp sao?"

Ba người Thiết Quan lão giả vẫn im lặng.

Nhìn thấy phản ứng này, đám người Tô Tử Mặc đã có đáp án rồi.

Chỉ là đám người vẫn không muốn tin tưởng.

Dường như Lục Vân không muốn từ bỏ, tiếp tục truy hỏi: "Ba vị kiếm chủ, lẽ nào kiếm tu ở bên trong thật sự có quan hệ cùng La

Thiên Đại Đế?"

"Hây."

Thiết Quan lão giả đứng lên, ngẩng đầu cười cười.

Nụ cười này lộ ra vẻ không biết làm sao, đắng chát, thương cảm, bi thương.

Hai vị lão già mập gầy cũng lộ ra ánh mắt phức tạp.

"Chuyện này ở Kiếm giới vốn là cấm kỵ, chỉ khi bước vào Đế cảnh, mới khả năng biết được."

Thiết Quan lão giả lạnh nhạt nói: "Nếu các ngươi đã hỏi thì ta sẽ nói cho các ngươi biết."

"Kiếm tu trong chiến trường Tà Ma, đúng là hậu duệ của La Thiên

Đại Đế kia."

Thiết Quan lão giả nói: "Nghe nói năm đó La Thiên Đại Đế bị tà ma mê hoặc, cùng vạn tộc sinh linh đối địch, phạm vào tội lớn ngập trời, cuối cùng bị Phụng Thiên giới chém giết."

" Hậu nhân của La Thiên Đại Đế cũng bởi vậy mà bị giam giữ trong kiếm chi tội địa, trở thành tội linh, đời đời kiếp kiếp đều phải chuộc tội cho tổ tiên."

"Cũng chính bởi vậy, sau La Thiên kỷ nguyên kia, Kiếm giới mới hoàn toàn xuống dốc, trải qua một kỷ nguyên nghỉ ngơi lấy sức, mới dần dần quật khởi."

Lại có việc này?

Việc này khiến tám vị phong chủ quá chấn động!

Thậm chí làm tư tưởng chính tà thiện ác thị phi mà bọn họ xây dựng nhiều năm phải dao động.

Tám vị phong chủ nhíu chặt lông mày, nắm chặt song quyền, trong lúc nhất thời còn không thể tiếp nhận việc này.

"Làm sao lại vậy ?"

Du Lan có chút mất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "La Thiên Đại Đế lại phạm phải lỗi lầm như vậy, nhập bọn cùng tà ma..."

Mỗi một vị kiếm tu đều coi La Thiên Đại Đế là kiêu ngạo.

Bây giờ, nghe thấy bí văn này, ngay cả tám vị phong chủ đều khó mà tiếp nhận.

Lục Vân nói: "Sau La Thiên kỷ nguyên, Kiếm giới gặp phải một lần tai hoạ ngập đầu, chắc hẳn cũng bắt nguồn gốc từ đây."

Thiết Quan lão giả gật gật đầu, nói: "Nghe nói, lúc trước La Thiên

Đại Đế còn giữa được một tia lý trí, không liên lụy tới Kiếm giới, chỉ mang đi tộc nhân trong mạch của hắn."

Lục Vân hỏi nói: " Vì sao không sớm nói việc này cho chúng ta, nói cho người khác ở Kiếm giới?"

Thiết Quan lão giả lại trầm mặc.

"Ta đoán đây chỉ là một loại lời đồn trong đó."

Tô Tử Mặc đột nhiên lên tiếng, nhìn Thiết Quan lão giả, trầm giọng hỏi: "Tiền bối, hẳn là còn biết rõ lời đồn khác?"

Thiết Quan lão giả mặt không biểu tình, hỏi lại: "Ngươi biết lời đồn gì?"

"Không biết."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu.

Có quan hệ tới La Thiên Đại Đế, hắn thật sự không biết gì.

Nhưng Tô Tử Mặc xoay chuyển lời nói: "Nhưng khi nãy tiền bối nói tới lời đồn kia, thật sự là đầy sơ hở, khó mà cân nhắc được."

"La Thiên tiền bối đã tu luyện tới đỉnh phong ở trung thiên thế giới, thành tựu Đại Đế, ta thực sự không nghĩ ra có tà ma nào có năng lực mê hoặc một vị Đại Đế đã khai sáng rakỷ nguyên."

"Nếu như La Thiên tiền bối dễ dàng bị tà ma mê hoặc như vậy, dùng đạo tâm của hắn cũng khó có thể thành tựu Đại Đế. Cách nói này vốn đã chứa mâu thuẫn."

Hai vị lão già mập gầy liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc thật sâu, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Thiết Quan lão giả không giải thích, cũng không phản bác, chỉ hỏi:

"Còn lý do khác sao ?"

Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Nếu La Thiên tiền bối không bị tà ma mê hoặc, hắn đã trở thành Đại Đế, vạn tộc cộng tôn, thế vì sao lại đối địch cùng vạn tộc sinh linh? Trong lời đồn này, thiếu một nguyên nhân làm người nghe tin phục."

"Huống chi, trong vạn tộc có ai có thể địch nổi hắn ?"

"Trong lời đồn này, cố ý hay vô ý đã mơ hồ bỏ qua một tồn tại.

Hắn có thể là một người, cũng có thể là một thế lực, nhưng có thể xác định một điểm, tồn tại này có lực lượng đủ để đối kháng lại một vị Đại Đế khai sáng một kỷ nguyên, thậm chí là trấn áp!"

Nghe đến đây, tâm thần tám vị phong chủ chấn động mạnh, vô thức nhìn tới ba vị Đế Quân Kiếm giới.

Ba người Thiết Quan lão giả ngậm miệng không nói, cũng chưa phản bác.

Thái độ này đã có thể xác minh rất nhiều đồ vật!

"Làm sao có thể ?"

Du Lan vẫn không thể lý giải, hỏi nói: "Đại Đế duy nhất, vũ nội cộng tôn, chính là tồn tại vô địch. Từ xưa đến nay, mỗi kỷ nguyên cũng chỉ có thể sinh ra một Đại Đế, ai có năng lực trấn áp Đại Đế

"Đương nhiên là có."

Tô Tử Mặc nói: "Đại Đế duy nhất chỉ là ở trung thiên thế giới, ở bên trong ba ngàn giới, nhưng ở ngoài ba ngàn giới thì sao ?"

"Ngoài ba ngàn giới ?"

Tám vị phong chủ sửng sốt.

Trung thiên thế giới quá rộng lớn rồi, vô biên vô hạn, dùng tu vi cảnh giới của bọn hắn, có lẽ cả đời đều khó mà đi được một nửa trung thiên thế giới, càng không nghĩ tới bên ngoài ba ngàn giới.

Mà Tô Tử Mặc đi qua U Minh Địa Phủ, Võ Đạo bản tôn đi qua Địa

Ngục, tiến vào Quỷ giới.

Hắn có thể khẳng định ở bên ngoài trung thiên thế giới, tồn tại một số thế giới đặc thù, song song tồn tại cùng trung thiên thế giới.

Ở trong những thế giới này, cũng có khả năng sinh ra Đại Đế cường giả!

Giống như ở Quỷ giới, hiện nay đã có một Đại Đế —— Phạn Thiên quỷ mẫu!

Kỳ thực, sau khi Tô Tử Mặc trốn xa khỏi Cửu U Tội Địa, đã có qua một ít suy đoán.

Phạn Thiên Quỷ Mẫu đã là Đại Đế, lực lượng một giọt máu đều có năng lực phá vỡ gông xiềng Cửu U Tội Địa, vậy vì sao còn phải mượn tay hắn ?

Vì sao Phạn Thiên Quỷ Mẫu không đi tới trung thiên thế giới, đánh vỡ toàn bộ thập đại tội địa?

Trung thiên thế giới hiện nay còn không có Đại Đế sinh ra.

Đã như vậy, Phạn Thiên Quỷ Mẫu lại đang kiêng kị cái gì ?

"Phụng Thiên giới..."

Lục Vân có chút chần chờ hỏi: "Chẳng lẽ là Phụng Thiên giới ?"

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Phụng Thiên giới vẫn còn ở trung thiên thế giới, còn chưa chưa đạt tới cấp độ cũng đứng cùng trung thiên thế giới."

"Lẽ này ngay từ đầu chúng ta lúc đã nghĩ sai rồi ?"

Lục Vân dường như nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Phụng Thiên,

Phụng Thiên... Bọn họ thờ phụng, tôn kính, phụng mệnh 'Thiên', có lẽ không phải là chỉ trời, mệnh trời, mà là... Một người, hoặc có lẽ là một thế lực!"

"A."

Nghe đến đây, Thiết Quan lão giả khẽ than một tiếng.

Thiết Quan lão giả nhìn Tô Tử Mặc, cuối cùng gật gật đầu, nói:

"Ngươi nói không sai, tất cả những chuyện có quan hệ với La

Thiên Đại Đế, thật sự chỉ là một lời đồn trong đó."

"Mà lại là từ Phụng Thiên giới lưu truyền tới, cách nói phổ biến nhất ba ngàn giới."

"Nhưng ở Kiếm giới, mỗi một đời kiếm chủ còn tương truyền một cách nói khác."

Tám vị phong chủ biến sắc, nghiêm nghị lắng nghe.

"Thiết Quan, ngươi..."

Lão già gầy nhíu nhíu mày, muốn ngăn cản Thiết Quan lão giả.

Thiết Quan lão giả vẫy vẫy tay, nói: "Bọn họ đã đoán được một số việc rồi, dù chúng ta không nói, trong lòng của bọn họ cũng sẽ vì thế mà xoắn xuýt, nếu một mực tìm kiếm việc này, ngược lại có khả năng dẫn tới tai họa."

Ngừng lại một chút, Thiết Quan lão giả chậm rãi nói rằng: "Các ngươi suy đoán không có sai, ở sau lưng Phụng Thiên giới, đúng là ẩn giấu một quái vật khổng lồ khó mà tưởng tượng."

"Thế lực này gọi cái gì, chúng ta không rõ, tất cả những ghi chép liên quan hệ tới thế lực này đều bị xóa đi rồi, cũng không cho người nhắc tới."

"Cho dù kiếm chủ trước đó cũng không biết rõ, có lẽ biết rõ, cũng không dám nhắc tới, lo lắng sẽ mang đến tai hoạ cho Kiếm giới."