Chương 3158: Mau tới giúp ta "A!"

Thanh Viêm Đế Quân kinh hãi biến sắc, kinh hãi hô lên một tiếng, bị dọa cho trực tiếp từ trên chỗ ngồi bắn người lên, lảo đảo ngã lùi về phía sau, trốn ở sau lưng Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên.

Ghế đổ xuống mặt đất, phát ra một tràng tiếng vang, làm cho xung quanh hỗn loạn tưng bừng.

Cũng không thể trách Thanh Viêm Đế Quân lại bị dọa thành dạng này.

Thật sự là sau khi hắn nhìn thấy hình dáng của Hoang Võ Đế

Quân, tâm thần bị chấn động mạnh, lại nhìn thấy ở trong đại điện, hai mắt của Tô Tử Mặc cũng đang thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím.

Trong thoáng chốc, hắn tưởng rằng Hoang Võ Đế Quân đang ở ngay trong đại điện, gần hắn trong gang tấc, muốn lấy tính mạng của hắn!

Đây cũng không phải là ảo giác của Thanh Viêm Đế Quân.

Võ Đạo Bản Tôn ở Kiếm Giới nhìn sang, ánh mắt vượt qua hư không vô tận, ẩn chứa sát ý lạnh thấu xương.

Ở thời khắc này, khí thế của hai đại chân thân, gần như là đã hòa làm một thể!

Đừng nói là Thanh Viêm Đế Quân, ngay cả Tuần Thiên Sứ của

Thương Thiên, trong nháy mắt này đều cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, lông tơ trên người đều dựng lên, theo bản năng đứng dậy, nghiêm túc mà đối đãi!

Ở thời khắc này, Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên sinh ra một loại ảo giác.

Mặc dù hắn đứng ở vị trí cao hơn, nhưng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hắn, lại là Tô Tử Mặc ở trong đại điện!

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên, Thanh Viêm Đế Quân còn như vậy, những Đế Quân khác cũng bị kinh hãi không nhẹ, xôn xao biến sắc, đồng loạt đứng dậy lui về phía sau, kéo dài khoảng cách!

Trong lúc nhất thời, bên trong Thiên Hoang Đại Điện, trống ra một khu vực to lớn.

Mười trượng xung quanh Tô Tử Mặc, không có một ai!

Một màn này, có xung kích quá lớn đối với cả hai bên Kiếm Giới và

Thiên Hoang Giới!

Có vài người biết được hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, giống như là vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, bọn Bắc Minh

Tuyết, Vân Trúc, đều không cảm thấy có gì ngoài ý muốn.

Nhưng những người khác, đều bị một màn này làm chấn kinh đến mức trợn mắt há miệng, trong đầu trống rỗng, thật lâu vẫn chưa tỉnh hồn lại.

"Đây. . . Là có chuyện gì thế?"

Lâm Lỗi đứng ở trên không bên trên Chiến Quốc, nhìn lên màn nước bên trên bầu trời, lại nhìn về phía Thiên Hoang Đại Điện, nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ ở tại chỗ.

Rất nhiều lời mà Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương đã từng nói với hắn trước đây, ở thời khắc này, giống như là đột nhiên đã có đáp án.

Lâm Lạc đi tới bên cạnh Lâm Lỗi, sâu kín nói: "Ca, năm đó hình như là ngươi rất xem thường người ta."

"Không có!"

Toàn thân Lâm Lạc run lên, thề thốt phủ nhận.

"Khá lắm, khá lắm!"

Tử Hiên Tiên Vương theo bản năng bắt lấy bàn tay của Vân Trúc, cánh tay không bị khống chế run rẩy, nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói: "Vi phụ. . . lại nhìn lầm rồi?"

Long Ly trừng to hai mắt.

Trên mặt Mộc Liên hiện ra vẻ không thể tin được.

Tâm thần của Lão Viên kích động.

Mấy vị Giới Chủ bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân, Băng

Sương Long Đế, Hoa Giới Chi Chủ lộ ra ánh mắt phức tạp.

Ở thời khắc này, bọn họ cũng đã hiểu ra rất nhiều chuyện.

Vì sao từ đầu đến cuối Tiêu Dao luôn cố ý để bọn họ giữ liên lạc với Thiên Hoang Giới, kết giao với Tô Tử Mặc.

Vì sao năm đó Hoang Võ Đế Quân lại đột nhiên xuất hiện ở Long

Giới.

Sợ rằng cũng không chỉ là vì Long Nhiên.

Vì sao đối mặt với cục diện trước mắt, Tô Tử Mặc vẫn không hề sợ hãi.

Vì sao. . .

Tất cả mọi chuyện cổ quái xảy ra trên người Tô Tử Mặc trước đó, ở thời khắc này, đều có lời giải thích.

Kiếm Giới.

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn tháo mặt nạ xuống, đông đảo kiếm tu nhìn thấy khuôn mặt thanh tú này, đều ngẩn ra tại chỗ.

Trong đám người, thậm chí còn có người vô ý thức hô lên Tô

Phong chủ. . .

"Chuyện quái gì đây?"

Vân Đình trực tiếp giơ chân, trong lúc nhất thời khí huyết hỗn loạn, lôi điện đạo pháp ở trong cơ thể không bị khống chế, toàn thân có tia điện vờn quanh, lốp bốp kêu loạn.

Hắn một mực coi Tô Tử Mặc là mục tiêu để truy đuổi, mặc dù chênh lệch giữa hai người, đã càng lúc càng lớn.

Nhưng Vân Đình vẫn chưa bao giờ từ bỏ.

Hắn tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đuổi kịp bước chân của Tô Tử Mặc!

Nhưng hắn lại chưa bao giờ nghĩ tới, lại là kết quả như vậy.

Đây là chuyện gì?

Cho dù năm đó từng thua Tô Tử Mặc, thậm chí thua cả Bắc Minh

Tuyết, hắn đều không hề ủ rũ.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn tháo mặt nạ xuống, lại để hắn cảm thấy bị đả kích!

Vân Đình càng nghĩ càng không cam lòng, nói lầm bầm: "Đánh nhau thì đánh nhau đi, không có việc gì lấy mặt nạ xuống làm gì!"

Các vị Đế Quân của Kiếm Giới nhìn thấy hình dáng của Võ Đạo

Bản Tôn, vừa mừng vừa sợ.

Trong lòng Thiết Quan Lão Giả còn có chút không dám tin tưởng, không nhịn được quay đầu nhìn về phía Bắc Minh Tuyết, lộ ra ý hỏi thăm.

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết vẫn lạnh lùng, hơi hất cằm lên, thản nhiên nói: "Ta vừa rồi đã nói qua, sư tôn sẽ đến cứu chúng ta."

"Tốt, tốt, tốt!"

Tâm thần của Thiết Quan Lão Giả khuấy động, không nhịn được liên tục nói.

Trong lòng Lão Giả Mập, Gầy, cũng dâng lên sự than thở vô hạn.

Lúc trước, Thiết Quan Lão Giả chỉ coi trọng tiềm lực của Tô Tử

Mặc, muốn kết xuống một phen thiện duyên.

Ai có thể nghĩ tới, lại trực tiếp nhận được niềm vui bất ngờ như thế!

Hoang Võ Đế Quân, đã từng làm Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín của Kiếm Giới!

Việc này, đủ để Kiếm Giới khoác lác cả một kỷ nguyên!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Kiếm Giới có thể vượt qua kiếp nạn lần này.

Cho dù có Hoang Võ Đế Quân ở đây, nhưng Kiếm Giới có thể chịu đựng được hay không, cũng vẫn còn không biết.

Cho dù tính cả Kiếm Giới, bên này cũng chỉ có hơn mười vị Đế

Quân.

Mà phía đối diện, Thiên Đình, Phụng Thiên Giới, mấy đại siêu cấp đại giới, có gần 300 vị cường giả Đế Quân!

Dù sao thì Hoang Võ Đế Quân cũng chỉ có một mình.

Loại đại chiến ở cấp bậc này, hắn không có khả năng quan tâm tới tất cả mọi người.

Nhưng có thể khẳng định là, mặc kệ kết quả của trận chiến này như thế nào, đều sẽ vô cùng thảm liệt!

"Hoang Võ Đế Quân thì như thế nào?"

Ánh mắt của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên cực nóng, giọng nói lại lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Hôm nay ngươi tới cũng vừa vặn, cũng tiết kiệm công sức chúng ta phải tới tìm ngươi, giết chính là Hoang Võ ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên thúc giục khí huyết, trong nháy mắt đã biến hóa ra hình thái bản thể, một con

Chu Tước màu lửa đỏ, nham tương nóng hổi, từ trên người không ngừng nhỏ xuống.

"Li!"

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân lắc một cái, trên người có ngàn vạn cọng lông chim rơi xuống.

Mỗi một cọng lông vũ, đều lóe ra ánh lửa hừng hực, giống như là mũi tên lửa, vờn quanh người hắn, cùng hắn cùng một chỗ, phóng về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Ngay lúc Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên xông tới, Võ Đạo Bản Tôn cũng đồng thời ra tay.

Thân hình khẽ động, trong nháy mắt đã chặn đứng Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên.

Không có bất kỳ thủ ấn pháp quyết ghê gớm gì, không hề ngâm tụng kinh văn chú ngữ, không sử dụng binh khí, đưa tay chính là một quyền!

Ầm!

Một quyền cổ sơ hóa phức tạp thành đơn giản, ẩn chứa Võ Đạo chi pháp, Võ Đạo ý chí!

Tinh khí thần của Võ Đạo, đều chất chứa bên trong một quyền này!

Một quyền này đánh ra, tinh không phía trước trong nháy mắt đã sụp đổ, hiện ra một cái lỗ đen thật lớn.

Trung tâm nắm đấm, bắn ra lực hút cực mạnh, hết tất cả mười vạn tám ngàn cọng lông chim bao quanh Tuần Thiên Sứ của Viêm

Thiên vào trong!

Đây là vòng xoáy đạo pháp do một thân đạo và pháp của Võ Đạo

Bản Tôn hình thành!

Ngay cả thân hình của Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, đều không bị khống chế!

Hắn chưa bao giờ thấy qua nắm đấm nào khủng bố như thế.

Bất cứ món thần binh lợi khí nào, ở trước mặt nắm đấm này, đều không chịu nổi một đòn.

Mười vạn tám ngàn cọng lông vũ, còn chưa đợi nắm đấm của Võ

Đạo Bản Tôn đụng vào nhau, ngọn lửa phía trên đã bị dập tắt!

Lực lượng do một quyền này tỏa ra thật sự là đáng sợ!

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên muốn lui phía sau, tránh né mũi nhọn.

Nhưng hắn phát hiện ra, mình đã bị hãm sâu vào trong đó, căn bản là không có cách nào từ trong vòng xoáy đạo pháp của một quyền này tránh ra!

Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên vừa mới cất lời đe dọa xong, giết chính là Hoang Võ ngươi, không đợi đám người kịp phản ứng, đã la lớn: "Mau tới giúp ta!"