Chương 3130: Nhân quả báo ứng

Trên thực tế, trước khi bọn Tô Tử Mặc khởi hành tiến về Thiên

Giới, Võ Đạo Bản Tôn đã sai Dạ Xoa Sợ Vương dẫn theo hơn mười vị La Sát Vương đi tới Thiên Giới, nhìn chằm chằm động tĩnh của bọn Vân U Vương, tùy thời chờ lệnh.

Sau khi Dạ Xoa Sợ Vương từ Lang Tiêu Tiên Quốc trở về, đã trực tiếp đi tới gần hoàng cung Đại Tấn, cùng hơn mười vị La Sát

Vương vẫn giấu ở gần đó xuất hiện, vung tay chém giết!

Một phương diện, La Sát, Dạ Xoa tộc, ở trên phương diện thân thể huyết mạch, tốc độ thân pháp, xác thực là chiếm cứ được ưu thế nhất định.

Một phương diện khác, bọn Dạ Xoa Sợ Vương xuất hiện đột ngọt, giết cho hơn trăm vị Tiên Vương ở đây không kịp trở tay.

Huống chi, chiến lực của Dạ Xoa Sợ Vương, đối mặt với bọn Tấn

Vương, gần như là có lực thống trị tuyệt đối!

"La Sát Quỷ. . ."

Tấn Vương nhìn chiến trường nhìn thấy mà giật mình ở xung quanh, sắc mặt trắng bệch.

Hắn rốt cuộc đã biết, vì sao Yên Thế Vương dẫn theo hơn 10 vị

Vương Giả tiến về Thiên Hoang Tông ở Ma Vực, lại bị diệt toàn quân, hơn nữa Yên Thế Vương chỉ còn lại một cái đầu tàn phá, treo ở cửa tẩm cung của hắn!

Vết thương như thế, rõ ràng là bị người cắn ra!

Tấn Vương đã ý thức được, hôm nay nếu như Thần Tiêu Cung không ra tay, chẳng những hắn sẽ bỏ mình, Đại Tấn Tiên Quốc cũng sẽ bị hủy diệt theo!

Nơi xa có khói lửa cuồn cuộn, cờ xí bay phấp phới.

20 vạn đại quân của Thiên Hoang Tông và Chiến Quốc, ở phía dưới sự dẫn dắt của bọn Lâm Lỗi, Thất Tình Ma Tướng, đang lao thẳng tới nơi đây!

Trong chớp mắt, trong lòng Tấn Vương hiện lên vô số suy nghĩ, cuối cùng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Phong Tàn Thiên, đây là ân oán ở giữa ngươi và ta, không liên quan tới người khác."

"Việc đã đến nước này, ngươi và ta đại chiến một trận, để làm chút chấm dứt cuối cùng đi!"

Thần Tiêu Cung vẫn không thấy có động tĩnh gì, ép Phong Tàn

Thiên đơn độc chiến một trận với hắn, là đường sống duy nhất mà lúc này hắn nghĩ tới!

Hắn hiểu rõ Phong Tàn Thiên.

Thẳng thắn cương nghị, anh hùng khí khái, khinh thường làm chuyện lấy nhiều khi ít, cũng chưa từng ức hiếp kẻ yếu.

Phong Tàn Thiên ở dưới cơn thịnh nộ, trong lòng không sợ, thậm chí sẽ khiêu chiến cả người mạnh hơn mình!

Tấn Vương rõ ràng, trong lòng Phong Tàn Thiên có sự cừu hận khắc sâu vào tận xương tủy đối với hắn.

Có thể nói, Phong Tàn Thiên phải tiếp nhận sự tra tấn, sự tàn phá về mặt tinh thần trong bốn mươi vạn năm, đều là do một tay hắn tạo thành.

Con trai, con dâu của Phong Tàn Thiên, đều bị Yên Thế Vương giết.

Phong Tàn Thiên nhất định là muốn tự tay giết hắn!

Đây chính là cơ hội mà hắn có thể lợi dụng.

Đây cũng là nhược điểm của Phong Tàn Thiên!

Ngay lúc Tấn Vương đang thầm tính toán, nếu như bắt được

Phong Tàn Thiên thì đường lui của mình như thế nào, lại nghe thấy Phong Tàn Thiên lạnh nhạt trả lời một câu: "Ngươi cũng xứng?"

"A?"

Tấn Vương sửng sốt, tất cả mọi chuẩn bị vừa rồi, trong khoảnh khắc đã tan thành mây khói.

"Ngươi. . ."

Tấn Vương trừng mắt nhìn Phong Tàn Thiên, lập tức nghẹn lời.

Loại phản ứng này của Phong Tàn Thiên, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Nếu là bốn mươi vạn năm trước, Phong Tàn Thiên sẽ cho Tấn

Vương một cơ hội.

Nhưng bốn mươi vạn năm bị cầm tù tra tấn không thấy ánh mặt trời, trơ mắt nhìn đông đảo sinh linh tới từ hạ giới, ở trước mắt của hắn tàn sát lẫn nhau, hắn phải tiếp nhận quá nhiều.

Hôm nay, hắn chỉ muốn báo thù!

Không chỉ là vì hắn, vì người một nhà của hắn, vì vô số sinh linh tới từ hạ giới táng thân ở trên Đại Tấn Tiên Quốc trong những năm qua!

Cũng là vì Táng Dạ Chân Tiên!

"Phế hắn đi!"

Ánh mắt của Phong Tàn Thiên lạnh như băng, phất tay ra lệnh.

"Phong. . ."

Trong lòng Tấn Vương kinh hãi, đang định mở miệng, nhưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, lại đột nhiên xuất hiện!

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng vận chuyển khí huyết, chống

Động Thiên lên.

Nhưng Động Thiên của hắn, ở dưới sự tấn công liên tiếp của Dạ

Xoa Sợ Vương, căn bản là không chống đỡ nổi.

Sau khi Lâm Chiến ra tay, trong nháy mắt đã sụp đổ!

"Khặc khặc!"

Hơn mười vị La Sát Vương cùng nhau tiến lên, trong miệng phát ra từng tràng cười quái dị làm cho người rùng mình, quơ loan đao trong tay lên.

Phốc phốc!

Hai tay, hai chân của Tấn Vương, lại bị bọn La Sát Vương này chém xuống, chỉ còn lại đầu và thân thể, giãy dụa ở trên không trung, máu tươi phun trào ra.

"A!"

Tấn Vương kêu thảm một tiếng, vội vàng thúc giục khí huyết, tay cụt mọc lại, trong chớp mắt, khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng bóng hình của hơn mười vị La Sát Vương lại giao thoa, lại một lần nữa chặt đứt tứ chi của hắn, máu tươi bắn ra, đỏ tươi chói mắt!

Cứ như vậy, bọn Phong Tàn Thiên đi về phía đường phố trong

Vương thành Đại Tấn.

Mà Tấn Vương ở phía dưới cái nhìn chăm chú của vô số tu sĩ, bị hơn mười vị La Sát Vương xem như đồ chơi, không ngừng chặt đứt tứ chi, sau đó lại một lần nữa mọc ra, lại bị chém đứt.

Cường giả Tiên Vương đương nhiên là có thể mọc lại chi đứt, nhưng mỗi một lần mọc lại, đều phải tiêu hao khí huyết.

Trên đoạn đường di chuyển này, không biết là Tấn Vương đã bị chém đứt tay chân bao nhiêu lần, khí huyết bị xói mòn nghiêm trọng, ở trên đường dài lảo đảo đi tới, lực lượng khí huyết đã không đủ để mọc lại chân tay cụt nữa!

Ầm!

Tấn Vương đã mất đi tứ chi, bị tùy ý ném ở trên đường, toàn thân dính đầy máu me bùn đất, tiếng kêu thảm thiết đều đã trở nên hơi khàn khàn, còn thảm hơn cả Vân U Vương.

Trên thực tế, trừng phạt như thế này, so với bốn mươi vạn năm bị cầm tù của Phong Tàn Thiên, thực sự là không đáng giá để nhắc tới.

Tu sĩ của các phe thế lực đến từ Thần Tiêu Tiên Vực, nhìn thấy cảnh tượng này, sau phút giây kinh hãi, trong lòng cũng đều sinh ra sự cảm khái vô hạn.

Không nghĩ tới, Đại Hội Vạn Năm lần này, lại xảy ra biến cố lớn như vậy.

Đến mức mà, rất có thể là Đại Tấn Tiên Quốc sẽ bị hủy diệt!

Tấn Vương, là tồn tại đứng đầu Đại Tấn Tiên Quốc, cắt đất phong vương, hung danh hiển hách, hôm nay lại rơi vào tình cảnh như vậy.

"Tên Tấn Vương này đã giết sinh linh hạ giới mấy chục vạn năm, kết quả là, vẫn bị sinh linh đến từ hạ giới phế bỏ, rơi vào kết cục như vậy."

"Có lẽ, đây chính là nhân quả báo ứng đi."

Trong đám người truyền đến vài tiếng thở dài.

Thiên Hình Vương nhìn Tấn Vương đang nhấp nhô giãy dụa ở trên đường, trên khuôn mặt thiết huyết lạnh lùng, rốt cục cũng hiện ra một tia gợn sóng.

Hắn đang sợ.

"Phong Tàn Thiên, chuyện năm đó, là Thần Tiêu Tiên Đế ám chỉ cho chúng ta. . ."

Thiên Hình Vương cố gắng bình phục tâm thần, thử giải thích.

"Nghe nói, những năm gần đây, ngươi sáng lập ra vô số cực hình."

Phong Tàn Thiên đột nhiên hỏi: "Những loại cực hình kia, ngươi đã thử qua chưa?"

Trong lòng Thiên Hình Vương run lên.

Những năm gần đây, những cực hình do hắn sáng tạo ra, còn tàn khốc hơn tình huống của Tấn Vương bây giờ vô số lần, hại chết vô số sinh linh hạ giới.

Hắn cũng vui vẻ thấy cảnh đó.

Mỗi lần nhìn thấy những hạ nhân kia, đau đến mức không muốn sống ở dưới cực hình do hắn nghĩ ra, hắn đều sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, có một ngày, những cực hình này sẽ rơi lên trên đầu mình.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Thiên Hình Vương không phát hiện ra, giọng nói của hắn, đều đang run lên nhè nhẹ.

Vị cường giả từng nắm giữ hình phạt, từng khống chế sự sống chết của vô số người ở Đại Tấn này, lúc này cũng đang sợ hãi!

"Cho ngươi một cơ hội."

Phong Tàn Thiên nói: "Nếu như ngươi có thể chịu nổi những cực hình do mình nghĩ ra kia, ta sẽ thả cho ngươi một con đường sống."

"Đừng!"

Sắc mặt của Thiên Hình Vương biến đổi mạnh, cắn răng nói:

"Phong Tàn Thiên, ngươi muốn giết cứ giết. . ."

Nói đến đây, bên trong đôi mắt của Thiên Hình Vương hiện lên vẻ quyết tuyệt, thậm chí còn muốn tự nổ nguyên thần, tự tuyệt tại chỗ!

Nhưng thần thức của hắn vừa có hiện tượng là, Dạ Xoa Sợ Vương đã ra tay, đi tới trước mặt hắn, một tay xuyên thủng lồng ngực của hắn, bóp nát trái tim, đồng thời khóa thức hải của hắn lại!

"Dẫn hắn xuống, để cho hắn nếm thử những thủ đoạn của hắn kia."

Phong Tàn Thiên lạnh lùng nói.

Hai vị La Sát Vương không có ý tốt đi lên, dẫn Thiên Hình Vương xuống, rất nhanh, cách đó không xa đã truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, đám người nghe được đều có cảm giác kinh hồn táng đảm.

Cũng không lâu lắm, hai vị La Sát Vương kia đã trở lại.

Một người liếm liếm bờ môi, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Cực hình do người kia nghĩ ra quả thực là lợi hại, vừa mới thử bảy loại ở trên người hắn, hắn đã không chịu nổi nữa, nguyên thần vỡ vụn, ngỏm củ tỏi rồi. . ."