Chương 3122: Kẻ cầm đầu

A Tà, chính là cô bé mà Võ Đạo Bản Tôn gặp phải ở trong giấc mơ kia.

Cũng chính là chủ nhân của Súc Sinh Đạo, Tà Đế.

Trải nghiệm lần đó, nhìn như chỉ là một giấc mơ.

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc lại ở bên trong giấc mơ kia, sống nương tựa với A Tà ròng rã cả một đời!

Hắn cũng không rõ ràng, dáng vẻ chân chính của Tà Đế, có phải là giống như A Tà ở trong giấc mơ kia hay không.

A Tà ở trong giấc mơ kia, trong lòng tràn đầy sự ngây thơ, nàng cố chấp cho rằng, thiên đạo tự có luân hồi, người thiện lương sẽ được phúc báo, mà kẻ ác thì nên nhận trừng phạt.

Nhưng ở trong Thế Giới chân thật, nào có thiên đạo luân hồi gì.

Nếu như có thiên đạo luân hồi, Cửu Thiên đã sớm nên bị hủy diệt!

Nếu như có thiên đạo luân hồi, những Đại Đế Cổ kia, cũng sẽ không lần lượt vẫn lạc, phải chịu tội danh qua mấy kỷ nguyên, vô tận năm tháng!

Nếu như có thiên đạo luân hồi, kẻ trốn ở phía sau, gây ra trận chiến giữa Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và Bằng, để cho vô số sinh linh vô tội phải chết ở trên chiến trường kia, đã sớm nên bị báo ứng, không thể sống đến bây giờ được!

Mà người này, bây giờ đang bình tĩnh ngồi đối diện với hắn.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn sinh ra một loại cảm giác.

Ở giữa Địa Phủ và Lục Đạo, mặc dù có hàng ngàn sợi tơ liên hệ.

Thậm chí Trận Chiến Phạt Thiên, chính là do bọn họ hợp lực khởi xướng, đối kháng với Thiên Đình.

Nhưng Tà Đế, cùng với vị Táng Thiên Đại Đế trước mắt này, cũng không phải là cùng một loại người.

Đạo của bọn họ khác biệt.

Nhưng Ma Chủ thì sao?

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thì sao?

Võ Đạo Bản Tôn cũng không tiếp xúc nhiều với mấy vị này, cũng rất khó làm ra phán đoán chuẩn xác.

Cửu Tiêu Tiên Đế vốn đang khoan thai tự đắc uống trà, lại đột nhiên cảm nhận được hai ánh mắt nóng rực ở phía đối diện đang nhìn thẳng tới!

"Ừm?"

Cửu Tiêu Tiên Đế hơi nhíu mày, nhìn lại, không hề né tránh!

Võ Đạo Bản Tôn đeo mặt nạ màu bạc, không nhìn thấy vẻ mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt thâm thúy như vực sâu, nhìn như không có chút gợn sóng nào.

Nhưng Cửu Tiêu Tiên Đế lại ở chỗ sâu trong đôi mắt này, cảm nhận được một tia địch ý và sát cơ!

"Ngươi muốn làm gì?"

Cửu Tiêu Tiên Đế híp mắt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không trực tiếp trả lời, chỉ nói: "Lúc trước ở

Long Giới Long Đảo, Long Giới Chi Chủ trúng Yếm Thắng Nguyền

Rủa, tâm trí đã lạc lối, dưới loại tình huống này, ánh mắt của một đám Long tộc xung quanh nhìn hắn, đều tràn đầy vẻ cuồng nhiệt sùng bái."

"Lúc ấy ta đã cảm thấy, loại ánh mắt cuồng nhiệt này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được."

"Về sau, suy đoán ra thân phận của ngươi, ta mới nhớ ra, loại ánh mắt kia, ta từng thấy ở trên người những những tăng nhân Phật môn theo đuổi Lục Phạm Thiên Chủ."

Cửu Tiêu Tiên Đế nói: "Kỳ thật, Long tộc trúng Yếm Thắng Nguyền

Rủa cũng không nhiều."

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu, nói: "Nhưng ngươi nhìn rõ lòng người, đùa bỡn nhân tính, lợi dụng một ít Yếm Thắng Khôi Lỗi như Long

Giới Chi Chủ, thúc đẩy Long tộc chinh chiến bốn phía, đối địch khắp nơi, cuối cùng gây ra trận đại chiến giữa Long và Phượng."

"Chuyện này có thể trách ta sao?"

Cửu Tiêu Tiên Đế khẽ cười nói: "Ngươi phải biết, ta cũng không khống chế nhiều Long tộc, cũng không có hứng thú khống chế nhiều sâu kiến như vậy."

"Ta chỉ cho bọn họ một cơ hội, để cho đám Long tộc kia có thể phóng thích ra cái ác ở sâu trong lòng bọn họ!"

"Đám Long tộc kia trở nên tràn ngập cừu hận, không phân biệt đúng sai, điên đảo đen trắng, đều là bởi vì sâu trong lòng bọn họ vốn ẩn giấu những thứ âm u đó, chỉ là, ta cho bọn họ một cơ hội thả ra mà thôi."

Trên mặt Cửu Tiêu Tiên Đế, lại một lần nữa hiện lên một nụ cười quỷ dị, sâu kín nói: "Ngươi biết không? Trong lòng của mỗi người, đều có một con ác ma đang bị giam giữ, ta làm, chỉ là nhẹ nhàng mở cánh cửa lồng giam này ra. . ."

Lúc này, quả thật là Cửu Tiêu Tiên Đế đã để cho Võ Đạo Bản Tôn sinh ra một loại cảm giác sợ hãi chưa bao giờ có!

Hắn giống như là một ác ma trốn ở trong bóng tối, lợi dụng nhược điểm của nhân tính, đùa giỡn lòng người, cuối cùng người này trở nên thay đổi hoàn toàn, lục thân không nhận, máu lạnh vô tình!

Hắn thậm chí còn không cần tự mình ra tay giết người, lại có thể làm cho vô số sinh linh vẫn lạc!

Vạn tộc sinh linh ở trước mặt hắn, giống như là từng con rối bị giật dây.

Kỳ thật, ở phương diện nhìn rõ nhân tính, điều khiển lòng người, hiện ra loại cuồng nhiệt kia.

người thân bạn bè của mình, bọn họ đều sẽ không có một chút do dự.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nói: "Lấy thủ đoạn của ngươi, mượn

Minh Ách Chi Độc, Yếm Thắng Nguyền Rủa, hẳn là có thể dễ như ngươi lại tuỳ tiện để cho hắn chạy thoát."

Lấy phong cách làm việc và tâm tính của Táng Thiên Đại Đế, hẳn là sẽ không bỏ lỡ một cơ hội như vậy.

Nói tới việc này, Cửu Tiêu Tiên Đế cười nói: "Lúc ấy, Tông chủ của

"Chỉ là, người này quá mức cẩn thận, tới gặp ta chỉ là một phân thân mà thôi."

"Mặt khác, hắn nói ra chuyện muốn hợp tác, quả thật là để cho ta động tâm. Trôi qua nhiều năm như vậy rồi, người có thể để cho ta thưởng thức cũng không nhiều, sau khi trò chuyện một phen, ta lại có chút không nỡ, ha ha."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

trở ra ở trước mặt Táng Thiên Đại Đế, xác thực là hắn cũng có bản lĩnh.

"Bên trong trận chiến giữa Long và Phượng, trận chiến giữa Côn và

Bằng, có quá nhiều người chết."

Võ Đạo Bản Tôn khẽ thở dài.

Cửu Tiêu Tiên Đế nghe ra trong giọng nói của Võ Đạo Bản Tôn có chút không đúng, cũng nghe ra ý bóng gió trong câu nói này, mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi muốn đòi công đạo cho bọn họ?"

"Món nợ này, cũng nên có người đến trả."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói.

"Ngươi muốn tính sổ sách với ta?"

Thân thể của Cửu Tiêu Tiên Đế hơi nghiêng về phía trước, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi nói:

"Vu Giới, Độc Giới, Huyết Giới đều đã có không ít người chết, món nợ này, ta còn chưa thanh toán với ngươi!"

Võ Đạo Bản Tôn vẻ mặt như thường, nói: "Bọn họ đáng chết, đây cũng là cái giá bọn họ hẳn phải trả."

"Ha ha ha ha!"

Cửu Tiêu Tiên Đế đột nhiên cười lên ha hả.

Sau đó, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, nói: "Bọn họ đáng chết, hơn ngàn giới diện sâu kiến như Long Giới, Ngô Đồng Giới kia lại không đáng chết?"

"Ngươi phải biết, một khi Trận Chiến Phạt Thiên mở ra, những giới diện này đều sẽ đứng bên phe Thiên Đình, ngăn cản con đường Phạt Thiên của chúng ta."

"Đã không tránh được việc sẽ phải đánh với bọn họ một trận, vậy ta sớm thi một chút thủ đoạn, để bọn họ tự giết lẫn nhau, cũng có thể để con đường Phạt Thiên của chúng ta, trở nên thuận lợi hơn một chút."

"Hoang Võ, ta cho ngươi biết."

Cửu Tiêu Tiên Đế lạnh lùng nói: "Căn bản là không có ai quan tâm tới tính mạng của chúng sinh vạn tộc trên 3000 giới, ở trong mắt

Thiên Đình, bọn họ chính là một bầy kiến hôi, mạng như cỏ rác!"

"Bởi vì Cửu Thiên Đại Trận, mỗi một lần Trận Chiến Phạt Thiên diễn ra, đều phải đi qua Trung Thiên Thế Giới. Mà Thiên Đình sẽ để cho sinh linh trên 3000 giới xông lên phía trước nhất, ngăn cản chúng ta chinh Phạt Thiên Đình."

"Chuyện này, vốn không cần thiết phải kéo sinh linh 3000 giới vào.

Chúng ta từ đầu đến cuối, đều chỉ có một mục đích, chính là đạp nát Thiên Đình."

"Là Thiên Đình kéo 3000 giới dính líu vào, mới đưa đến từng trận hạo kiếp!"

"Cái gọi là 3000 giới náo động, thiên địa hạo kiếp, đều là do Thiên

Đình tạo thành, Thiên Đình mới là kẻ cầm đầu!"