Chương 2880: Dọa lùi

Phụng Thiên giới, vô số đá vụn đất cát lớn lớn nhỏ nhỏ nổi lơ lửng.

Một hạt bụi ẩn giấu trong những đá vụn đất cát này, nếu dùng thần thức để xem xét thì có thể phát hiện đây là một chỗ không gian tiết điểm, bên trong có động thiên khác.

Nơi này là bí cảnh Phụng Thiên giới!

Tu sĩ sinh linh ở Phụng Thiên giới, bao gồm cả kẻ thống trị quan trọng nhất, đều cư ngụ ở nơi này giám thị mỗi một góc ở Phụng

Thiên giới.

"Chiến trường Tà Ma bên kia xảy ra động tĩnh không nhỏ."

Trong Phụng thiên bí cảnh, một tòa cung điện khổng lồ lơ lửng ở giữa không trung, đột nhiên vang lên một âm thanh, nhưng lại không nhìn thấy đến bất kỳ bóng người nào.

"Thấy rồi, Kiếm giới sinh ra một yêu nghiệt, lĩnh ngộ ra sáu đạo vô thượng thần thông, đung là hiếm thấy."

Trong cung điện trống trải, một âm thanh khác vang lên.

"Không chỉ là sáu đạo vô thượng thần thông, kẻ này vừa phóng thích ra pháp môn kia, trong đó ẩn chứa áo nghĩa của hai bộ cấm kỵ bí điển, trong đó một bộ là 《 Đại La Kiếm Điển 》, một bộ khác lại là « Táng Thiên Kinh »!"

Đạo âm thanh thứ ba vang lên.

Sau khi nói ra ba chữ « Táng Thiên Kinh », bên trong cung điện đột nhiên yên tĩnh lại, biến thành dần nặng nề.

Hồi lâu sau, bên trong cung điện mới đột nhiên truyền ra một tiếng thở dài.

"Hắn về rồi..."

"Trước đó Cửu U tội địa vỡ vụn, không phải là do hắn chứ ?"

"Hẳn là không phải, ta đi xem qua một lần, thấy càng giống như lực lượng của Chủ Địa Ngục."

" Chủ Địa Ngục? Làm sao có thể, không phải hắn đã sớm bị Vô

Gian trấn áp rồi sao?"

"Không rõ ràng..."

" Tô Trúc của Kiếm giới này hiểu được « Táng Thiên Kinh », chẳng lẽ là truyền nhân của hắn?"

"Hẳn là không phải, nếu là người mà hắn tuyển, làm sao có thể dễ dàng lộ ra như thế? Hắn hạ cờ cũng không ở Kiếm giới, mà là

Thiên giới..."

"Kẻ này dù không phải truyền nhân của hắn, dù sao cũng có chút liên quan với người tiếp nhận qua truyền thừa của hắn, có cần mạt sát không ?"

"Một Chân Linh đối với chúng ta chỉ như sâu kiến thôi, không có uy hiếp gì, cần gì phải để ý."

" Tô Trúc kia đại khai sát giới ở trong chiến trường Tà Ma, đắc tội với không ít giới diện, có rất nhiều người muốn diệt trừ hắn, giao cho bọn hắn đi, chúng ta chỉ cần đợi lửa cháy đổ thêm tí dầu thôi."

"Không sai, để Tô Trúc tự sinh tự diệt, cũng tính là cho Kiếm giới một cảnh cáo, để bọn hắn không cần giẫm lên vết xe đổ, mấy lão gia hỏa Kiếm giới kia hẳn là sẽ hiểu."

"Một Chân Linh không cần để ý, sự chú ý của chúng ta vẫn nên đặt ở Thiên giới bên kia."

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Trong đám người, không ngừng truyền ra từng tiếng sợ hãi thán phục, hít vào khí lạnh.

Tô Trúc liên tục đại chiến, chém giết Hạ m của Thiên Nhãn tộc,

Thạch Phá của Thạch tộc, Minh Huy Thần Tử của Thần tộc, đánh trọng thương Huyết Văn của Huyết Đằng tộc, sau đó bị mười tám vô thượng Chân Linh vây đánh, vậy mà còn có thể bùng nổ ra phản kích đáng sợ như vậy!

Bao gồm cả Vu Hành, Lục Tham ở trong mười tám vị vô thượng

Chân Linh, toàn quân bị diệt!

"Kẻ này quá mạnh rồi!"

"Không biết nguyên thần của hắn tu luyện như thế nào, mà cô đọng như thế, phóng thích ra nhiều đạo vô thượng thần thông như vậy mà vẫn còn có dư lực..."

"Vô địch rồi, đệ nhất Chân Linh xưa nay!"

Tuyệt đại đa số giới diện đối với trận đại chiến này, vốn chỉ muốn xem náo nhiệt, không đứng về phe nào cả.

Bây giờ thấy kết quả này, tự nhiên sẽ thốt ra từng tiếng cảm thán đầy sợ hãi và thán phục.

Nhưng Vương giả của mấy giới diện như Vu giới, Kim Ô giới,

Thiên Nhãn giới vừa mới có vô thượng Chân Linh bị giết đều có sắc mặt khó coi, hận đến mức nghiến răng nghiến lợi!

Nghe tiếng nghị luận chung quanh, nhìn đám người Kiếm giới không ngừng kêu gào, đám Hàn Mục vương, Vu Huyết vương càng giận dữ, không thể ngăn chặn.

"Lục Vân, các ngươi chớ đắc ý..."

Vu Huyết vương nghiến răng, đang muốn nói gì đó.

Ly Long vương bên cạnh đột nhiên mở miệng, nói: "Khi nãy là ai nói qua, nếu Vu Hành chết ở bên trong, thì sẽ không phàn nàn, sẽ không oán hận, cũng sẽ không trách tội người ngoài ?"

Sắc mặt Vu Huyết vương xám xanh, hận không thể tát cho chính mình hai bàn tay.

Ly Long vương cười lạnh nói: "Vu Huyết vương, nếu ta là ngươi, hiện tại đã thành thành thật thật ngậm miệng lại, đừng đi ra tìm xấu hổ nữa!"

Nghe đến câu nói này, Vu Huyết vương chỉ cảm thấy tức ngực khó thở, suýt đã phun ra một ngụm máu tươi.

U Lan Tiên Vương đột nhiên khẽ cười, nói: "Nói ra thì mấy vị tiểu hữu Vu Hành, Lục Tham vốn không oán không cừu gì cùng Tô

Trúc, vốn cũng sẽ không gặp kiếp nạn này."

"Chỉ là bởi vì trước khi Hạ m tiểu hữu chết lại đoạt đi Phụng Thiên lệnh bài của Tô Trúc, mới khiến mấy người Vu Hành, Lục Tham động lòng tham, cuối cùng rơi vào kết cục này."

Hàn Mục vương vốn còn không có cảm giác gì.

Nhưng chờ U Lan Tiên Vương nói xong câu thứ hai, hắn đột nhiên phát hiện, không ít Vương giả đều nhìn về phía hắn, thậm chí ánh mắt của Vu Huyết vương, Lục Ô vương nhìn hắn đều đột nhiên có thêm một tia oán niệm!

Hàn Mục vương lập tức vội vàng, lớn tiếng chất vấn nói: "U Lan, ngươi nói lời này là ý gì ?"

"Đám Vu Hành, Lục Tham chết ở trong tay Tô Trúc, lẽ nào ngươi còn muốn đẩy món nợ máu này đến trên đầu Thiên Nhãn tộc?"

U Lan Tiên Vương cười lắc đầu nói: "Hàn Mục vương, ta lại không nói như vậy."

"Đám Vu Hành, Lục Tham đúng là bị Tô Trúc giết chết, nhưng cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, dù sao bọn hắn bỏ đá xuống giếng trước mà, chủ yếu vẫn là bị Hạ m đào hố rồi."

"Đúng vậy, nếu không có Hạ m làm thế, Tô Trúc trực tiếp rời khỏi chiến trường Tà Ma, về sau mấy người Minh Huy Thần Tử, Thạch

Phá, Vu Hành cũng sẽ không chết."

"Hạ m thật sự quá hố rồi!"

"Đúng vậy, chính mình khó thoát cái chết, còn kéo theo một đám vô thượng Chân Linh chôn cùng, thật là quá âm hiểm rồi!"

Hàn Mục vương nghe tiếng nghị luận chung quanh, trong đầu ong ong vang lên, hai mắt vằn vện tơ máu.

Đám người Thiên Nhãn tộc cũng ngơ ngác.

Bọn họ còn chưa kịp thoát khỏi nỗi buồn vì Hạ m bỏ mình, lúc này lại đột nhiên phát hiện trước mắt biến thành màu đen, trên trời rơi xuống một cái nồi đen...

Liên tục bị đả kích như thế, Hàn Mục vương đã không thể khống chế cảm xúc của mình, chỉ về phía màn lớn cách đó không xa, căm hận nói: "Bốn Đầu Tám Tay thì như thế nào ?"

"Hắn phóng thích ra mấy đạo vô thượng thần thông, nhiều át chủ bài như thế, hắn còn thừa xuống bao nhiêu lực chiến đấu ?"

"Chỉ cần tùy tiện một vị vô thượng Chân Linh dám đứng ra, cũng đủ để giết chết hắn!"

Trên thực tế, vô thượng Chân Linh trong chiến trường Tà Ma, nếu muốn đứng ra để ra tay với Tô Tử Mặc thì đã sớm đứng ra rồi

Bây giờ còn lại rất nhiều vô thượng Chân Linh, gần như đều chỉ đứng quan sát.

Đương nhiên, số lượng Chân Linh vây xem quá nhiều, khẳng định còn có người rục rà rục rịch.

Hai vị ở Côn, Bằng hai giới có chút nóng lòng muốn thử.

Vô thượng Chân Linh ở mười vị trí đầu trên Ngọc bia Chiến Công, người thì chết, kẻ lại trọng thương, hai người bọn hắn tính là vô thượng Chân Linh còn lại có lực chiến đấu mạnh nhất!

Nhưng hai vị này vừa mới đứng ra tới, còn không chưa kịp phóng tới bóng người tóc đen áo xanh kia, người kia đột nhiên xoay lại, lạnh nhạt liếc nhìn hai người.

Trong mắt người này, mắt trái đen kịt như mực, mắt phải trắng noãn như ngọc.

Bắc Minh Uyên của Côn giới, cửu hoàng tử Bằng giới nhìn đến đôi con ngươi này, sợ hãi trong lòng lại lần nữa nổi lên, không khỏi nhớ lại cảnh Hạ m chết thảm, không khỏi bị dọa đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người.

Hai vị vô thượng Chân Linh mới vừa phóng ra nửa bước, đã bị một ánh mắt của Tô Tử Mặc dọa phải lui về!