Chương 3293: n Tình

Hai vị tôi tớ của Thánh Địa kia tự biết đuối lý, sắc mặt khó coi, quay người rời đi.

"Ninh Viêm Đạo Tôn anh minh!"

Trong đám người vang lên một tràng tiếng than thở.

"Không hổ là Tổ Hỏa Thánh Địa, chấp pháp theo lẽ công bằng, ngay cả mặt mũi của bốn đại Thánh Địa khác cũng không cho."

"Sau ngày hôm nay, bốn đại Thánh Địa sẽ rất khó ra tay với người này ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa."

"Mạng của người này cũng thật sự là đủ lớn, lại gặp dược Ninh

Viêm Đạo Tôn, nếu như không có Ninh Viêm Đạo Tôn ra mặt, người này cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này."

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi, chắp tay nói lời cảm ơn với Ninh

Viêm Đạo Tôn ở trên không trung.

Vị Ninh Viêm Đạo Tôn kia chỉ lạnh nhạt nhìn hắn một cái, sau đó quay người rời đi.

Ngay sau đó, tiếng của Ninh Viêm Đạo Tôn, đột nhiên vang lên ở trong đầu Tô Tử Mặc, nói cho hắn một địa chỉ.

"Nơi đó có người chờ ngươi."

Tô Tử Mặc nao nao, suy nghĩ một lát, nghĩ đến một loại khả năng.

Khách sạn nơi đây đã vỡ vụn, biến thành một vùng phế tích.

Tô Tử Mặc cũng không ở lại đây lâu, dựa theo địa chỉ mà Ninh

Viêm Đạo Tôn để lại, một đường tìm kiếm đi qua, đi vào trong một hẻm nhỏ tương đối yên tĩnh.

Nơi này có một căn trạch viện.

Tô Tử Mặc đẩy cửa đi vào, dọc theo một con đường nhỏ do những viên đá đỏ lửa lát thành tiến lên, vòng qua vài tảng đá lớn giả núi, nhìn thấy một đình viện.

Trong đình viện, trưng bày một cái bàn đá, bên cạnh có một vị lão giả mặc áo xám đang ngồi, một mình thưởng trà, chính là Phong

Bá.

Ngay ở thời điểm Ninh Viêm Đạo Tôn truyền âm, Tô Tử Mặc đã đoán được, vị Ninh Viêm Đạo Tôn này ra mặt, rất có thể cũng là vì

Phong Bá!

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Phong Bá, khom người nói lời cảm ơn.

"Ngồi đi."

Phong Bá khẽ gật đầu, chậm rãi rót cho Tô Tử Mặc một chén trà thơm, mới nói: "Huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên của ngươi đã bại lộ, Thánh tộc của bốn đại Thánh Địa đều đã đến đây rồi, trải qua chuyện này, ở trong Thánh Địa, bọn họ cũng không còn cơ hội để ra tay với ngươi nữa."

"Nhưng nếu như ngươi tham gia trận đại chiến giữa các Thiên

Tôn, thì sẽ có khả năng phải đối đầu với bọn họ."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lát, hỏi: "Ý tứ của tiền bối là để cho ta nương tay với bọn họ?"

"Khụ khụ!"

Phong Bá nghe vậy, lập tức bị sặc nước trà, ho vài tiếng, bình phục hơi thở, mới hơi bất đắc dĩ nói: "Ngươi nghĩ gì thế?"

"Ngươi giết chết chỉ là hai tôi tớ của Thánh tộc, đối đầu với Thánh tộc, cơ hội cảu ngươi không lớn. Hơn nữa, còn là bốn vị Thánh tộc!"

Tô Tử Mặc cũng không phản bác.

Lần này thông qua cuộc giao thủ với tôi tớ của Thánh tộc, cũng có thể nhìn thấy chiến lực của Thánh tộc.

Mỗi một Thánh tộc, đều giống như Dạ Linh, xác thực là rất khó đối phó.

Chủ yếu nhất là, tu vi của hắn, còn kém bốn vị Thánh tộc hai cảnh giới nhỏ.

Đương nhiên, hắn có rất nhiều át chủ bài, dung hợp Tạo Hóa

Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đối đầu với Thánh tộc thì chưa hẳn là đã không thể chiến một trận!

Phong Bá nói: "Ý tứ của ta là muốn khuyên ngươi từ bỏ trận Trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Công Đức Kim Liên, hắn ở tình thế bắt buộc, không có khả năng bởi vì Thánh tộc xuất hiện mà lui bước!

Giống như là nhìn ra suy nghĩ của Tô Tử Mặc, Phong Bá nói:

"Ngươi có thể yên tâm, nếu như ngươi từ bỏ Trận chiến giữa các

Thiên Tôn lần này, Công Đức Kim Liên sẽ không được dùng làm ban thưởng cuối cùng."

"Đây là ý gì?"

Tô Tử Mặc nghe không quá hiểu.

Phong Bá nói: "Ban thưởng cuối cùng của Trận chiến giữa các

Thiên Tôn cũng không công bố, tới tận lúc quyết ra Vô Thượng

Thiên Tôn, mới có thể công bố. Nếu như ngươi từ bỏ Trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này, ta có thể thay đổi ban thưởng cuối cùng trong lần này thành những loại bảo vật khác, giữ Công Đức

Kim Liên lại ban thưởng cho lần Trận chiến giữa các Thiên Tôn tiếp theo."

"Chờ ngươi tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, vẫn có thể tới tham gia Trận chiến giữa các Thiên Tôn lần tiếp theo, đối đầu với cường giả Thánh tộc, cơ hội đoạt được danh hiệu Vô Thượng, thu hoạch Công Đức Kim Liên sẽ càng lớn hơn."

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Trong lời nói này của Phong Bá để lộ ra quá nhiều tin tức.

Địa vị của Phong Bá ở bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, so với trong tưởng tượng của hắn còn cao hơn rất nhiều!

Chẳng những là có thể lấy sửa đổi ban thưởng cho Trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này, thậm chí còn sẵn sàng vì hắn, giữ Công Đức

Kim Liên lại cho lần Trận chiến giữa các Thiên Tôn tiếp theo!

Để cho hắn có nhiều cơ hội thu hoạch được hơn!

Phần ân tình này, không thể bảo là không lớn.

Đến mức để cho Tô Tử Mặc sinh ra cảm giác được yêu mà sợ.

Dù sao thì hai người vốn cũng không quen biết.

Phong Bá từ xa vạn dặm chạy tới Hoa Cái Châu, chẳng những cứu hắn, còn nói cho hắn biết tung tích của Công Đức Kim Liên, vừa rồi còn để cho Đạo Tôn ra mặt, hóa giải nguy cơ của hắn ở Tổ Hỏa

Thánh Địa.

Bây giờ còn nguyện ý vì hắn giữ Công Đức Kim Liên lại cho lần

Trận chiến giữa các Thiên Tôn tiếp theo!

Hẳn là, năm đó Phong Bá từng nhận ân tình của Hỗn Độn Thánh

Địa?

Hành động bây giờ là để báo ơn?

Tô Tử Mặc đè xuống nghi hoặc trong lòng, hỏi: "Khi nào thì lần

Trận chiến giữa các Thiên Tôn tiếp theo sẽ mở ra?"

Phong Bá nói: "Cần phải chờ một ức năm về sau."

Cách mỗi một ức năm, mới có thể cử hành một lần Thiên Tôn

Thịnh Hội!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Thời gian quá dài.

Hắn căn bản là không đợi được lâu như vậy.

Bây giờ Tạo Hóa Thanh Liên đã bại lộ, đối với hắn mà nói, dùng tốc độ nhanh nhất để tăng cao tu vi, đột phá cảnh giới, thả bọn

Lâm Mông Chí Tôn ra ngoài, mới có thể ứng đối nguy cơ về sau!

Phong Bá nói: "Trong một ức năm này, ngươi có thể ở trong Tổ

Hỏa Thánh Địa tu hành, tuyệt đối là không có người nào có thể làm ngươi bị thương."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

Lời tuy rằng nói như thế, hắn cũng không có khả năng ở chỗ này tu luyện một ức năm.

Sau khi Điệp Nguyệt phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, còn không rõ tung tích.

Hắn tăng cao tu vi cảnh giới, sau khi có được sức tự vệ nhất định, sẽ đi tìm Điệp Nguyệt.

Ở chỗ này chờ đợi một ức năm, có quá nhiều chuyện có thể xảy ra trong khoảng thời gian này.

"Đa tạ ý tốt của tiền bối."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Ta vẫn dự định tham gia trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này."

"Ngươi xác định?"

Phong Bá nói: "Bên trong trận chiến giữa các Thiên Tôn, mặc dù có

Chu Tước Lệnh có thể tùy thời rời khỏi chiến trường, nhưng đại chiến bộc phát, sinh tử chỉ xảy ra ở trong chớp mắt, huống chi còn phải đối mặt với cường giả Thánh tộc, ngươi chưa chắc đã có cơ hội nhờ vào lệnh bài để thoát đi."

Những ngày này, Tô Tử Mặc cũng đã đại khái biết một chút tin tức về trận chiến giữa các Thiên Tôn.

Mỗi một Thiên Tôn tham chiến, đều sẽ cầm theo một miếng Chu

Tước Lệnh, nếu như gặp tình thế không ổn, có thể tùy thời thúc giục lệnh bài này, rời khỏi chiến trường, thoát khỏi hiểm cảnh.

"Còn chưa từng giao thủ với Thánh tộc, vừa vặn là cơ hội thử nghiệm."

Tô Tử Mặc cười cười.

"Tùy ngươi vậy."

Phong Bá thấy Tô Tử Mặc đã quyết định, cũng không thuyết phục nữa, đứng lên nói: "Mấy ngày nay ngươi ở trong trạch viện này tu hành đi, sẽ không có người nào tới quấy rầy ngươi."

Tô Tử Mặc lại một lần nữa nói lời cảm ơn.

Chần chừ một lúc, Tô Tử Mặc hỏi: "Lần này ta xung đột với bốn đại Thánh Địa, tiền bối hỗ trợ hóa giải, sẽ có phiền phức nào khác hay không?"

Mặc dù là bốn đại Thánh Địa ra tay trước, nhưng mặc kệ là như thế nào, dù sao cũng có hai người trong Thánh Địa chết, hai vị còn lại không công mà lui.

Dù chỉ là hai vị tôi tớ, nhưng đối với mấy Đại Thánh Địa, đây vẫn là chuyện không có cách nào dễ dàng tha thứ!

Thánh tộc của bốn đại Thánh Địa đi vào Tổ Hỏa Thánh Địa, lại gặp phải ngăn trở lớn như thế, khẳng định là sẽ có chỗ bất mãn với Tổ

Hỏa Thánh Địa.

Phong Bá gặp phải áp lực, có thể biết được!

"Phiền phức thì cũng chưa nói tới."

Phong Bá thản nhiên nói: "Ninh Viêm Đạo Tôn chấp pháp theo lẽ công bằng, dựa theo quy tắc của Thánh Địa mà làm việc, dù bốn đại Thánh Địa có bất mãn, cũng không nói được gì."

"Nhưng mà, bọn họ nhất định là sẽ phát tiết lửa giận ở trên người ngươi, bên trong trận chiến giữa các Thiên Tôn, ta không thể giúp được gì cho ngươi, chính ngươi cẩn thận đi."

Nói xong, thân hình Phong Bá biến mất ở trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.