Chương 3300: Hai Đầu Bốn Tay "Hô!"

Phù Thương Thiên hít mạnh một hơi, khí huyết ở trong cơ thể mãnh liệt, dâng trào ra một luồng sức sống to lớn mênh mông bàng bạc, hải triều phun trào ở trong cơ thể, như sóng lớn vỗ bờ, thanh thế doạ người!

Thân thể của Phù Thương Thiên, giống như là hóa thân thành một lỗ đen thật lớn, nuốt trọn tất cả, dung nạp tất cả!

Côn Bằng!

Tô Tử Mặc cảm nhận được loại khí tức này, trong lòng run lên.

Bản thể của vị Phù Thương Thiên này, là một con Côn Bằng ẩn chứa lực lượng Thái m Thái Dương!

Sức sống ở trong cơ thể tràn đầy, vừa rồi bàn tay bị Tô Tử Mặc xuyên thủng, thân thể máu thịt sinh trưởng, trong nháy mắt, thương thế đã khỏi hẳn!

"Các ngươi còn dự định tiếp tục đứng nhìn hay sao?"

Sắc mặt của Phù Thương Thiên tái xanh, hét lớn một tiếng.

Điểm ấy thương thế, đối với hắn mà nói, chỉ là bị thương ngoài da, không tính là gì hết.

Huống chi, hắn cũng không sử dụng toàn lực.

Hắn chỉ không muốn bốn người bọn Chu Lương ngồi làm thu ngư ông thủ lợi.

Tạ Lân khẽ cười nói: "Phù huynh đừng hoảng hốt, ta đến giúp ngươi đây."

"Chư vị."

Chu Lương cũng thản nhiên nói: "Đừng nhìn nữa, mau chóng giải quyết người này đi, rồi chúng ta chiến cho thoải mái!"

"Được!"

Thanh Nhan gật gật đầu.

Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa không nói lời nào, đã giết tới sau lưng Tô Tử Mặc, trong hai mắt có một ngọn lửa cháy hừng hực, khí huyết mãnh liệt, đột nhiên há rộng miệng, đầu biến thành một loại hung thú giống như sư không phải sư, huyết khí mãnh liệt!

Hung thú Toan Nghê!

Bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng có loại hung thú thuần huyết này.

Chỉ là, huyết mạch của con Toan Nghê trước mắt này đã phản tổ, khí tức kinh khủng, cái miệng này cắn trúng, chỉ sợ là có thể cắn đứt bất cứ sinh linh nào!

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, quất tới cái đầu này!

Bộp một tiếng!

Đầu lâu của con Toan Nghê này, bị đánh lệch đi một chút, cũng không có gì đáng lo ngại.

Tô Tử Mặc thừa cơ lách mình sang bên.

"Ngang!"

Cùng với một tiếng long ngâm cao vút, khí huyết ở trong cơ thể

Thanh Nhan bốc lên, ống tay áo ở trên cánh tay trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Toàn bộ cánh tay đều biến thành một cây vuốt Thanh Long, phía trên hiện ra tầng tầng vảy rồng màu xanh, tràn ngập màu sáng bóng của kim loại.

Bàn tay vốn trắng nõn non mềm kia, cũng lột xác thành móng rồng lộ ra khớp xương dữ tợn, giống như nước thép, bén nhọn sắc bén, lóe ra tia sáng lạnh lẽo!

Bản thể của vị Thanh Nhan này, là một con Thanh Long.

Trước đó ở bên trong trận chiến ở khách sạn, có một vị thánh bộc đến từ Thiên Phạt Thánh Địa, chính là Thanh Long tộc.

Tu vi cảnh giới của cả hai giống nhau, chủng tộc giống nhau, nhưng lực lượng thân thể huyết mạch, lại có khác biệt to lớn!

Đây chính là biến đổi do huyết mạch phản tổ mang tới!

Long trảo nhắm thẳng đỉnh đầu của Tô Tử Mặc mà vồ xuống!

Tô Tử Mặc đưa tay lên nghênh đón, khoác lên trên cổ tay của Phù

Thương Thiên, bàn tay đột nhiên trở nên mềm nhũn, không hề dùng sức.

Ngay sau đó, bàn tay của Tô Tử Mặc chấn động một cái, bộc phát ra lực chấn động!

Thanh Nhan bị đau, vội vàng thu tay lại, hướng về phía Tô Tử Mặc bộc phát ra một tiếng rít lên!

Chỉ thấy ở trên cổ tay của nàng, lại có mười mấy miếng vảy rồng, bị bàn tay của Tô Tử Mặc xé xuống, lộ ra da thịt đỏ như máu!

Căn bản là không để cho Tô Tử Mặc có một chút cơ hội thở dốc,

Chu Lương vỗ một chưởng xuống, khí huyết ẩn chứa một loại nhiệt độ cực cao, có thể thiêu cháy vạn vật!

Ầm!

Tô Tử Mặc lấy ngón tay nghênh đón.

Chu Lương bắn người mà lên, lại một lần nữa đi lên trên không trung.

Ngọn lửa mới bùng lên ở trên bàn tay Tô Tử Mặc vừa rồi, trong nháy mắt đã bị dập tắt!

Cùng lúc đó, Tạ Lân đi tới bên cạnh hắn, trên mặt hiện lên nụ cười, tiện tay đánh tới một quyền, thế công nhìn như có chút đơn giản.

Tô Tử Mặc cũng trở tay đánh ra một quyền.

Ầm!

Một tiếng nổ vang!

Toàn thân hai người đều bị chấn động!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trong nháy mắt, hắn đều đã giao thủ với năm đại Thánh tộc, chọi cứng một chiêu.

Huyết mạch của 5 vị Thánh tộc đều phản tổ, đều cực kỳ mạnh mẽ, mỗi người mỗi vẻ.

Bản thể Côn Bằng của Phù Thương Thiên, sức sống ở trong cơ thể tràn đầy, khí tức kéo dài, giống như là vô cùng vô tận.

Bản thể Thanh Long của Thanh Nhan, trên thân đầy vảy rồng, thân thể mạnh mẽ, công thủ đều thuộc về đỉnh cấp.

Bản thể Toan Nghê của Liệt Hỏa, trong lúc tiến lên, vẫn duy trì thói quen săn giết của hung thú, lúc ánh mắt chuyển động, tỏa định đều là nhược điểm ở trên người Tô Tử Mặc.

Bản thể Chu Tước của Chu Lương, khí huyết ở trong cơ thể cực nóng, đốt cháy tất cả.

Bản thể của vị Tạ Lân này, giống như là một loại dị thú mà Tô Tử

Mặc chưa từng gặp, chỉ mới thấy qua ở trong sách cổ, Kỳ Lân!

Bn trong 5 vị Thánh tộc, thân thể của vị Tạ Lân này, cứng rắn nhất, không thể phá vỡ!

Vừa rồi chọi cứng một chiêu, ngay cả nắm đấm của Tô Tử Mặc, đều cảm giác được một trận đau nhức.

Đây là tình hình mà hắn chưa từng gặp qua kể từ sau khi dung hợp

Nghiệp Hỏa Hồng Liên!

Sau khi 5 vị Thánh tộc giao thủ với Tô Tử Mặc, trong lòng cũng đều run lên.

Ở phía dưới sự vây công của năm người bọn họ, người này không những không có dấu hiệu thất bại, hơn nữa còn có thể chính diện đối cứng với năm người bọn họ, sức chiến đấu cỡ này, đã vượt qua dự liệu của bọn họ!

Đương nhiên, năm người vẫn vững vàng nắm thế cục trong tay.

Đại chiến vừa bắt đầu.

Bàn tay trái của Phù Thương Thiên ngưng tụ lực lượng Thái m, tay phải ngưng tụ lực lượng Thái Dương, hướng về phía Tô Tử Mặc thay nhau đập xuống, giống như là hải triều mãnh liệt, liên miên không dứt!

Thanh Nhan vung vẩy vuốt rồng, tia sáng lạnh lẽo khiếp người, sừng rồng trên đỉnh đầu còn đang không ngừng ngưng tụ hồ quang điện, lôi kiếp có thể đánh xuống vào bất cứ lúc nào!

Thân hình của Liệt Hỏa khôi ngô, nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh nhẹn, đồng thời sử dụng nanh vuốt, chuyên ra tay về phía sơ hở của Tô Tử Mặc.

Thân hình Chu Lương, từ đầu đến cuối vẫn ở trên không trung, sau mỗi một lần công kích, đều sẽ mượn nhờ phản lực vọt lên, sau đó lại một lần nữa lao xuống!

Thế công càng ngày càng sắc bén mạnh mẽ!

Đây là chiến kỹ thiên phú của Chu Tước tộc, trừ khi ngay từ đầu đã đánh gãy hắn, bằng không thì thế công của hắn, sẽ chỉ càng hung mãnh hơn!

Bên ngoài thân thể Tạ Lân, lóe ra ánh sáng màu vàng ròng, giống như là kim thạch, khó có thẻ rung chuyển, giơ tay nhấc chân, đều bộc phát ra thần lực kinh thiên!

Ở phía dưới sự vây công của 5 vị Thánh tộc, áp lực của Tô Tử Mặc tăng vọt!

Cho dù khí huyết ở trong cơ thể hắn phun trào, cũng không thể ở trong khoảng thời gian ngắn, đánh bại bất cứ một vị Thánh tộc nào.

Mặc dù đây là lần thứ nhất 5 vị Thánh tộc hợp lực, nhưng tu luyện tới cảnh giới này, thiên phú chiến đấu kinh người, phối hợp cực kỳ kín kẻ, vô cùng ăn ý.

Sau một lát, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn rơi xuống thế yếu, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Đông đảo tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa thấy trận chiến này, trong lòng đều âm thầm kinh hãi.

"Chiến lực của vị Tô Tử Mặc này, lại mạnh mẽ như thế, có thể chống đỡ được 5 vị Thánh tộc vây công!"

"Nếu như 5 vị Thánh tộc đơn đả độc đấu, thật sự là có thể trấn áp người này sao?"

"Đáng tiếc đây là trận chiến giữa các Thiên Tôn, không có tình huống đơn đả độc đấu, người này có mạnh hơn, cũng không thể chống lại nhiều người như thế."

Trong lúc đám người nghị luận, chỉ thấy ở trên chiến trường đã nảy sinh biến hóa!

Tô Tử Mặc bị vây công, lại đột nhiên sinh ra thêm một cái đầu, hai cánh tay, biến thành trạng thái hai đầu bốn tay!

"Đây là. . ."

"3 đầu 6 tay?"

"Không đúng, 3 đầu 6 tay chỉ là thần thông, trừ khi giống như

Atula tộc, trời sinh đã có 3 đầu 6 tay, hoặc tu luyện được đại đạo là 3 đầu 6 tay, nếu không thì không có khả năng thả ra loại thủ đoạn này."

"Hơn nữa, hắn cũng không đạt tới hình thái 3 đầu 6 tay, chỉ là hai đầu bốn tay mà thôi."

Mọi người thấy cảnh tượng này, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nghi.

Vô Thượng Thần Thông mà Tô Tử Mặc vốn lĩnh ngộ, chính là 4 đầu 8 tay.

Chỉ là, sau khi tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh, lực lượng 4 đầu 8 tay không đạt tới cấp độ 'Đạo', cho nên không có cách nào ngưng tụ ra.

Nhưng tình huống của hắn, lại khác so với người khác.

Thân thể của hắn, do Tạo Hóa Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng

Liên dung hợp mà thành.

Nói đúng ra, bản thể của hắn tương đương với hai gốc hoa sen!

Cho nên, mới có thể sử dụng được hình thái hai đầu bốn tay!