Chương 3314: Uy lực của đại trận

Nhưng vào lúc này, một ngọn núi sen sau lưng bọn Lâm Mông Chí

Tôn ầm ầm chấn động, tỏa ra ánh vàng vạn trượng, chiếu sáng đất trời!

Ngọn núi sen màu vàng kia, giống như là một gốc hoa sen vàng đang nở rộ, làm cho người thấy chói mắt!

Theo sát phía sau, ngọn núi sen thứ hai cũng theo đó mà chấn động, hào quang màu xanh tràn ngập, hiện ra vô tận sức sống.

Hai ngọn núi sen chấn động, ở xung quanh mảnh Hỗn Độn Thánh

Địa này, mơ hồ hiện ra một tòa đại trận, lấy hai ngọn núi sen làm trận nhãn, đại trận phía trên, chiếu rọi ra vô số trận văn huyền diệu!

Các vị cường giả Đạo Tôn thấy cảnh này, mặt đều hiện lên vẻ kinh nghi, nhíu chặt lông mày.

"Chư vị lui về Thánh Địa, dựa vào trận này để cố thủ đi."

Cùng lúc đó, tiếng của Tô Tử Mặc truyền đến.

Lâm Mông Chí Tôn có chút chần chờ, sau đó lui trở về Hỗn Độn

Thánh Địa.

Nếu như đại chiến đối cứng với bọn Thùy Thiên, Thanh Ung, cũng có thể ngăn cản một lát, nhưng bên trong mọi người, tất nhiên là cũng sẽ có thương vong.

Nếu có đại trận để cố thủ, đám người sẽ có thể tùy cơ ứng biến, có tiến có thối.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn trở lại Hỗn Độn Thánh Địa, mà thế công của đông đảo cường giả Đạo Tôn của bốn đại Thánh Tộc, cũng theo đó mà tới.

Rất nhiều thần binh lợi khí do đại đạo ngưng tụ thành từ trên trời giáng xuống, dày đặc như mưa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ là, những loại thần binh này căn bản là không có cách nào xuyên thấu Hỗn Độn Đại Trận, giáng xuống, bộc phát ra một tràng tiếng động kinh thiên động địa, dẫn tới núi sen màu xanh, màu vàng lắc lư một trận.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn đứng ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, thấy bốn đại Thánh Địa trong lúc nhất thời không có cách nào công phá trận này, đều thở ra một hơi dài.

"Xem ra, tòa đại trận này là chuẩn bị mà năm đó Thánh Chủ đại nhân lưu lại."

"Thánh Chủ đại nhân vì bảo vệ chủ thượng bây giờ, cũng thật sự là hao tốn không ít tâm tư, vừa có Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, lại còn có thêm ngón này nữa."

"Chỉ là không biết tòa đại trận này, có thể chống đỡ được bao lâu."

Trong lúc đám người nghị luận, Tô Tử Mặc vẫn còn đang tu hành ở trên một ngọn núi sen, những năm qua, hắn chỉ nắm trong tay hai nơi trận nhãn của Hỗn Độn Đại Trận.

Trừ núi sen màu đen là không đạt được truyền thừa ký ức, hắn không có cách nào cảm ngộ ra, còn có trận nhãn trên một ngọn núi sen nữa, hắn còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ.

Một khi nắm giữ chỗ trận nhãn này, uy lực của Hỗn Độn Đại Trận sẽ lại một lần nữa tăng lên.

Mà lần tăng lên này, sẽ không chỉ bị động phòng ngự nữa, thậm chí còn có thể nếm thử bộc phát một chút phản kích!

Bên ngoài Hỗn Độn Thánh Địa.

Các vị cường giả của bốn đại Thánh Địa bộc phát khí huyết, khống chế hàng trăm hàng ngàn loại đại đạo, không ngừng xung kích Hỗn

Độn Đại Trận, nhưng từ đầu đến cuối đều không thể phá vỡ phòng ngự của đại trận.

Đám người thấy bọn Tô Tử Mặc ở bên trong, lại đánh lâu không xong, không khỏi sinh lòng bực bội.

Cửu Ảnh cất giọng the thé nói: "Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, cần phải tìm cách phá giải trận này."

"Khó."

Thanh Ung lắc đầu nói: "Chỗ yếu hại của trận này, ở trên đỉnh hai ngọn núi sen kia, nhưng ngọn núi này không thể phá vỡ, đừng nói là chúng ta, năm đó từng có Thánh Nhân trong tộc đến chỗ này, đều không thể lấy bốn ngọn núi sen này đi."

Nhưng vào lúc này, hai mắt của Thùy Thiên diễn hóa âm dương, bắn ra hai vệt ánh sáng thần thánh, rơi lên phía trên đại trận của

Hỗn Độn Thánh Địa, tìm kiếm sơ hở.

Hồi lâu sau, Thùy Thiên đột nhiên nói: "Tòa đại trận này cũng chưa được hoàn toàn khởi động, chúng ta cần thay đổi phương hướng, công kích hai nơi trận nhãn khác của trận này!"

Bên trong bốn ngọn núi sen, có hai ngọn núi đã khôi phục.

Còn có hai ngọn, lại lộ ra yên lặng im ắng.

Thùy Thiên nói không sai, hai nơi trận nhãn bên kia, Tô Tử Mặc còn chưa nắm giữ được, cũng đúng là nhược điểm của Hỗn Độn

Đại Trận.

Các vị cường giả của bốn đại Thánh Địa nghe thấy vậy, lập tức vòng qua hai ngọn núi sen màu xanh, màu vàng phía trước, phong bước về phía hai ngọn núi sen màu đỏ, màu đen.

Quả nhiên!

Thế công của đám người rơi vào chỗ nối tiếp giữa hai ngọn núi này, lại làm cho Hỗn Độn Đại Trận liên tiếp lắc lư, phù văn phía trên đại trận, cũng dần dần bóc ra, ánh sáng lúc sáng lúc tối.

Trường Thanh Chí Tôn khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Không tốt, nơi đó hình như là chỗ sơ hở của tòa đại trận này, nếu như bị bọn họ đánh xuyên qua, chỉ sợ là tòa đại trận này cũng không chịu nổi."

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên bộc phát!

Ngọn núi sen màu đỏ giống như là bốc cháy lên, ánh lửa sáng rực, trận nhãn thứ ba bị kích hoạt!

Tô Tử Mặc bỗng nhiên mở hai mắt ra, thần niệm khẽ động, khí tức của Hỗn Độn Đại Trận đột nhiên nhất biến!

Phù văn phía trên đại trận, đột nhiên rụng xuống, giống như là có được linh tính, hóa thành từng loại thần binh, xông vào trong đám người của bốn đại Thánh Địa!

Mỗi một loại trận văn bên trên Hỗn Độn Đại Trận, đều là vết tích đại đạo.

Từng món thần binh này, cũng tương đương với đại đạo chi binh!

Phốc! Phốc! Phốc!

Các vị cường giả Đạo Tôn của bốn đại Thánh Địa không có chút phòng bị nào, trong nháy mắt bên trong đám người tràn ngập ra từng màn sương máu, bị Hỗn Độn Đại Trận phản kích, đánh cho đội hình rối loạn.

Keng!

Thùy Thiên ngăn cản thần binh của Hỗn Độn Đại Trận, thét dài một tiếng: "Mọi người cẩn thận!"

Trận nhãn thứ ba của Hỗn Độn Đại Trận bị kích hoạt, để khả năng phòng ngự của đại trận lại tăng lên một cấp độ.

Mặc dù vẫn còn một chỗ nhược điểm là ngọn núi sen màu đen, nhưng mượn sự liên hệ của ba ngọn núi sen, đã đủ để đền bù chỗ nhược điểm này.

Huống chi, Hỗn Độn Đại Trận ở phía dưới sự điều khiển của Tô

Tử Mặc, không ngừng bộc phát phản kích, làm cho trận hình của bốn đại Thánh Địa tan rã.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn, Trường Thanh Chí Tôn thấy cảnh này, cũng âm thầm kinh hãi.

Ánh mắt của không ít cường giả Đạo Tôn nhìn Tô Tử Mặc, cũng ít đi một tia khinh thường.

Chỉ bằng vào toà Hỗn Độn Đại Trận này, Tô Tử Mặc ở bên trong

Ngự Đạo Cảnh, đã có thể đứng ở thế bất bại rồi.

Dù là Chí Tôn Thánh Tộc, đều không tới gần được, chớ nói chi là đi tổn thương tính mạng hắn.

Ở phía dưới sự phản kích của Hỗn Độn Đại Trận, cũng chỉ có bốn vị Chí Tôn Thánh Tộc có thể ngăn cản hóa giải, những người còn lại đã sớm không ngừng tan tác, chạy trốn tới nơi xa.

Các vị cường giả Đạo Tôn của bốn đại Thánh Địa, quả thật là cũng có chút thủ đoạn.

Trừ lần bộc phát phản kích đầu tiên của Hỗn Độn Đại Trận, giết ba vị Đạo Tôn, một vị Đại Tôn ra, những cường giả còn lại đều có chỗ phòng bị, đều bảo vệ được tính mạng.

Bây giờ, còn có thể đứng ở phía trước Hỗn Độn Đại Trận, chỉ còn lại bốn vị Chí Tôn Thánh Tộc!

"Tô Tử Mặc!"

Cửu Ảnh hét lên một tiếng: "Ngươi có gan thì ra đây, trốn ở bên trong có gì tài ba!"

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy, đều chẳng muốn phản ứng hắn.

Lâm Mông Chí Tôn cười lớn một tiếng, nói: "Bọn cường giả Chí

Tôn các ngươi, tụ tập ở đây, muốn đối phó với một Đại Thiên Tôn, vậy là có bản lĩnh à?"

"Theo ta thấy, bốn đại Thánh Địa các ngươi ngay cả mặt cũng không cần!"

Hòe An Chí Tôn cũng cười lạnh một tiếng.

Bốn vị Chí Tôn Thánh Tộc lộ ra sắc mặt âm trầm, lại không có biện pháp gì bắt Tô Tử Mặc ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa.

Trong lòng bốn vị Chí Tôn Thánh Tộc không cam lòng, lại dây dưa một phen với Hỗn Độn Đại Trận, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui ra xa, bàn bạc đối sách.

Dông dài như thế, không đợi tới lúc đại trận bị công phá, bọn họ đã không chịu nổi trước rồi.

"Tô Tử Mặc, ta cũng không tin ngươi cứ trốn ở bên trong không ra!"

Mộc Kỳ nắm tay, trầm giọng nói.

"Không sao, chúng ta cứ như vậy hao tổn, ta cũng không vội."

Tiếng của Tô Tử Mặc truyền tới, nói như mây trôi nước chảy, không thèm để ý một chút nào, làm cho bốn vị Chí Tôn Thánh Tộc hận đến nghiến răng ken két.

Tô Tử Mặc xác thực là không nóng nảy.

Chí ít là ở trong thời gian ngắn, hắn sẽ không rời khỏi Hỗn Độn

Thánh Địa.

Hắn còn muốn hấp thu hết cảm ngộ có liên quan tới Hỗn Độn Đại

Đạo ở bên trong mấy ngọn núi sen, đến lúc đó, tu vi cảnh giới của hắn, có hi vọng lại tăng thêm một cấp!