Chương 2915: Quay về Kiếm giới

Sau mấy ngày phi hành, một đoàn người Tô Tử Mặc cuối cùng đã lái tiên thuyền trở về Kiếm giới.

Đến tận khi về tới Kiếm giới, mọi người mới thở phào một hơi, như thả được gánh nặng.

Trên thực tế, tin tức hai trận đại chiến ở chiến trường Tà Ma và bên ngoài Phụng Thiên giới, sớm đã truyền đến Kiếm giới, tốc độ so với bọn họ còn nhanh hơn rất nhiều.

Vương giả của sáu siêu cấp đại giới cầm đầu hơn hai mươi giới diện, muốn liên thủ bóp chết Tô Trúc!

Một đám Đế Quân của Kiếm giới vô xùng tức giận.

Ngay khi các vị Đế Quân chuẩn bị động thân đi Phụng Thiên giới, thì tin tức thứ hai đã truyền tới.

Tô Trúc thả ra một loại độn pháp, một thân một mình rời đi chiến trường, hơn mười vị Vương giả Hàn Mục vương, Thạch Thước vương đuổi giết, toàn quân bị diệt, không có một ai may mắn thoát khỏi!

Tin tức này khiến các vị Đế Quân của Kiếm giới đều kinh ngạc.

Hơn mười vị Vương giả bị giết, trong đó còn có rất nhiều Vương giả đỉnh phong đã thành danh nhiều năm, thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, chỉ sợ người ra tay đã bước vào Đế cảnh!

Nhưng trừ đám người Kiếm giới, ai sẽ ra tay cứu Tô Trúc ?

Mà một trận chiến chém giết hơn mười vị Vương giả, trong đó còn có Vương giả của không ít siêu cấp giới diện, người này quả thực chính là không thèm kiêng nể gì sáy siêu cấp giới diện!

Bình tĩnh mà xem xét.

Dù các vị Đế Quân của Kiếm giới ra tay trả thù, tối đa cũng chỉ chém giết được một hai vị Vương giả của sáu siêu cấp giới diện.

Dù sao Tô Trúc chỉ là Chân Linh, dùng máu tươi của Vương giả đến trả lại đã là cực hạn.

Nếu Kiếm giới thật sự làm to chuyện vì một Chân Linh, không kiêng kỵ mà đại khai sát giới, sáu siêu giới đại giới tất nhiên sẽ liên hợp lại cùng một chỗ, cùng phát động chiến tranh giới diện.

Kiếm giới cũng phải cân nhắc hậu quả, không có khả năng điên cuồng trả thù.

Mà bây giờ, hơn mười vị Vương giả lại toàn bộ ngã xuống!

Mặc dù trong những năm gần đây, chiến sự giữa ba ngàn giới không ngừng xảy ra, các đại giới diện không ngừng xung đột, nhưng rất lâu rồi không có nhiều Vương giả chết trong một chiến như thế!

Nghe được tin tức này, các vị Đế Quân của Kiếm giới thương nghị với nhau, tạm thời thay đổi suy nghĩ.

Lúc đầu bọn họ còn có ý muốn ra tay trả thù.

Nhưng bây giờ, sáu siêu cấp đại giới chịu thiệt lớn như thế, bọn họ cũng không cần thiết lại ra tay đi kích thích sáu siêu cấp giới diện nữa.

Quan trọng nhất đó chính là sáu siêu cấp giới diện phải ngậm bồ hòn!

Sáu siêu cấp giới diện đuối lý trước, dù bọn hắn không cam lòng, cũng không tiện mượn lý do này để trả thù Kiếm giới.

Càng huống chi, người ra tay là ai, cho đến lúc này mọi người đều không biết.

Bên ngoài có rất nhiều lời đồn, mỗi người nói một kiểu.

Kiếm giới đương nhiên sẽ không chủ động thừa nhận.

Thậm chí có người hoài nghi, tất cả mọi chuyện đều là do Tô Trúc của Kiếm giới bố trí tốt cạm bẫy, từng bước dẫn dụ đám người

Hàn Mục vương rơi vào trong hố sâu, cuối cùng mất mạng.

Đương nhiên, cách nói phổ biến nhất vẫn là trùng hợp.

Nguyên nhân tất cả mọi chuyện đều phải trách Hạ m của Thiên

Nhãn tộc!

Đám người Lục Vân khống chế tiên thuyền, vừa mới xuất hiện ở

Kiếm giới, Thiết Quan lão giả đã sớm ra đón, có thể thấy được là ông đã đợi chờ lâu ngày.

"Các đệ tử còn lại trở về kiếm phong của mình, chín vị phong chủ đi theo ta."

Thiết Quan lão giả nói xong đã lập tức dẫn đầu bước đi.

Lục Vân thu tiên thuyền lại, ra hiệu cho đám người Vân Đình, Bắc

Minh Tuyết trở về kiếm phong, sau đó chín vị phong chủ đi theo sau lưng Thiết Quan lão giả, đi tới Vạn Kiếm cung.

Không chỉ Thiết Quan lão giả, trong lòng chín vị phong chủ cũng có không ít nghi hoặc, muốn hỏi rõ ràng.

Ở Vạn Kiếm cung.

Ở đây còn có một vị lão già béo và lão già gầy đang ngồi.

Cộng với Thiết Quan lão giả, ba vị này chính là chưởng khống giả tuyệt đối của Kiếm giới!

"Qua đây ngồi đi."

Lão già béo có vẻ mặt hiền lành, cười tủm tỉm vẫy vẫy tay gọi chín người Tô Tử Mặc.

Trên cái bàn cách đó không xa đã bày tốt tiên trà mùi thơm nức mũi.

"Chuyện các ngươi gặp phải ở Phụng Thiên giới, chúng ta đều đã nghe nói rồi."

Lão già gầy nói: "Nhưng tình hình cụ thể vẫn phải để các ngươi nói tỉ mỉ lại để nghe."

Đám người Lục Vân kể lại từng chuyện xảy ra ở chiến trường Tà

Ma, rồi tới chuyện Vương giả đại chiến ở ngoài Phụng Thiên giới, cuối cùng là hơn mười vị Vương giả vẫn lạc ở bầu trời sao.

Hai vị lão già mập gầy nghe mà thổn thức.

Trên thực tế, một trận chiến trong chiến trường Tà Ma kia đã được xưng là khoáng cổ thước kim!

Mà sau đó hơn mười vị Vương giả bỏ mình, lại khiến đám người chịu trùng kích càng lớn!

Lão già béo nói: "Mặc kệ thế nào, một trận chiến của Tô Trúc này đã chân chính danh chấn ba ngàn giới rồi."

Lão già gầy cũng gật đầu một cái, trong ánh mắt đang nhìn Tô Tử

Mặc tràn đầy tán thưởng, trên khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Lĩnh ngộ bảy đạo vô thượng thần thông, ngươi rất tốt, hơn xa ta năm đó!"

"A ?"

Lão già béo vội vàng tiến đến bên cạnh lão già gầy, tấm tắc kỳ lạ nói: "Ngươi lại có thể cười à?"

Lão già gầy lập tức thu lại nụ cười, khôi phục như lúc ban đầu, lạnh lùng nói: "Không cười."

"Ha ha ha ha!"

Lão già béo chỉ vào lão già gầy, cười lớn một tiếng, chế nhạo nói:

"Ngươi lúc nào cũng cố kéo tấm mặt mo này, đã bao nhiêu năm không cười rồi ? Chậc chậc chậc, ngày hôm nay đúng là gặp quỷ rồi!"

Hai vị lão già mập gầy nhìn thấy đám người Kiếm giới hoàn hảo không có việc gì có thể trở về, trong lòng tự nhiên mừng rỡ.

Từ đầu đến cuối Thiết Quan lão giả đều không nói chuyện, lúc này đột nhiên nói: " Trên phù lục truyền tin mà ta cho ngươi, có đạo pháp dấu ấn của ta, ai có năng lực ngăn cản?"

"Mà trước đó trong lòng ta lo lắng, còn từng dò xét qua Phụng

Thiên giới, cũng chưa phát hiện dị thường."

"Lẽ nào người kia không chỉ chặn lại đạo phù lục truyền tin kia mà còn che đậy cả thiên cơ ?"

Thiết Quan lão giả vừa nói vừa nhìn tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nghĩ một chút, cũng không giấu diếm, nói: "Người ra

"Là hắn!"

Trong mắt Thiết Quan lão giả lóe lên sát cơ.

So với sáu siêu cấp giới diện, người ra tay chặn phù lục truyền tin, che đậy thiên cơ này mới càng thêm ác độc!

Nếu không có người này, dù Vương giả của sáu siêu cấp đại giới liên thủ, Thiết Quan lão giả cũng có thể kịp thời đuổi tới, chấn nhiếp bầy vương, bảo vệ đám người Tô Tử Mặc trở về.

kia bộc phát!

toán cả Thiết Quan lão giả vào bên trong!

"Thật là can đảm!"

Giọng nói củaThiết Quan lão giả rất lạnh lẽo, sát ý lạnh thấu xương.

Thiết Quan lão giả cân nhắc nói: "Nói như thế thì tông chủ thư viện hẳn là đã bước vào Đế cảnh rồi ?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Lần này lão bố cục như thế chính là vì Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm. Đương nhiên, ta cũng ở tính toán lão, chỉ tiếc là cờ kém một chiêu, vẫn để lão chạy trốn rồi."

Thiết Quan lão giả, hai vị lão già mập gầy nghe mà lông mày nhíu lại.

Một Chân Linh Không Minh kỳ, lại muốn tính toán một vị Đế

Quân!

Mà nghe Tô Tử Mặc nói như vậy, nghe ngữ khí này, dường như

Tám vị phong chủ nghe mà ngơ ngác.

Bọn họ chỉ biết rõ hơn mười vị Vương giả bỏ mình, còn không biết rõ trong này còn có Đế Quân hiện thân!

"Có lẽ sau lưng hắn còn có một vị cường giả khác thủ hộ."

"Dù sao cũng không phải là việc xấu."

Ba người đưa mắt nhìn lẫn nhau, không thể tiếp tục truy vấn.

Thiết Quan lão giả hơi híp mắt lại, khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Có một chuyện này muốn thỉnh giáo ba vị tiền bối."

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, thăm dò hỏi: " Những kiếm tu trong chiến trường Tà Ma kia, ba vị tiền bối có biết rõ lai lịch ?"