Chương 3361: Đại Thánh

Ở trên Tạo Hóa Đại Đạo, sinh ra một chút tia sáng màu xanh, một sinh mệnh khác cũng được sinh ra đời!

Võ Đạo Bản Tôn liếc nhìn chín loại sinh mệnh ra đời ở trong Hỗn

Độn xung quanh mình, như có điều suy nghĩ.

Chín sinh mệnh này, tương đương với chín đại Hỗn Độn Thánh

Linh ở trong Nguyên Võ Thế Giới.

Nguyên Võ Thế Giới, là một thế giới đã nhảy ra ngoài Tam Giới, không vào trong Luân Hồi.

Vì vậy, chín đại Hỗn Độn Thánh Linh mới, mới có thể được sinh ra.

Chỉ là, so sánh với các đại Thánh Chủ trong 3000 thế giới, chín đại

Thánh Linh ra đời bên trong Nguyên Võ Thế Giới vẫn còn cực kỳ non nớt, thực lực cũng còn xa không đạt tới cấp bậc Đại Thánh.

Đợi bọn họ lớn lên, sánh vai với các đại Thánh Chủ ở trong 3000 thế giới, không biết là sẽ phải chờ tới khi nào.

Đương nhiên, việc đi ngược lại Võ Đạo, coi như là Võ Đạo Bản Tôn đã thành công.

Nguyên Võ Thế Giới diễn biến đến giai đoạn thứ hai, chính là mảnh Hỗn Độn Vũ Trụ bây giờ.

Mảnh Hỗn Độn Vũ Trụ này, cũng chính là Võ Đạo Bản Tôn hóa thân!

Tuy rằng chín đại Hỗn Độn Thánh Linh vẫn còn nhỏ yếu non nớt, nhưng Võ Đạo Bản Tôn có thể chỉ trong một ý nghĩ sáng tạo ra bọn họ ở trong Hỗn Độn, thực lực đã có thể sánh vai với Đại Thánh!

Chỉ là, sánh vai với Đại Thánh, vẫn còn xa xa chưa đủ.

Chỉ khi nào có thể sánh vai với sáu Thái Thủy Nguyên Linh, thậm chí là vượt qua bọn họ, mới có thể hóa giải tất cả náo động đại kiếp nạn!

Mà Thái Thủy Nguyên Linh, là những sinh mệnh còn cổ lão hơn, còn mạnh mẽ hơn chín đại Hỗn Độn Thánh Linh rất nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn nếm thử nhiều lần, đều không thể ở trong mảnh

Hỗn Độn Vũ Trụ này, thai nghén ra sinh mệnh giống như Thái

Thủy Nguyên Linh.

Cấp độ của Nguyên Võ Thế Giới còn chưa đủ.

Nếu như nói, Nguyên Võ Thế Giới vào lúc ban đầu kia, thuộc về giai đoạn thứ nhất.

Như vậy Hỗn Độn Vũ Trụ hôm nay, là thuộc về giai đoạn thứ hai.

Nếu như muốn thai nghén ra Thái Thủy Nguyên Linh ở trong

Nguyên Võ Thế Giới, phải tiếp tục đi ngược Võ Đạo, ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên của vũ trụ, trở lại trạng thái cổ xưa hơn nữa của vũ trụ!

Vũ Trụ còn cổ xưa hơn, nguyên thủy hơn Hỗn Độn Vũ Trụ, sẽ là loại trạng thái gì?

Võ Đạo Bản Tôn rơi vào trầm tư.

Hắn không tùy tiện nếm thử hủy diệt Hỗn Độn Vũ Trụ bây giờ.

Đi ngược lại Võ Đạo, ngược dòng tìm hiểu khởi điểm của vũ trụ, có nghĩa là mỗi một bước, hắn đều ở bên bờ sống chết, chỉ cần đạp sai một bước, chính là kết cục người chết đạo tiêu tan, kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Lúc trước hủy diệt ba nghìn đại đạo, sở dĩ Nguyên Võ Thế Giới có thể diễn biến thành Hỗn Độn Vũ Trụ hôm nay, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì Thanh Liên Chân Thân đạt được một đoạn trí nhớ lớn của Hỗn Độn Thanh Liên.

Hơn nữa, hắn cũng từng có tiếp xúc với chín đại Hỗn Độn Thánh

Linh, thậm chí còn từng giao đấu với các đại Thánh Chủ, đối với cường giả ở loại cấp độ này, lực lượng ở giai đoạn này, có chỗ hiểu rõ.

Nhưng đối với tầng lực lượng càng sâu hơn, hắn lại chưa từng tiếp xúc qua.

Hủy diệt Hỗn Độn Vũ Trụ, sẽ tỏa ra lực lượng khổng lồ.

Loại lực lượng này vô cùng to lớn, nếu như không có phương hướng chuẩn xác, sẽ không thể diễn hóa ra Vũ Trụ nguyên thủy cổ xưa hơn.

Võ Đạo Bản Tôn dần dần yên lặng xuống.

Hắn đang đợi một cơ hội.

Hắn tin tưởng, cơ hội này nhất định là sẽ xuất hiện!

Sau trận chiến ở trong Thời Không Cấm Địa, Tô Tử Mặc dẫn theo

Điệp Nguyệt trở về Hỗn Độn Thánh Địa.

Bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, còn có một chút cơ duyên thuộc về hắn.

Tô Tử Mặc đi vào một ngọn núi cuối cùng bên trong bốn ngọn núi sen, thần niệm hơi động, hấp thu dung hợp truyền thừa trí nhớ lưu lại bên trong ngọn núi màu đen này.

Ở trung ương nhất của Hỗn Độn Thánh Địa, bốn ngọn núi sen còn bao quanh một ngọn núi nguy nga cao lớn, khí thế hơn xa so với bốn ngọn núi sen xung quanh!

Ngọn núi nguy nga nằm ở chính giữa này, trước đây ngay cả Tô Tử

Mặc đều không thể tới gần.

Nhưng sau khi hắn đạt được Diệt Thế Hắc Liên, Hỗn Độn Thanh

Liên hoàn mỹ không còn thiếu sót, lại dung hợp trí nhớ của bốn ngọn núi sen, ngọn núi nguy nga này đã không còn bài xích hắn nữa.

Thậm chí ở bên trên ngọn núi này, hắn còn có thể cảm giác được một loại cảm giác thân thiết giống như là huyết mạch tương liên.

Ý niệm trong đầu Tô Tử Mặc hơi động, thân hình biến mất khỏi chỗ cũ.

Ngay sau đó, trên ngọn núi nguy nga này, đã có thêm một bóng người!

Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi ở trên đỉnh núi, thần thức dung nhập vào trong ngọn núi này.

Bên trong cặp mắt của hắn, dần dần hiện ra hai ngọn lửa màu tím.

"Lại là như thế này à..."

Trên đỉnh núi, truyền ra một tràng tiếng lẩm bẩm.

Trong nháy mắt, vạn năm đã trôi qua.

Từ vạn năm trước, sau trận chiến ở trong Thời Không Cấm Địa,

Đại Thiên Thế Giới đã nghênh đón một đoạn thái bình hiếm có.

Tuy rằng các nơi ở trên Đại Thiên Thế Giới, vẫn đang tràn ngập chém giết tranh đấu, nhưng tất cả các đại Thánh Địa, lại cực kỳ ăn ý bảo trì bình tĩnh, không hề xảy ra xung đột.

Ba đại Thánh Địa đã từng bị hủy diệt, những năm gần đây, đang không ngừng phát triển lớn mạnh trở lại.

Đối với chuyện này, năm đại Thánh Địa cũng không hề ra tay chèn ép ngăn cản.

Chỉ là, đoạn thời kì bình tĩnh này, theo cái nhìn của một số người, ngược lại giống như là khoảng thời gian yên lặng cuối cùng trước trận bão táp!

Sinh linh bình thường, cho dù là cường giả Chí Tôn, đều không cảm giác được.

Chỉ có đạt tới cấp độ Thánh Nhân, tương hợp với đạo, mới có thể cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt do mưa gió sắp nổi lên!

Bất an, áp lực!

Ngay cả Thánh Nhân ngẫu nhiên cũng sẽ không hiểu xuất hiện một tia tim đập nhanh!

Loại cảm giác này, cũng chỉ mới từng xuất hiện một lần vào hơn sáu tỷ năm trước.

Còn lần này, có vẻ như còn hung hiểm hơn nhiều so với lần rung chuyển lớn kia!

Một ngày này.

Từ trong Hỗn Độn Thánh Địa truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Ngay sau đó, trên không bên trên Hỗn Độn Thánh Địa, tràn ngập một mảng lớn khí Hỗn Độn, bên trong có một cây hoa sen màu xanh biếc chập chờn phát sáng, tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ!

Đất trời chấn động, đại đạo cùng đua tiếng!

Tất cả Thánh Nhân ở trên Đại Thiên Thế Giới, ở thời khắc này đều có cảm ứng.

Một loại lực lượng đã đột phá loại hạn chế nào đó, đột nhiên áp đảo ở trên 3000 đại đạo!

Chư Thánh đồng thời cảm nhận được một tia áp lực, một tia uy hiếp.

"Có người trở thành Đại Thánh rồi!"

"Là ai?"

"Ở phương hướng Hỗn Độn Thánh Địa, chẳng lẽ là Hoang Võ?"

"Không thể nào? Vạn năm trước, hắn mới vừa vặn trở thành Thánh

Cảnh, hôm nay lại tiến thêm một bước, thành tựu Đại Thánh?"

Cường giả của vạn tộc đều không rõ ràng là có chuyện gì xảy ra.

Ngay cả đa số Thánh Nhân, đều không thể tin được.

Hầu như là đồng thời, năm đại Thánh Chủ từ trong bế quan bừng tỉnh.

"Hoang Võ thành tựu Đại Thánh rồi à?"

"Coi như là hắn có được Hỗn Độn Thánh Thể, lại đạt được truyền thừa trí nhớ của Hỗn Độn Thanh Liên, trong vạn năm có thể thành tựu Đại Thánh, cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?"

"Đoán chừng là hắn có cơ duyên khác."

"Hắn đã tiến vào Thánh Cảnh, ngoài Hỗn Độn Thanh Liên, còn có thể có cơ duyên gì? Chả lẽ lại là..."

Năm đại Thánh Chủ dùng thần thức nhanh chóng trao đổi một phen, sau đó lại một lần nữa rơi vào yên lặng.

Sinh Mệnh Thánh Địa.

"Sơn Trưởng gia gia, xảy ra chuyện gì rồi?"

Rất nhiều đứa nhỏ vây quanh ở Sơn Trưởng, líu ríu mà hỏi.

Sơn Trưởng cười ha hả nói: "Vị Hoang Võ kia thành tựu Đại Thánh rồi."

"Hoang Võ Đại Đế!"

Nghe hai chữ được 'Hoang Võ', phần đông đứa trẻ đều lộ ra vẻ mặt kích động.

Lâm Huyền Cơ du lịch kể chuyện khắp nơi, chuyện xưa liên quan tới bọn Hoang Võ, Điệp Nguyệt, truyền lưu cực rộng ở trên Đại

Thiên Thế Giới.

Đặc biệt là ở Nhân tộc bên này, có ảnh hưởng rất lớn.

Dù sao thì Hoang Võ cũng là Đại Đế của Nhân tộc.

Hơn nữa ở bên trong Thời Không Cấm Địa, mọi người tận mắt nhìn thấy Hoang Võ ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt các vị Chí Tôn của

Nhân tộc trong lúc nguy nan!

"Chúng ta đã rất lâu không thấy Hoang Võ Đại Đế và Điệp tỷ tỷ, có chút nhớ bọn họ, dẫn bọn ta đi gặp bọn họ một chút đi..."

Phần đông đứa trẻ quấn quít lấy Sơn Trưởng." Sử dụng tất cả vốn liếng, nhõng nhẽo quấy rầy không chịu buông tha.

Sơn Trưởng suy nghĩ một chút, Hoang Võ thành tựu Đại Thánh, đúng là đại sự hiếm có, có lẽ là nên đi chúc mừng một phen, lập tức nói: "Được, ta dẫn các ngươi đi qua."

"Hay quá!"

Bọn trẻ con hoan hô một tiếng.

"Đã thành!"

Ở bên ngoài một chỗ Thủy Liêm Động, Hỗn Thế Đại Thánh nhìn về phương hướng Hỗn Độn Thánh Địa, cười lớn một tiếng.

"Đã rất lâu rồi không gặp tên khỉ con kia, vừa vặn sang đó xem sao."

Thân hình của Hỗn Thế Đại Thánh biến mất không thấy đâu nữa.