Chương 3052: Tiêu diệt toàn bộ

Long Phong tự hỏi, nếu như phải đối đầu với một hai vị Vương

Giả phổ thông, ở dưới tình huống đối phương không có phòng bị, bộc phát ra bí pháp Long Ngâm, cũng có thể đánh cho đối phương trọng thương, thậm chí là trực tiếp đánh chết.

Bởi vì, dù sao thì hắn cũng là Vương Giả đỉnh phong của Long tộc.

Nhưng vị tu sĩ của Nhân tộc này, rõ ràng chỉ là Động Thiên tiểu thành, làm sao lại có thể bộc phát ra bí thuật âm vực khủng bố tới mức như thế?

Hơn nữa, còn là bí pháp của Long tộc!

Không đợi hắn kịp phản ứng, thế cục đã lại xảy ra biến hóa!

Chỉ thấy tu sĩ mặc áo bào màu xanh của Nhân tộc kia, giống như là phóng ra một loại đồng thuật, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn, bắn ra hai chùm sáng một đen một trắng, rơi vào trong hư không, hình thành một bức m Dương Song Ngư Đồ xoay chầm chậm.

Ngay sau đó, tu sĩ của Nhân tộc này tế ra một cây phất trần màu xanh biếc, hơi khuấy vài lần vào bên trong m Dương Song Ngư, cấp tốc viết ra mười hai loại phù văn thần bí ở bên trong tinh không.

"Thư Lục Đinh Lục Giáp hiện thế, thần quỷ đều phải tránh!"

Ngay sau đó, mười hai vị thiên thần tỏa ra khí tức mạnh mẽ xuất hiện, cầm chiến qua trường kiếm trong tay, 6 nam 6 nữ, phóng tới chỗ bốn vị Vương Giả đỉnh phong!

"Đây là một loại bí pháp triệu hoán khôi lỗi nào đó à."

Trong lòng Long Phong lẩm bẩm một tiếng.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hắn đã biến đổi!

"Mười hai khôi lỗi này. . ."

Lục Đinh Lục Giáp Thần chính là do lực lượng Thái m Thái Dương ngưng tụ thành, không còn khí huyết, không có nguyên thần, cũng không có Động Thiên, càng không có cách nào phóng thích ra bất cứ loại thần thông bí pháp nào.

Nhưng cường độ thân thể, chiến lực mà Lục Đinh Lục Giáp Thần có thể phát huy ra, lại giống hệt như cảnh giới nguyên thần của người thi pháp.

Sau khi bước vào Động Thiên Cảnh, lực lượng nguyên thần của Tô

Tử Mặc tăng vọt, cảnh giới đã đạt tới mức Động Thiên viên mãn!

Việc này có nghĩa là, bây giờ hắn thả ra Lục Đinh Lục Giáp Thần, ở bên trong cận chiến, chiến lực phát huy ra chính là của Vương Giả đỉnh phong!

Mười hai vị thiên thần cấp tốc tách ra, mỗi một vị Vương Giả đỉnh phong, đều phải đối đầu với sự tấn công của ba vị thiên thần!

Bốn vị Vương Giả đỉnh phong kia cũng phát giác được sự kinh khủng của Lục Đinh Lục Giáp Thần, vẻ mặt nghiêm túc, ý nghĩ hơi động, lập tức tranh thủ triệu hồi Chiến Thi về bên cạnh mình.

Trong số bốn vị Vương Giả đỉnh phong, có ba vị đều là Vương Giả của Mộ Giới, có thân thể huyết mạch yếu đuối.

Không có Chiến Thi bảo vệ, bọn họ ở bên trong cận chiến, thậm chí còn không đánh lại bất cứ một vị Lục Đinh Lục Giáp Thần nào!

Vị Vương Giả còn lại kia, thân thể mặc dù mạnh mẽ hơn ba vị

Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới một chút, nhưng cũng không ngăn được ba vị thiên thần hợp lực vây công!

Mười hai vị Lục Đinh Lục Giáp Thần được thả ra, thế cục lập tức xoay chuyển ngược lại.

Tu sĩ của Mộ Giới, có được Chiến Thi có thân thể mạnh mẽ, không sợ tử vong, xác thực là cực kỳ khó giải quyết.

Nhưng theo Tô Tử Mặc, sơ hở của tu sĩ của Mộ Giới cũng rất lớn.

Tô Tử Mặc thậm chí còn không cần tiếp tục ra tay, chỉ chắp tay đứng ở trong chiến trường trong tinh không, vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn cảnh tượng đang diễn ra.

Mười hai vị thiên thần nắm giữ thủ đoạn chém giết đặc biệt trong tay, vô cùng sắc bén, phối hợp cực kỳ ăn ý.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, thậm chí đều không cần Tô Tử Mặc hao tốn sức lực để khống chế.

Hắn chỉ thả ra một luồng ý niệm, Lục Đinh Lục Giáp Thần lại có thể tự động chiến đấu, hơn nữa còn phát huy chiến lực đến mức cực hạn!

Ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới, cho rằng dựa vào Chiến

Thi, là có thể đánh nát Lục Đinh Lục Giáp Thần.

Nhưng bọn họ vẫn còn đánh giá thấp sự mạnh mẽ của loại bí pháp này.

Với tư cách là một loại bí pháp mạnh mẽ nhất bên trong Thái Ất

Thiên của cấm kỵ bí điển « Thuật Tàng », cố nhiên là Lục Đinh Lục

Giáp Thần tồn tại rất nhiều thiếu hụt.

Nhưng ở một số phương diện, mười hai vị thiên thần, cũng có được rất nhiều ưu thế tiên thiên!

Giống như là Vương Giả đỉnh phong thả bí thuật nguyên thần ra đối với bọn họ, sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì đối với

Lục Đinh Lục Giáp Thần.

Thi khí, thi độc trên người Chiến Thi, căn bản là cũng không đả thương được Lục Đinh Lục Giáp Thần một chút nào.

Lục Đinh Lục Giáp Thần do lực lượng Thái m Thái Dương ngưng tụ mà thành, mà nguồn gốc của loại lực lượng này, lại đến từ hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh!

Hai viên thần thạch thả ra lực lượng Thái m Thái Dương, tinh thuần cô đọng, bách độc bất xâm, không nhiễm ô uế!

Chỗ mạnh mẽ của Chiến Thi, còn là không sợ tử vong, không sợ đau đớn.

Mà về điều này, Lục Đinh Lục Giáp Thần cũng giống như thế.

Có thể nói, Chiến Thi của ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ

Giới, đối đầu với Lục Đinh Lục Giáp Thần, không chiếm được một chút lợi thế nào!

Trận chiến đấu này, càng giống như là một lần đồ sát.

Một vị thiên thần chém giết dây dưa với Chiến Thi, hai vị thiên thần còn lại vây công Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới, còn chưa tới mười lần hít thở, đã chém giết xong!

ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới bỏ mình, Chiến Thi của bọn họ, cũng hư thối biến thành nước máu theo, mất hết chiến lực.

Ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới này, nếu như có Động

Thiên đại viên mãn bảo vệ, Lục Đinh Lục Giáp Thần cũng rất khó có thể làm bọn họ bị thương.

Nhưng bọn họ một lòng muốn giết chết Long Phong, không thu

Động Thiên đại viên mãn về, cũng đánh giá thấp uy lực của Lục

Đinh Lục Giáp Thần.

Thấy cảnh này, vị Vương Giả đỉnh phong còn lại kia bị dọa đến mức mất hết hồn vía, nào còn dám ở lại nữa, vội vàng thu Động

Thiên đại viên mãn về, chuẩn bị bỏ trốn.

Chỉ trong mười lần hít thở, chiến cuộc đã biến đổi hoàn toàn!

Vương Giả phổ thông bị Tô Tử Mặc hét một một tiếng giết chết.

5 vị Vương Giả tuyệt thế, cũng đều bị trọng thương, còn chưa kịp thở một hơi, đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi nhìn trận đồ sát ở cách đó không xa.

Ba vị Vương Giả đỉnh phong của Mộ Giới bỏ mình, áp lực trên người Long Phong giảm mạnh!

Trấn áp ở trên người hắn, chỉ còn lại một tòa Động Thiên của vị

Vương Giả đỉnh phong kia mà thôi!

Động Thiên đại viên mãn của Long Phong, vốn đã xuất hiện vết rách, sắp sụp đổ.

Bây giờ, hắn lấy được cơ hội thở dốc, ánh mắt sáng rực, bên trong đôi mắt lại một lần nữa dấy lên ngọn lửa hừng hực, thúc giục nguyên thần, ổn định Động Thiên, đồng thời bộc phát phản kích!

Nếu chỉ là một chọi một, đơn đả độc đấu, vị Vương Giả đỉnh phong kia căn bản không phải là đối thủ của Long Phong.

Hắn còn chưa kịp rút Động Thiên trở về, đã bị Động Thiên đại viên mãn của Long Phong ngăn chặn, lung lay sắp đổ!

Mà mười hai vị thiên thần, đều đã chém giết tới chỗ hắn!

Chiến qua vung vẩy, trường kiếm sắc bén.

Trong chớp mắt, vị Vương Giả đỉnh phong này đã bị mười hai vị thiên thần chém thành từng mảnh đầm đìa máu me, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Bước chân của mười hai vị thiên thần không ngừng, quay người lao thẳng tới chỗ năm vị Vương Giả tuyệt thế còn sót lại.

Năm vị Vương Giả tuyệt thế này vừa mới bị trọng thương, đứng trước mười hai vị thiên thần có chiến lực Vương Giả đỉnh phong, còn có Long Phong ra tay, căn bản là không ngăn cản nổi.

Ở bên trong một tràng tiếng kêu rên, đã chôn thân ở trong tinh không, máu vẩy Phong Thành!

Chiến trường bên trong Phong Thành vốn có tiếng đánh tiếng giết nổi lên khắp nơi, ở thời khắc này, cũng xuất hiện sự dừng lại ngắn ngủi.

Vô số ánh mắt nhìn thấy cảnh tượng này, mặt mũi đều tràn đầy vẻ rung động!

Long tộc bên này còn tốt, sau khi cảm nhận được sự rung động, càng nhiều hơn chính là sĩ khí phấn chấn.

Mà đại quân đông ngàn vạn của Mộ Giới, giờ phút này mặt lại xám như tro, giống như cha mẹ chết!

Chết rồi.

Chết hết!

Nam tử mặc áo xanh của Nhân tộc kia vừa mới bay lên tinh không, cùng lắm là trôi qua mười mấy lần hít thở, mười mấy vị Vương

Giả đã bị diệt toàn bộ, không một ai may mắn thoát khỏi!

Đã xảy ra chuyện gì rồi?

Trong đại quân Mộ Giới, rất nhiều tu sĩ thậm chí còn không thể tin được vào một màn đang diễn ra trước mắt.

Tại sao lại có thể như vậy?

Vương Giả của Nhân tộc kia, từ chỗ nào xuất hiện?

Mười hai vị thiên thần lạnh lùng kinh khủng kia, lại là loại thủ đoạn gì?

Bọn họ đã không còn cơ hội biết được đáp án nữa rồi.

Trên chiến trường của Vương Giả, mặc kệ là phương nào chiến thắng, đều sẽ ảnh hưởng tới toàn bộ thế cục.

Kế hoạch ban đầu của Mộ Giới bên này, chính là đuổi tận giết tuyệt, chó gà không tha.

Bây giờ, Long tộc chiến thắng, những tu sĩ này, cũng không có bao nhiêu người có thể còn sống rời khỏi Phong Thành!

Đây cũng là sự tàn khốc của chiến tranh giữa các giới diện.