Chương 3009: Đầu nguồn của Minh Hà

Hai người đứng ở trước những phần mộ này, im lặng đứng trang nghiêm.

Lúc cuối cùng, người ở bên cạnh Đấu Chiến Đại Đế, chỉ còn lại mười mấy vị này, có thể biết được trận chiến năm đó bi tráng thê thảm tới mức nào.

Ở giữa những phần mộ này, còn có những hố to chứa đầy máu tươi.

Mấy kỷ nguyên đã trôi qua, những vệt máu tươi này đã sớm trở nên xám xịt không còn ánh sáng, nhưng vẫn chưa khô cạn!

Đế huyết!

Hầu Tử đi đến trước một cái hố, chỉ vào máu tươi bên trong cái hố này, nói: "Huyết mạch trong này, gần giống như huyết mạch của ta, hẳn chính là máu của Thông Tí Huyết Viên."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Theo lẽ thường, kể cả là máu của cường giả Đế Cảnh, cũng không có khả năng tồn tại mấy kỷ nguyên mà không hỏng."

"Bên trong những loại Đế huyết này, hẳn là còn ẩn chứa đạo pháp truyền thừa mà những cường giả Đế Cảnh này lưu lại khi còn sống."

Đạo pháp không mất đi, những loại Đế huyết này sẽ vẫn được bảo tồn lại.

Không giống như 《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, đây là cơ duyên thuộc về Hầu Tử.

Chỉ có Huyết Viên tộc, mới có thể tiếp nhận, kế thừa đạo pháp bên trong huyết mạch của Thông Tí Huyết Viên!

Hầu Tử nhìn về phía ba cái hố khác, tiến đến ngửi ngửi một chút, mặt lộ vẻ thương tiếc, nói: "Huyết mạch bên trong ba cái hố này, là của Linh Minh Thạch Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu và Xích Khào Mã

Hầu."

"Cường giả Đế Cảnh vẫn lạc ở chỗ này, có lẽ là mong chờ có hậu nhân của ba mạch Thạch Hầu, Mi Hầu, Mã Hầu đi đến nơi này, có thể kế thừa đạo pháp của bọn họ, thức tỉnh huyết mạch, chỉ đáng tiếc..."

Tô Tử Mặc đi đến trước những phần mộ kia, có cảm giác hơi khác thường.

Khu phần mộ này mang tới cho hắn một loại cảm giác áp bách khó có thể tưởng tượng!

Chỉ là mười mấy phần mộ của cường giả Đế Cảnh, còn không đạt đến loại trình độ này được.

Loại cảm giác áp bách này giống như là đã từng quen biết, hắn từng cảm thụ được ở trong A Tị Địa Ngục, dưới Ma Quật, và ở bên trong Đế Mộ.

Mà chôn cất ở trong ba địa phương kia đều là cường giả Đại Đế năm đó!

Tô Tử Mặc nhìn xuống dưới chân, nghĩ đến một loại khả năng.

Bên dưới phần mộ này, chỉ sợ chôn cất không vẻn vẹn chỉ là mười mấy vị cường giả Đế Cảnh, còn có cả Đấu Chiến Đại Đế nữa!

Phần mộ của Đấu Chiến Đại Đế, chôn ở bên trong thần binh của hắn năm đó!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, dường như là nghĩ đến chuyện gì, bên trong con ngươi nở rộ ra một chùm sáng rực rỡ, lẩm bẩm nói:

"Có lẽ, không cần phải kinh động tới Võ Đạo Chân Thân nữa rồi..."

Hầu Tử nhảy vào bên trong ao máu kia, một nửa thân thể bị máu tươi bên trong che giấu, huyết mạch ở trong cơ thể sôi lên sùng sục, ngửa mặt lên trời khàn khàn gào thét, trên cổ nổi gân xanh, đang phải tiếp nhận sự đau đớn to lớn!

Huyết mạch của Thông Tí Huyết Viên bên trong ao máu này, rất có thể chính là của Đấu Chiến Đại Đế lưu lại.

Kể cả là mấy kỷ nguyên đã trôi qua, lực lượng còn rơi rớt lại bên trong máu của Đại Đế, cũng không thể khinh thường.

Nếu như dị tộc dính phải máu của Đại Đế bên trong đây, chỉ sợ là trong nháy mắt sẽ bị lực lượng trong đó gạt bỏ!

Dù sao thì Hầu Tử cũng đã thức tỉnh huyết mạch Thông Tí Huyết

Viên, chỉ là trình độ thức tỉnh không lớn.

Bây giờ được máu của Đại Đế giúp đỡ, lực lượng khí huyết của

Hầu Tử tăng vọt, lực lượng bên trong ao máu sẽ tận lực ở trong phạm vi mà Hầu Tử có thể chịu đựng, trợ giúp hắn tăng huyết mạch lên!

Tô Tử Mặc ngồi ở bên cạnh khu mộ này, bắt đầu bế quan tu hành.

Đạo pháp bên trong ao máu kia, xác thực là cơ duyên của Hầu Tử.

Mà khu mộ này, rất có thể sẽ trợ giúp hắn bước ra một bước mấu chốt nhất!

Cùng lúc đó.

Địa Ngục Giới, Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi tỉnh lại ở trước Địa Ngục

Hàn Tuyền, hai mắt mở ra, thở nhẹ một hơi.

Những năm gần đây, Nguyên Võ Động Thiên hấp thu luyện hóa rất nhiều mảnh vỡ Động Thiên, đã sớm đạt tới biên giới đột phá, chỉ kém một bước sau cùng.

Hơn nữa, hắn đã luyện hóa hết « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », hòa vào bên trong Võ Đạo Lĩnh Vực.

Chỉ là, muốn đạp vào Đế Cảnh, ngưng tụ Thế Giới, lại vẫn còn kém một chút.

Võ Đạo Bản Tôn đứng dậy, chuẩn bị tiến vào trong Địa Ngục Hàn

Tuyền, ngược dòng mà lên, đi vào trong Minh Hà.

Thứ nhất, đất trời ở Địa Ngục Giới không được trọn vẹn, đạo pháp không được đầy đủ, tu luyện ở nơi này, Nguyên Võ Động Thiên và

Võ Đạo Lĩnh Vực muốn đột phá, đều khó như lên trời.

Thứ hai, Võ Đạo Bản Tôn cũng muốn mượn nhờ lực lượng ở bên trong Minh Hà để tu hành!

Địa Ngục Cửu Tuyền đã có được lực lượng không thể tưởng tượng nổi, mà đầu nguồn của Cửu Tuyền là Minh Hà, thậm chí là con sông sinh mệnh của Quỷ Giới, nhất định là sẽ ẩn chứa lực lượng còn thần bí hơn.

Võ Đạo Bản Tôn đứng dậy, nhảy vào bên trong tuyền nhãn của

Hàn Tuyền, khống chế thân thể không ngừng chìm xuống.

Lúc trước, lần đầu tiên hắn tiến vào trong tuyền nhãn của Khổ

Tuyền, mới vừa vặn tu luyện ra Võ Đạo Lĩnh Vực, lúc đi ngược dòng mà lên, gặp phải cực lớn lực cản, thậm chí còn phải thúc giục huyết mạch mới có thể ngăn chặn được.

Mà bây giờ, bên trong Võ Đạo Lĩnh Vực đã tu luyện ra lực lượng

Thế Giới, hắn cũng đã trở thành Chuẩn Đế.

Lại thêm đã lĩnh ngộ hết đạo pháp trong « Cửu Tuyền Địa Ngục

Kinh », hòa vào bên trong đạo thể và lĩnh vực, lực lượng của Địa

Ngục Hàn Tuyền, đã không có một chút ảnh hưởng nào đối với hắn nữa.

Đi vào càng sâu, xung quanh lại càng tối tăm.

Chỗ sâu nhất của Địa Ngục Hàn Tuyền, không có một chút ánh sáng nào, bên trong con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn, cháy lên hai ngọn lửa màu tím, mới có thể thấy rõ mọi thứ xung quanh.

Đi đến chỗ sâu của Hàn Tuyền, cảm thụ được phương hướng của dòng nước xung quanh, Võ Đạo Bản Tôn ngược dòng mà đi.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, xung quanh đã rộng rãi sáng sủa, ánh sáng lại một lần nữa khôi phục.

Ở tận cuối tầm mắt của Võ Đạo Bản Tôn, có chín nhánh sông lớn nổi lên bọt sóng, giống như là tinh hà khắp trời, vượt qua thời không vô tận, toả ra khí tức hoàn toàn không giống nhau, cuồn cuộn mà chảy!

Một trong chín nhánh sông lớn này, chính là chảy về phía Địa

Ngục, hình thành Địa Ngục Cửu Tuyền.

Mà đổi thành một bên khác, chính là Minh Hà thần bí nhất bên trong Địa Ngục Giới!

Minh Hà u ám âm trầm, yên tĩnh chảy xuôi, nhưng mỗi một giọt nước sông, đều giống như là ẩn chứa uy năng vô thượng, đủ để hủy diệt trời đất!

Lúc trước, lần đầu tiên Võ Đạo Bản Tôn tới nơi này, ở bên trong

Minh Hà, căn bản là không chống đỡ được bao lâu, thậm chí còn không có cách nào ngoi lên mặt nước, cuối cùng chỉ có thể lui trở về.

Mà bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa đặt chân tới Minh

Hà!

Lần này, Võ Đạo Bản Tôn chống Võ Đạo Luyện Ngục lên, thúc giục huyết mạch, ngăn chặn áp lực to lớn tới từ bên trong Minh Hà, không ngừng tiến lên phía trên.

Hắn muốn phá vỡ mặt nước, đi lên trên Minh Hà xem thử!

Bên dưới Minh Hà, giống như là có từng bàn tay vô cùng vô tận, không ngừng bắt lấy thân hình của hắn, muốn lôi hắn xuống.

Nhưng bây giờ đã không giống như ngày xưa nữa, mặc dù Võ Đạo

Bản Tôn chỉ là Chuẩn Đế, nhưng chiến lực lại có thể trấn áp Đế

Quân tuyệt thế, xung quanh có Võ Đạo Luyện Ngục mang theo tầng tầng lửa cháy mạnh, thân hình không ngừng trồi lên cao.

Ở bên trong Minh Hà, ngay cả lực lượng của Võ Đạo Luyện Ngục, đều bị áp chế đến mức cực hạn!

Soạt!

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, cuối cùng, Võ Đạo Bản Tôn đã phá vỡ mặt nước, đi lên bên trên Minh Hà.

Võ Đạo Bản Tôn đạp nước mà đứng, phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh.

Xung quanh là một vùng u ám, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cũng không có bất cứ khí tức sự sống nào, hoàn toàn tĩnh mịch.

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày, đi ngược lại dòng chảy của

Minh Hà, tiếp tục tiến lên.

Nếu như nói, đầu nguồn của Địa Ngục Cửu Tuyền là Minh Hà.

Như vậy đầu nguồn của Minh Hà, sẽ là cái gì?

Theo hắn không ngừng đi ngược dòng Minh Hà, càng đi càng xa, áp lực từ phía trước truyền đến đã càng ngày càng lớn!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, thậm chí còn cảm nhận được một trận run sợ!

Điệp Nguyệt từng nói qua, nơi tận cùng của Minh Hà có đại khủng bố.

Đúng như dự đoán.

Ngay lúc này, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cảm nhận được, trong Võ

Đạo Lĩnh Vực truyền đến hiện tượng lạ.