Chương 3145: Khôi phục

Không giải quyết được vấn đề này, cảnh tượng ở Thiên Hoang Giới trước mắt, cuối cùng sẽ chỉ là lầu hoa trong sa mạc, ảo ảnh trong mơ, rất dễ dàng bị vỡ vụn.

Tô Tử Mặc không thể một mực ở lại Thiên Hoang Giới.

Dù sao thì hắn là người, chứ không phải là một gốc linh căn.

Phong Tàn Thiên nói: "Nếu như ngay cả Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, đều không thể cứu sống bốn gốc linh căn này, vậy thật sự không biết là còn có biện pháp gì không."

"Kỳ thật, cũng không phải là do Tạo Hóa Thanh Liên không đủ mạnh."

Linh Lung Tiên Vương trầm giọng nói: "Tạo Hóa Thanh Liên có thể cung cấp đầy đủ sức sống khổng lồ, nhìn hoa cỏ cây cối trên mảnh lục địa này đi, chúng đều đã khôi phục rồi kìa."

Lâm Chiến lắc đầu nói: "Nhưng đám hoa cỏ cây cối này, dù sao cũng chỉ là phàm vật, cũng không cần hoàn cảnh quá tốt. Mà bốn gốc linh căn như là Thất Bảo Diệu Thụ, đều là tiên chủng ít có trong đất trời, yêu cầu đối với hoàn cảnh sinh trưởng cũng cực kì hà khắc."

"Xác thực là như thế."

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Nếu có thể thay đổi thổ nhưỡng trên mảnh lục địa này, có lẽ là có thể xuất hiện cơ hội thay đổi."

"Quá khó khăn."

Phong Tàn Thiên thở dài: "Cũng không biết là mảnh lục địa này đã hoang phế bao nhiêu năm tháng, chỉ sợ đã vượt qua mấy kỷ nguyên rồi, muốn thay đổi trong một sớm một chiều, gần như là không có khả năng."

"Có thể làm được tới mức độ trước mắt này, đã có thể so với thần tích."

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, nhắm mắt trầm tư.

Hắn cũng đang suy tư đối sách.

Nghe thấy 3 người bọn Linh Lung Tiên Vương nói chuyện, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ, có thể thử một chút.

Lúc độ kiếp phi thăng ở dưới hạ giới, Tạo Hóa Thanh Liên của hắn đã sinh ra một món chí bảo trong đất trời, chính là Cửu Thiên Tức

Nhưỡng.

Mà cùng lúc đó, còn xen lẫn một đoạn ký ức truyền thừa có liên quan tới Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Nhìn qua thì Cửu Thiên Tức Nhưỡng chỉ là một nắm đất vàng thường thường không có gì lạ, nhưng ở trong đoạn trí nhớ truyền thừa kia, lại ghi lại Cửu Thiên Tức Nhưỡng chính là tổ nguyên của đất, huyền diệu vô tận, sinh ra ở trong hỗn độn.

Một bộ phận Tức Nhưỡng hóa thành Cửu Thiên, một bộ phận khác dựng dục ra Tạo Hóa Thanh Liên.

Ngay lúc đó, Tô Tử Mặc cũng không hoàn toàn hiểu rõ đoạn ký ức truyền thừa này.

Bây giờ nghĩ lại, chín vị Đại Đế có thể kiến tạo Cửu Thiên ở giữa

Trung Thiên Thế Giới và Đại Thiên Thế Giới, lập ra Thiên Đình, chỉ sợ là đã mượn tác dụng của Tức Nhưỡng!

Nếu như nói, Cửu Thiên Tức Nhưỡng chính là tổ nguyên của thổ nhưỡng, có thể dựng dục ra cả Tạo Hóa Thanh Liên, như vậy để cho bốn gốc linh căn khôi phục sức sống, cũng không phải là không có khả năng!

Chỉ là, chỉ có một nhúm nhỏ Cửu Thiên Tức Nhưỡng rơi vào trong tay Tô Tử Mặc, không biết là có thể đưa đến cái tác dụng gì hay không.

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc không do dự nữa, lấy Cửu Thiên Tức

Nhưỡng ra, phất tay vẩy xuống mặt đất dưới chân mình.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng rơi ra khắp nơi, nhanh chóng dung nhập xuống đất, rất nhanh đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nhưng Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, mặt đất dưới chân hắn, đang có những biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ có một nhúm nhỏ Cửu Thiên Tức Nhưỡng, đã để vùng đất này hoàn toàn biến đổi!

Cỏ cây ở trên mặt đất, giống như là có kích thích gì đó, đang nhanh chóng sinh trưởng, vốn chỉ là cây con màu xanh nhạt, trong nháy mắt đã trưởng thành cây lớn che trời!

Thất Bảo Diệu Thụ khôi phục lại trước nhất!

Dù sao thì gốc linh căn này cũng mới vừa được nhổ từ Đan Tiêu

Tiên Vực mang tới, sợi rễ vẫn còn được giữ hoàn chỉnh, bây giờ gặp Cửu Thiên Tức Nhưỡng, ngàn vạn sợi rễ lan tràn ra, lại một lần nữa cắm rễ vào chỗ sâu trong vùng đất này!

Bảy loại bảo vật ở trên cành cây, cũng dần dần lóe ra hào quang lộng lẫy.

Sau khi Thất Bảo Diệu Thụ khôi phục, cũng bắt đầu hấp thu hội tụ thiên địa nguyên khí ở Trung Thiên Thế Giới lại!

Theo sát đằng sau, chính là cây giống của Bàn Đào Tiên Thụ.

Mầm của loại cây này sinh ra từng chồi non xanh biếc, trong khoảng thời gian ngắn, đã trồi lên một mảng lớn, trở nên to lớn hơn rất nhiều.

Tiên Liễu cũng dần dần sinh ra từng sợi rễ, cắm rễ sâu vào trong mặt đất, ở bên trên cành cây héo úa, lại một lần nữa có một cành liễu xanh nhạt mềm mại mọc ra, nhẹ nhàng đong đưa theo gió, giống như là đang biểu đạt một loại tâm tình vui sướng nào đó.

Khôi phục lại sức sống cuối cùng, chính là Vô Ưu Mộc.

Là một trong ba đại thánh thụ của Phật môn, đoạn Vô Ưu Mộc này bị vứt ở bên trong A Tỳ Địa Ngục quá lâu, đã sớm mất đi sức sống.

Bây giờ, ở phía dưới hai tầng kích thích của Cửu Thiên Tức

Nhưỡng và Tạo Hóa Thanh Liên, cũng dần dần khôi phục sức sống, cắm rễ ở đây, hấp thu thiên địa nguyên khí mới được tụ lại, chạc cây dần dần sống lại.

Bên trong bốn đại linh căn, Vô Ưu Thụ khôi phục chậm nhất, nhưng sức sống ở bên trong thân cây lại thịnh vượng nhất!

Năm đó, Phật Đà được sinh ra ở phía dưới Vô Ưu Thụ.

Bản thân Vô Ưu Thụ đã nuôi dưỡng một loại Sinh Chi Đạo.

Bốn đại linh căn hoàn toàn khôi phục sức sống, cũng bắt đầu hấp thu tụ tập thiên địa nguyên khí lại, lại thêm Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, thiên địa nguyên khí ở Thiên Hoang Giới đã nồng đậm hơn xa Thiên Giới!

Thấy cảnh này, bọn Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên cười liếc nhau, rốt cục cũng cảm thấy yên lòng.

Đến tận lúc này, Thiên Hoang Giới mới được xem như là chân chính đặt chân ở Trung Thiên Thế Giới, trở thành một trong 3000 giới!

Bốn người bọn Lão Hổ, Thanh Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư

Tử đi lên trên không trung, riêng phần mình lấy ra một món Linh

Bảo có thể thu giữ sinh mệnh, thả ra vô số sinh linh.

Có yêu thú mạnh như là hổ báo, cũng có tôm cá ngao du sông hồ, còn có sâu kiến phù du nhỏ bé yếu đuối. . .

Cũng có không ít kỳ trân dị thú!

Đây đều là những loại thú trùng mà mấy người bọn họ bắt lại trước khi rời khỏi Đại Hoang Giới.

Biết Tô Tử Mặc chuẩn bị sáng lập một giới diện, nhiều hơn một ít sinh linh, sẽ nhiều thêm một chút sức sống.

Những sinh linh này bị tóm lại, nhốt hơn một năm, vốn bụng còn đầy căm tức.

Nhưng sau khi đi vào Thiên Hoang Giới, bọn phi cầm tẩu thú này lập tức trở nên cực kì hưng phấn!

So sánh với Đại Hoang Giới, nơi này đơn giản chính là tiên cảnh nhạc viên!

Thú về núi, chim về rừng, giao long vào biển, phượng về tổ. . .

Thiên Hoang Giới, bừng bừng sức sống, muôn hình vạn trạng, bộc lộ rõ ràng.

Dương Nhược Hư thấy cảnh này, than thở một tiếng: "Ta vốn còn lo lắng, ở bên trong giới diện mới, chưa hẳn đã có thể tìm được

Xích Hồng Tiên Tử cười nói: "Bây giờ xem ra, chỉ cần là ở trên cảnh đều tốt hơn nhiều so với trước kia!"

Bên trên Thiên Hoang Giới, núi từng dãy, mây mù lượn lờ.

Không khoa trương một chút nào, mỗi một ngọn núi, đều là Linh

Sơn hiếm có!

Huyền Lão cũng không nhịn được cười lớn một tiếng: "Ta vốn là đã bước nửa bước xuống mồ, nhưng nhìn tình huống này, đoán chừng là còn có thể chống đỡ thêm được mấy năm nữa, ha ha!"

Hư không ở cách đó không xa có một cái khe vỡ ra, một chiếc tiên thuyền to lớn xuất hiện.

Phía trên có hơn 10 vị nữ tử thân hình uyển chuyển, đẹp như tiên nữ đang đứng.

Hơn nữa, tu vi của từng người đều không yếu, rất nhiều người đều là Vương Giả, thậm chí còn có mấy vị cường giả Chuẩn Đế!

Trên chiếc tiên thuyền này, đều là La Sát tộc bị cầm tù ở trong La

Sát Tội Địa năm đó, đông tới hàng trăm triệu!

Những La Sát tộc này, vốn vẫn trốn ở nơi truyền thừa của Cửu U

Đại Đế.

Bây giờ, thu được thông báo của Võ Đạo Bản Tôn, cũng chạy tới nơi đây.

Ở vùng đất quỷ bí kia, thiên địa nguyên khí rất mỏng manh, tạm thời tránh né thì vẫn được, nhưng lại không thích hợp cho việc tu hành.

Trên thực tế, những La Sát tộc này bị cầm tù ở trong La Sát Tội

Địa, có rất nhiều người trong đó chỉ là bị hạn chế của pháp tắc trong Tội Địa, cảnh giới từ đầu đến cuối không có cách nào đột phá.

Sau khi chạy đi, đã có một ít La Sát tộc, ở trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Chuẩn Đế.

Bây giờ, lại đi tới phúc địa như Thiên Hoang Giới, những La Sát tộc này tiếp tục tu luyện, tương lai sẽ sinh ra thêm nhiều Vương

Giả, Chuẩn Đế, thậm chí là cường giả Đế Quân hơn nữa!

Đám sinh linh ở Địa Ngục Giới kia, trên thực tế cũng gặp phải tình huống tương tự.

Rất nhiều sinh linh của Địa Ngục đã sớm không còn ở bên trong

Địa Ngục Giới nữa, mà đã được Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ Địa

Ngục Chi Môn, âm thầm đưa đến Đại Hoang Giới.

Mượn nhờ thiên địa hoàn chỉnh của Trung Thiên Thế Giới, hoàn thiện đạo pháp, để đột phá bình cảnh, bước vào Đế Cảnh!

Nói cách khác, hai đại chân thân của Tô Tử Mặc, trên thực tế đã nắm trong tay hai chi quân đoàn La Sát, Địa Ngục có tiềm lực khổng lồ!