Chương 3008: Phần mộ

Truyền thừa《 Đấu Chiến Đồ Lục 》quá kỳ lạ.

Bộ bí điển cấm kỵ này, không có bất cứ công pháp khẩu quyết gì cả, từng bức phù điêu truyền thừa lại, thật ra là ý chí chiến đấu cả đời của Đấu Chiến Đại Đế!

Chính là loại tinh khí thần Chiến Thiên đấu địa, không hề sợ hãi thứ gì, thẳng tiến không lùi!

Tất cả đạo pháp và đạo vận, đều chứa đựng ở bên trong mỗi một lần giao đấu với Đấu Chiến Đại Đế.

Lúc ban đầu Tô Tử Mặc còn hơi không hiểu, thậm chí còn không dám tin tưởng.

Tu vi cảnh giới của hai bên giống nhau, hắn lại lĩnh ngộ chín loại

Vô Thượng Thần Thông, có thể nói là trước đó không có, sau này cũng không có, sao có thể không địch lại Đấu Chiến Đại Đế?

Kể cả tầng thứ tư của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, bên trong Đấu

Chiến Cổ Kim, chiến lực của Đấu Chiến Đại Đế có thể tăng lên gấp mười sáu lần, có được Chiến Hồn cao vạn trượng, hắn hẳn là vẫn có sức để đánh một trận.

Nhưng theo cảm ngộ của hắn đối với《 Đấu Chiến Đồ Lục 》càng ngày càng sâu, mới dần dần lĩnh hội ra sự huyền diệu và chênh lệch trong đó.

Nói đơn giản, biến hóa ba tầng đầu của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, vẫn còn ở bên trong lẽ thường, được tính là công pháp bí thuật thượng thừa.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng đã từng lĩnh ngộ Vô Thượng Thần

Thông, chiến lực có thể đạt tới trình độ tăng lên gấp tám lần.

Biến hóa của ba tầng đầu, còn không đạt tới cấp độ bí điển cấm kỵ.

Nhưng ở bên trong tầng thứ tư Đấu Chiến Cổ Kim, 《 Đấu Chiến

Đồ Lục 》 đã triệt để xảy ra biến đổi, nảy sinh bay vọt về chất!

Loại biến đổi này, không vẻn vẹn chỉ là tăng lên về mặt chiến lực.

Càng là tăng lên ở trên cấp độ đạo pháp!

Bát Nha Thần Lực mà Tô Tử Mặc lĩnh ngộ, dù sao cũng chỉ là Vô

Thượng Thần Thông.

Bởi vì bị cấp độ đạo pháp hạn chế, Bát Nha Thần Lực không có cách nào tăng lực lượng Động Thiên Cảnh lên, nó chỉ có thể gia tăng chiến lực ở trên cơ sở Chân Nhất Cảnh.

Cũng chính là nói, sau khi Tô Tử Mặc đạp vào Động Thiên Cảnh, sự tăng lên của loại Vô Thượng Thần Thông này đối với chiến lực của hắn, sẽ trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng tầng thứ tư của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》thì lại khác.

Đây là đạo pháp ở cấp độ cao hơn!

Cho dù Tô Tử Mặc đạp vào Động Thiên Cảnh, vẫn có thể mượn nhờ đạo pháp Đấu Chiến Cổ Kim, tăng chiến lực lên ở trên cơ sở

Động Thiên Cảnh.

Hơn nữa, là tăng lên gấp mười sáu lần!

Chính là bởi vì sự áp chế ở trên đạo pháp, cho nên Đấu Chiến Đại

Đế mới có thể đánh bại Tô Tử Mặc nhiều lần.

Giống như là Đấu Chiến Đại Đế lúc này, mặc dù nhìn cũng chỉ là

Chân Nhất Cảnh, nhưng lại chuyển ra một tòa Động Thiên viên mãn đập tới, tự nhiên là Tô Tử Mặc không ngăn cản nổi.

Đây cũng không phải là lực lượng mà Chân Nhất Cảnh có khả năng khống chế.

Đấu Chiến Đại Đế chân chính, cũng không có khả năng ở Chân

Nhất Cảnh, đã nắm giữ Đấu Chiến Cổ Kim.

Vì sao có thể có tình huống này, hoàn toàn là bởi vì đang ở trong không gian kỳ dị này.

Mục đích cuối cùng nhất của Đấu Chiến Đại Đế, cũng không phải là đánh bại Tô Tử Mặc, mà là ở bên trong tình huốn giao đấu không ngừng mài giũa, truyền lại chiến ý còn lại của hắn!

Tô Tử Mặc ở lại lâu nhất ở bên trong không gian kỳ dị này.

Một năm rồi lại một năm...

Theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc dần dần chạm đến áo nghĩa của Đấu Chiến Cổ Kim, cuối cùng cũng rõ ràng, vì sao đạo pháp ở tầng thứ tư của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, có thể tăng lên một cấp độ mới, đồng thời tăng chiến lực lên gấp mười sáu lần!

Từ Đấu Chiến Chi Hồn ban đầu, đến Đấu Chiến Vạn Tộc, lại đến

Đấu Chiến Vũ Nội, chiến ý của Đấu Chiến Đại Đế, duy trì ở trạng thái không ngừng tăng lên.

Lúc bắt đầu chỉ là ngưng tụ ra một Chiến Hồn, đến lúc đối địch với vạn tộc, lại đến quân lâm thiên hạ, khinh thường bốn phương trên dưới.

Mà Đấu Chiến Cổ Kim, lại càng khí phách hơn!

Đấu Chiến Đại Đế là muốn đạp trên dòng sông năm tháng, ngược dòng mà lên, chiến một trận với tất cả cường giả đỉnh cấp ở trong vùng đất trời này!

Dòng sông chảy xuôi sau lưng Đấu Chiến Đại Đế, chính là dòng sông thời gian!

Mà ở bên trong quá trình này, thân thể của Đấu Chiến Đại Đế, từ đầu đến cuối đều bị dòng sông thời gian cọ rửa, tuổi thọ của hắn đang lấy một tốc độ khủng bố không ngừng suy giảm.

Một hơi thở mất vạn năm!

Tuổi thọ hao tổn, sẽ vĩnh viễn không thể khôi phục.

Chính là hi sinh tuổi thọ, mới đổi lấy bí pháp mạnh mẽ bá đạo như vậy!

Mà tinh khí thần của loại bí pháp này, cũng phù hợp với chiến ý của Đấu Chiến Đại Đế.

Thẳng tiến không lùi, một đi không trở lại!

Động Thiên Vương Giả có trăm vạn năm tuổi thọ.

Trừ bỏ một đoạn năm tháng tu luyện trước khi thành tựu Vương

Giả, lại đào đi chiến lực lúc tuổi già suy kiệt, có thể duy trì trạng thái Đấu Chiến Cổ Kim, thời gian cũng chỉ có mười vạn năm.

Một hơi vạn năm, chỉ trong mấy chục lần hít thở, nháy mắt đã trôi qua.

Nhưng chỉ trong mấy chục giây này, dựa vào bí điển Đấu Chiến Cổ

Kim, có thể đẩy chiến lực của mình lên đỉnh phong, thăng hoa tới mức cực điểm!

Trong lúc không để ý, Tô Tử Mặc đã ở lại bên trong không gian kỳ dị này trăm năm.

Trăm năm mài giũa, Đấu Chiến Đại Đế đã đưa tất cả chiến ý trong

Đấu Chiến Cổ Kim, truyền thừa lại.

Chiến Hồn phía sau hắn, đang dần dần nhạt đi, sẽ biến mất vào bất cứ lúc nào.

Mà Chiến Hồn ở sau lưng Tô Tử Mặc, thì lại càng ngày càng ngưng thực!

Cuối cùng, Tô Tử Mặc từ bên trong không gian bức phù điêu thứ tư thoát ra ngoài.

Lần này, Hầu Tử còn ra sớm hơn hắn mấy năm.

Tòa phù điêu thứ tư vỡ nát, hóa thành bụi đất.

Hai người vượt qua bức phù điêu thứ tư, tiếp tục đi lên phía trước, nhìn thấy bức phù điêu thứ năm.

Bức phù điêu thứ năm, Đấu Chiến Đại Đế đã là lúc tuổi già, lông tóc toàn thân màu trắng xanh, tay cầm trường côn, giận giữ chỉ càn khôn, lớn tiếng gầm gừ!

Bên dưới bức phù điêu thứ năm, viết bốn chữ.

Đấu Chiến Cửu Thiên!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc và Hầu Tử lại một lần nữa tiến vào trong không gian kỳ dị.

Lần này, chỉ trong một chớp mắt, hai người đã từ bên trong không gian kỳ dị kia thoát ra ngoài.

Bức phù điêu thứ năm vỡ nát, hóa thành bụi đất.

《 Đấu Chiến Đồ Lục 》 có năm tầng, truyền thừa của bộ bí điển cấm kỵ này, đã kết thúc.

Hai người bọn Tô Tử Mặc nhìn lẫn nhau một cái, đều hơi mờ mịt.

Bọn họ ở bên trong không gian kỳ dị, riêng phần mình đều gặp được tình hình tương tự.

Đấu Chiến Đại Đế già nua, phát động thế công với hai người.

Chiến ý khủng bố, giống như là thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt đánh tới, trong nháy mắt đã nhấn chìm hai người.

Mà ngay sau đó, hai người lập tức tỉnh táo lại.

So sánh với bốn tầng trước, truyền thừa tầng thứ năm, cực kỳ ngắn ngủi, hai người thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã kết thúc rồi.

Đạo pháp của tầng thứ năm, rốt cuộc là cái gì?

Dựa theo sự phát triển của《 Đấu Chiến Đồ Lục 》, tầng thứ năm

Đấu Chiến Cửu Thiên, chiến lực sẽ còn tăng lên càng thêm rõ ràng.

Nhưng vì sao truyền thừa lại ngắn ngủi như vậy, trong một chớp mắt đã kết thúc?

Hai người trao đổi với nhau một phen, đều không có thu hoạch gì.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, phân tích: "Có lẽ là tu vi của chúng ta không đủ, còn không có cách nào lý giải chân nghĩa chứa đựng bên trong Đấu Chiến Cửu Thiên."

Hầu Tử gật gật đầu, nhìn tình huống bên ngoài một cái, nhíu mày nói: "Đám Mã Hầu kia vẫn còn chưa đi, đám chó săn này thật là đủ kiên nhẫn!"

Võ Đạo Bản Tôn bên kia vẫn còn không có tin tức gì.

Hai người tạm thời còn không có cách nào rời khỏi nơi này, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

"Đi sang bên kia xem xem."

Hầu Tử giống như là có chút cảm giác, chỉ tới một phương hướng.

Đi không bao xa, Hầu Tử đã có cảm giác huyết mạch ở trong cơ thể rục rà rục rịch, trở nên vô cùng nóng nảy, bên trong con ngươi hiện lên một tia máu.

Mà Tô Tử Mặc cũng nhận ra một tia khác thường.

Phía trước có mộ khí nặng nề, tử khí cực kỳ nồng đậm!

Hai người lại tiếp tục đi thêm một lát, đồng thời dừng bước chân lại.

Ở ngay phía trước, xuất hiện mười mấy phần mộ.

Bên trên có từng tấm mộ bia cổ xưa đứng thẳng, viết thân phận của chủ nhân những phần mộ này.

Chủ nhân của những phần mộ này, đều là cường giả của Huyết

Viên Giới năm đó.

Ở trên Đường Lên Trời, đi theo Đấu Chiến Đại Đế chiến đến giây phút cuối cùng, cuối cùng vẫn lạc, được chôn cất ở nơi này.