Chương 3151: Mưa gió mịt mù "Sao thế?"

Tô Tử Mặc thấy ba vị này đồng thời đến, hơn nữa sắc mặt còn không đúng, mơ hồ đoán được có khả năng là đã xảy ra chuyện gì đó.

Linh Lung Tiên Vương nhìn bọn Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương

Long Đế một cái, hơi chần chờ, nói: "Trong khoảng thời gian vừa rồi ta đã quan sát thiên tượng, thấy 3000 giới có mưa gió mịt mù, sóng ngầm cuồn cuộn, giống như là sắp xảy ra đại sự gì đó."

Lâm Huyền Cơ nói: "Ta bên này suy tính ra quẻ tượng, cũng không được tốt cho lắm, nhưng cụ thể sẽ có chuyện gì, lại không suy tính ra được."

Huyền Lão cũng gật gật đầu, nói: "Ta thì không hề tính toán gì, chỉ là những ngày này lại mơ hồ có chút bất an, không biết nguyên do."

"Ta tìm hai người bọn họ nói chuyện một chút, mới phát hiện ra tình huống của ba người chúng ta đều tương tự, nên tới nói với ngươi một tiếng."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Bọn Bắc Côn Đế Quân nghe thấy thế, giống như là nghĩ đến chuyện gì, sắc mặt biến hóa.

Băng Sương Long Đế trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này, ta có nghe nói là Phụng Thiên Giới đã triệt để mở Trân Bảo Tháp ra, hơn nữa còn khởi động lại chế độ ban thưởng chiến công, có phải là có liên quan gì đó hay không?"

Bắc Côn Đế Quân và Nam Bằng Đế Quân cũng đồng thời nghĩ đến việc này.

Hơn nữa, hai người nghĩ còn sâu xa hơn!

Nếu như nói, Thiên Hoang Giới có nguy cơ kiếp nạn gì, chỉ có hai phương hướng chính.

Thứ nhất, chính là Quang Minh Giới.

Thứ hai, chính là Phụng Thiên Giới.

Trăm năm qua, Phụng Thiên Giới và Quang Minh Giới lại vẫn không có động tĩnh gì, bọn họ còn cảm thấy hơi kỳ quái, cho rằng

Thiên Hoang Giới đã lừa dối qua cửa, vượt qua lần nguy cơ này.

Bây giờ, Phụng Thiên Giới đột nhiên thả ra loại tín hiệu này, có thể chính là điềm báo bắt đầu thanh toán nợ cũ, muốn lập uy!

Nghĩ tới đây, Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân đều sinh ra ý muốn lui, muốn mau chóng rời khỏi Thiên Hoang Giới, miễn khỏi bị ép cuốn vào trong đó.

Trên thực tế, hai người vốn cũng không định đến, vốn cho rằng chỉ cần điều động một vị sứ giả, đã tính là cho Thiên Hoang Giới có đủ mặt mũi.

Nhưng Tiêu Dao lại muốn tới chúc mừng, lại thêm những năm gần đây 3000 giới có rất nhiều loạn tượng, đường xá xa xôi, hai người cũng lo lắng Tiêu Dao xuất hiện nguy hiểm gì, nên mới tự mình dẫn hắn đi tới Thiên Hoang Giới.

Đối với sự biến đổi của Thiên Hoang Giới, hai vị Giới Chủ của Côn

Bằng Giới cũng vô cùng ngạc nhiên kinh hãi, vừa rồi còn tán thưởng không thôi.

Chỉ là, tình thế lúc này quá phức tạp, giống như là có chút biến hóa.

Hai vị Đế Quân liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời đứng dậy.

Bắc Côn Đế Quân nói: "Tô Giới Chủ, lần này tới Thiên Hoang Giới, quả thật là đã để cho chúng ta được mở rộng tầm mắt. Chỉ là mấy năm gần đây, xác thực là 3000 giới có rất nhiều loạn tượng hiện ra, chúng ta cũng phải sớm trở về Côn Bằng Giới chủ trì đại cục."

Lý do này của Bắc Côn Đế Quân, cũng tìm rất khá, làm cho người nghe rất khó từ chối.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, nói: "Cũng nên như thế."

Băng Sương Long Đế hơi chần chừ một lát, cũng chậm rãi đứng dậy.

Ly Long Vương cũng vội vàng đứng lên theo.

Băng Sương Long Đế nói: "Nếu đã như vậy, chúng ta cũng dẹp đường hồi phủ, xin cáo từ."

Sau trận chiến giữa Long và Phượng, nguyên khí của Long Giới bị thương tổn nhiều, cường giả Đế Quân không đủ mười vị, cũng không chịu được bất cứ sự xung kích nào do chiến tranh nữa.

Băng Sương Long Đế không muốn để cho Long Giới rơi vào hiểm cảnh, dẫn đến họa diệt tộc.

"Được!"

Đối với chuyện này, Tô Tử Mặc cũng có thể hiểu, cũng không giữ lại, lập tức đồng ý.

Hoa Giới Chi Chủ thấy thế, cũng đứng dậy cáo từ.

Chỉ có Lão Viên bên kia vẫn ngồi trên ghế, lông mày nhíu chặt, sắc mặt có chút không vui.

Nhìn thấy Thiên Hoang Giới có khả năng là sắp có họa lớn, những người này lại đồng loạt rời đi, tuy nói là xu lợi tránh hại, không thể chỉ trích, nhưng trong lòng hắn lại khinh thường!

Nhưng hơi nghĩ lại một chút, Lão Viên lại than nhẹ một tiếng.

Ở dưới tình thế bây giờ, có thể không bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đã coi như là khó mà có được.

"Tiền bối, ngài cũng trở về đi."

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Lão Viên, hơi chắp tay.

Lão Viên hơi sửng sốt.

"Vị huynh đệ này của Viên Hoang, đúng là một người phúc hậu nghĩa khí, không muốn liên luỵ tới người khác, nên mới chủ động khuyên ta rời đi."

Lão Viên rất nhanh đã nhìn ra ý tứ của Tô Tử Mặc, thầm nghĩ trong lòng.

"Xảy ra chuyện, đây là sắp có chuyện xảy ra rồi!"

Tử Hiên Tiên Vương âm thầm kinh hãi, dùng thần thức truyền âm cho Vân Trúc nói: "Ta đã nói rồi, không thể tới Thiên Hoang Giới, ngươi thấy chưa, những đại nhân vật này đều muốn đi rồi!"

"Vi phụ quả nhiên là không nhìn lầm, tên Tô Tử Mặc này quả là không thể chống đỡ nổi một giới diện!"

Bắc Côn Đế Quân tiện tay xé rách hư không, muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng đầu ngón tay của hắn mới xé hư không ra thành một cái khe, lại đột nhiên cảm nhận được một loại lực cản to lớn, bọn họ căn bản là không có cách tiến vào bên trong hư không!

"Ừm?"

Trong lòng Bắc Côn Đế Quân hiện lên cảm giác nặng nề.

"Không gian xung quanh bị phong tỏa!"

Nam Bằng Đế Quân khẽ quát một tiếng.

Hai người vẫn đã chậm một bước!

Bọn Băng Sương Long Đế nghe thấy vậy, vẻ mặt đều biến đổi.

Nếu chỉ là một hai vị cường giả Đế Quân phong tỏa hư không, cho dù là Đế Quân đỉnh phong, cũng không ngăn được cường giả ở cấp bậc như Bắc Côn Đế Quân rời đi.

Nói cách khác, người phong tỏa hư không tuyệt đối là cường giả bên trong Đế Quân đỉnh phong, hơn nữa còn không chỉ là một vị!

Quan trọng hơn là, phía sau hành động phong tỏa hư không này để lộ ra một chút ý nghĩa.

Chỉ có ở dưới tình huống có nắm chắc tuyệt đối, mới có thể sớm phong tỏa hư không.

Khóa chặt hư không, có nghĩa là một loại khả năng —— đuổi tận giết tuyệt!

Đáng sợ hơn chính là, hư không xung quanh bị khóa chặt, nhưng mấy vị cường giả Đế Quân ở trong đại điện, lại không hề phát hiện ra!

Người ra tay là ai?

"Thiên Hoang Giới vừa mới thành lập, chuyện lớn như vậy, mấy vị cần gì phải vội vã rời đi?"

Ngay lúc này, bên ngoài đại điện có một giọng nói truyền đến.

Ngay sau đó, trên không bên trên Thiên Hoang Giới, từng luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ bắn ra, chậm rãi buông xuống.

Bên ngoài đại điện, ánh sáng màu vàng ròng tràn ngập, chiếu rọi đất trời, giống như là ban ngày!

Đột nhiên, tiếng người nói tiếng ngựa hí, có lượng lớn tu sĩ sinh linh hạ xuống Thiên Hoang Giới!

Đám người dùng thần thức quét qua, sắc mặt không khỏi phải biến đổi mạnh!

Phía ngoài lít nha lít nhít tu sĩ, dường như là che khuất bầu trời của Thiên Hoang Giới, đến từ các giới diện khác biệt, đại quân nhìn qua ít nhất cũng có hơn trăm triệu, đầy khắp núi đồi!

"Là Quang Minh Giới!"

Băng Sương Long Đế thấp giọng nói.

Bên ngoài có nhiều tu sĩ như vậy, đến từ các giới diện khác biệt, nhưng quan sát một chút, lại có thể nhìn ra, những giới diện này đều lấy Quang Minh Giới làm chủ.

Hoặc là giới diện phụ thuộc Quang Minh Giới, hoặc là phụ thuộc

Quang Minh Giới, hoặc tới giao hảo.

Chỉ là cường giả Đế Quân, đã có hơn tám mươi vị!

Trừ mười lăm vị cường giả Đế Quân của Quang Minh Giới ra, cường giả Đế Quân còn lại, đều đến từ những giới diện khác.

Những cường giả Đế Quân này, lấy Quang Minh Giới Chủ cầm đầu, trong nháy mắt, đã đến trước Thiên Hoang Đại Điện!

Đây là một luồng khí thế và uy áp khó có thể tưởng tượng nổi, rộng lớn nặng nề, làm cho người ta cảm thẩy ngạt thở!

Bọn Quang Minh Giới Chủ còn chưa tiến vào trong đại điện, Tử

Hiên Tiên Vương đã không thể đứng thẳng, mễm nhũn ngồi liệt ở bên cạnh Vân Trúc, mất hết can đảm, lẩm bẩm nói: "Xong, xong, bị

Tô Tử Mặc hại chết rồi!"

Đừng nói hắn chỉ là một Tiên Vương, xem như Đế Quân đỉnh phong như Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế, là một phương

Giới Chủ, đều cảm nhận được áp lực cực lớn!

Loại đội hình như thế này, xem như chiến tranh ở giữa các siêu cấp đại giới, cũng chỉ như thế mà thôi.

Mấy người bọn họ, không dẫn theo người nào tới.

Nếu thật sự xảy ra xung đột, chiến lực của mấy người có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được hơn tám mươi vị cường giả Đế

Quân do Quang Minh Giới Chủ cầm đầu!

Càng mấu chốt hơn chính là, hư không xung quanh đã bị phong tỏa , tương đương với đã cắt đứt tất cả liên hệ với bên ngoài của bọn họ!

Muốn mời người đến trợ giúp, đều không thể làm được!