Chương 3133: Tai họa "Không nhận ra ta à?"

Tạ Khuynh Thành dường như là cắn nát hàm răng, nhìn chằm chằm vào mặt Viêm Dương Tiên Vương, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Viêm Dương Tiên Vương khẽ nhíu mày.

Giọng nói này, nghe quả thật là có chút quen tai.

Suy nghĩ một lát, Viêm Dương Tiên Vương lại nhìn chằm chằm vào hai mắt của Tạ Khuynh Thành một lát, mới sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Là ngươi!"

"Rốt cục đã nhận ra rồi à."

Tạ Khuynh Thành tự giễu cười cười, nói: "Ta vẫn luôn hiếu kì, những năm qua, ngươi có bao giờ coi ta là con của ngươi, ngươi có từng thích mẹ ta hay không?"

"Ngươi?"

Viêm Dương Tiên Vương cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi cũng xứng truyền thừa huyết mạch của ta?"

"Năm đó sinh ra ngươi, chỉ là ta nhất thời hưng khởi, nếu không lấy xuất thân hạ giới của mẹ ngươi, như thế nào ta có thể coi trọng nàng. Hậu cung của bản Vương có vô số mỹ nữ, mẹ ngươi chỉ là một tỳ nữ, vào trong hậu cung của bản Vương đều không đủ tư cách!"

Tạ Khuynh Thành nghe thấy vậy toàn thân run rẩy, hai nắm đấm dùng sức nắm chặt lại, đốt ngón tay tái nhợt.

Viêm Dương Tiên Vương bị phế tu vi, đạo tâm sụp đổ, biết rõ hôm nay hẳn phải chết, cũng không thèm đếm xỉa nữa, cười lạnh nói:

"Dòng dõi cả đời của bản vương có hơn 1000 người, loại xuất thân như ngươi, cũng xứng kế thừa huyết mạch của Viêm Dương ta sao! Để ngươi sống tới ngày nay, chính là một sai lầm!"

Coong!

Tạ Khuynh Thành không thể kìm được, trực tiếp rút trường kiếm ra!

Mũi kiếm sắc bén, chĩa thẳng vào mặt Viêm Dương Tiên Vương, tỏa ra một luồng khí lạnh!

Viêm Dương Tiên Vương đã biến thành một phế nhân, một kiếm này của Tạ Khuynh Thành đâm xuống, tuyệt đối là có thể đâm xuyên, chém giết tại chỗ!

"Ra tay đi!"

Viêm Dương Tiên Vương cười to nói: "Ngươi dám giết ta, ngươi chính là một nghịch tử, thí quân thí phụ, ắt sẽ bị vạn người thóa mạ, vĩnh viễn không thể gột rửa được!"

Trường kiếm của Tạ Khuynh Thành, khẽ run rẩy.

Trên thực tế, hai bên đã không còn lại một chút tình cảm nào.

Nhưng một kiếm này, hắn lại vẫn không đâm xuống được.

Phốc phốc!

Máu tươi ấm áp bắn ra, bắn đầy lên người Tạ Khuynh Thành.

Đầu của Viêm Dương Tiên Vương, chỉ còn lại một nửa!

Ở phía sau hắn, một bóng người khôi ngô cao lớn, đang há miệng nhai nuốt, máu tươi từ bên trong hàm răng chảy xuôi xuống, miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Móa nó chứ người này thật là lắm miệng!"

Sau đó, Dạ Xoa Sợ Vương quay về phía Tạ Khuynh Thành nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cạc cạc, ngươi không dám giết, lão tử giết giúp ngươi!"

Tới tận lúc này, mọi người mới kịp phản ứng laij, trong đám người phát ra một tràng tiếng thét.

Viêm Dương Tiên Vương lại bị Chuẩn Đế Dạ Xoa này cắn mất nửa bên đầu, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình tại chỗ!

Cánh tay của Tạ Khuynh Thành, vô lực rủ xuống, ánh mắt có chút mờ mịt, giống như mất hết hồn phách.

Xích Hồng Tiên Tử vội vàng tiến lên, thấp giọng hỏi thăm.

Tạ Khuynh Thành giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, bàn tay xiết chặt, lại một lần nữa nắm chặt trường kiếm, trong đôi mắt lộ ra sát cơ lạnh lẽo, nhìn về phía Viêm Dương Tiên Quốc!

Đám người hại chết mẫu thân năm đó, vẫn còn sống ở bên kia!

Chỉ là, bằng vào lực lượng của hắn bây giờ, coi như trở lại hoàng cung Viêm Dương, cũng khó có thể báo thù.

Giống như là nhìn ra ý nghĩ của Tạ Khuynh Thành, Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nhìn về phía Dạ Xoa Sợ Vương, nói: "Trở về cùng hắn đi."

Dạ Xoa Sợ Vương đã sớm đạt được chỉ thị của Võ Đạo Bản Tôn, tất cả mọi việc hôm nay, đều nghe theo sự chỉ huy của Tô Tử Mặc.

Mặc dù hắn chẳng biết tại sao, cũng không dám vi phạm, chỉ gật đầu.

"Tô huynh, đa tạ."

Tạ Khuynh Thành chắp tay.

Có Dạ Xoa Quỷ này đi cùng, đều chưa hẳn đã cần hắn phải ra tay, chỉ là Dạ Xoa Quỷ này chui vào trong hậu cung của Viêm Dương

Tiên Vương, đám phi tần trong hậu cung kia đều sẽ bị dọa đến mức không còn hồn vía!

Dạ Xoa Sợ Vương dẫn Tạ Khuynh Thành theo, trực tiếp chui vào trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Thế cục ở Đại Tấn Tiên Quốc bên này, hoàn toàn ở trong khống chế của Tô Tử Mặc, bọn Thiết Quan Lão Giả, Bắc Côn Đế Quân,

Băng Sương Long Đế đang ở cách đó không xa, không thèm quan tâm tới, cũng không ra tay.

Nhưng nhìn thấy hơn mười vị La Sát Vương mới chạy đến, quả thật là để cho bọn họ giật nảy cả mình.

Lời nói kia của Vân U Vương nói không hề sai, nếu như chuyện này truyền đến Phụng Thiên Giới, ứng phó không đúng, vô cùng có khả năng chính là sẽ có tai hoạ ngập đầu!

Trước đó Tô Tử Mặc nói một câu, tất cả mọi người đều chỉ coi là lời nói đùa.

Không nghĩ tới, vậy mà hắn thật sự có thể sai sử hơn mười vị La

Sát Vương!

"Vị sư tôn này của Tiêu Dao đang chơi với lửa a."

Bắc Côn Đế Quân khẽ lắc đầu.

Nam Bằng Đế Quân cũng nói: "Trước đó đã xảy ra xung đột với

Quang Minh Giới ở Lang Tiêu Tiên Vực bên kia, bây giờ, giờ lại lộ ra mười mấy La Sát Tội Linh, không bao lâu nữa, việc này sẽ truyền đến Phụng Thiên Giới."

Trừ Thiên Giới ra, mọi người trên 3000 giới đều không biết, Thiên

Hoang Tông có quan hệ gì với Hoang Võ.

Trận chiến để Hoang Võ chân chính dương danh 3000 giới, là ở

Đại Hoang Giới.

Tông môn an phận ở một góc của Ma Vực giống như là Thiên

Hoang Tông, có rất nhiều ở trên Thiên Giới, cũng sẽ không làm cho các đại giới diện chú ý.

Nếu như các vị cường giả Đế Quân có thể biết, Võ Đạo Bản Tôn từng sáng lập ra Thiên Hoang Tông, có lẽ là sẽ có thể suy đoán ra, là ai đánh nát La Sát Tội Địa.

Thiết Quan Lão Giả trầm ngâm nói: "Chỉ là mười mấy La Sát, chưa chắc đã là Tội Linh trốn ra từ La Sát Tội Địa."

"Coi như là như thế, nhưng loại chuyện này cũng rất khó có thể giải thích."

Băng Sương Long Đế cũng lắc đầu, nói: "Phụng Thiên Giới mới vừa bị thiệt thòi lớn ở trong tay Hoang Võ Đế Quân, đã mất hết mặt mũi, uy vọng ở bên trong 3000 giới đã rơi xuống đáy vực."

"Bây giờ, đại kiếp sắp xuất hiện, Phụng Thiên Giới vô cùng có khả năng sẽ mượn việc này để lập uy!"

Băng Sương Long Đế có tuổi tác lớn nhất trong đám người, đã trải qua quá nhiều việc, nhìn mọi việc cũng sáng tỏ hơn những người khác nhiều.

Hợp lực với Tội Linh, chuyện này bằng với việc đang khiêu chiến

Phụng Thiên Giới, thậm chí là khiêu chiến con quái vật khổng lồ đứng phía sau Phụng Thiên Giới!

Đám người ở trong Vương thành Đại Tấn, đang dần dần tán đi.

Trải qua biến cố khổng lồ như vậy, Đại Tấn Tiên Quốc cũng đã mất, Đại Hội Vạn Năm tự nhiên là cũng không thể cử hành tiếp được.

Thấy thế cục bên này đã ổn định, không còn náo nhiệt gì để xem nữa, thế lực khắp nơi lập tức đồng loạt thối lui.

Bọn Thiết Quan Lão Giả đi tới.

Tô Tử Mặc nghênh đón, chắp tay hành lễ, nói: "Đa tạ chư vị tiền bối đến đây trợ giúp, tương lai nếu như sáng lập một giới, lại mời chư vị tiền bối đến làm khách."

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân liếc nhau, lặng lẽ cười một tiếng, không nói gì.

Thiết Quan Lão Giả dùng thần thức truyền âm nói: "Tử Mặc, chuyện sáng lập giới diện, không bằng kéo dài một chút đi?"

"Tại sao thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Thiết Quan Lão Giả trầm giọng nói: "Một phương diện, ngươi thu lưu vị Thần tộc có Hắc Ám dị biến kia, đã trở mặt với Quang Minh

Giới, vô cùng có khả năng sẽ kinh động tới cường giả Đế Quân của

Quang Minh Giới."

"Một phương diện khác, cũng là việc khó giải quyết nhất, chính là hơn mười vị La Sát tộc bên cạnh ngươi này!"

"Tiền bối không cần phải lo lắng, việc này ta tự có sắp xếp."

Tô Tử Mặc cười đáp.

Hắn đã lựa chọn để cho La Sát tộc lộ diện, thì đã chuẩn bị kỹ càng, muốn khai chiến với Phụng Thiên Giới, thậm chí là cả Thiên Đình!

Thiết Quan Lão Giả lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, hơi im lặng, lại dặn dò: "Nếu là như vậy, nếu như bị Phụng Thiên Giới tìm tới, ngươi nhất thiết phải cẩn thận ứng đối, nhất định không thể thừa nhận hơn mười vị La Sát tộc này, đến từ La Sát Tội Địa."

"Đây là một tờ phù lục đưa tin, nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm gì, thì xé nát tờ phù lục này, ta tự sẽ biết được."

Vừa nói, Thiết Quan Lão Giả vừa đưa cho Tô Tử Mặc một tờ phù lục đưa tin.

Theo Thiết Quan Lão Giả thấy, lần này chạy tới Thiên Giới, đám người Tô Tử Mặc xác thực là đã chấm dứt được ân oán năm đó, nhưng đồng thời cũng chôn xuống tai hoạ to lớn, có thể dẫn lửa tự thiêu vào bất cứ lúc nào!

Hắn không có khả năng thời thời khắc khắc bảo vệ ở bên cạnh Tô

Tử Mặc, tờ phù lục này, có lẽ là sẽ có thể tạo được một chút tác dụng.