Chương 3211: Vực sâu địa ngục

Thời gian trôi qua cực nhanh, năm tháng như thoi đưa.

Trận chiến phạt thiên cách hôm nay, đã có hơn 2000 năm.

Hai ngàn năm, đối tu sĩ các tộc mà nói, chỉ giống như chớp mắt đã qua.

Trung Thiên Thế Giới từ sau trận chiến phạt thiên, rơi vào thời kì bình tĩnh trước nay chưa từng có, không hề xảy ra chiến tranh náo động lớn.

Các đại giới diện, vạn tộc sinh linh đều đang nghỉ ngơi lấy lại sức, nguyên khí nồng đậm, cơ duyên có ở khắp nơi trên 3000 giới, cảnh tượng phồn vinh vui vẻ.

Thiên Giới.

Trước trận chiến phạt thiên, phân thân Tam Thi của Địa Phủ Chi

Chủ lấy Thiên Giới làm mộ, luyện hóa vô số sinh linh cường giả,

Kiến Mộc Thần Thụ đều kém chút đã bị tàn lụi.

Về sau, gốc Kiến Mộc Thần Thụ kia được Huyết Điệp Đại Đế cứu, đưa tới Thiên Hoang Giới, sau khi cắm rễ xuống, không muốn rời đi nữa.

Sau khi Thiên Đình vỡ vụn, bên trong Thiên Đình còn có một gốc

Kiến Mộc Thần Thụ càng to lớn thần dị hơn.

Sau khi các vị cường giả ở Thiên Hoang Giới bàn bạc, đã trồng nó ở bên trong Thiên Giới, thay thế Kiến Mộc Thần Thụ vốn có, cũng coi như là bồi thường lại cho Thiên Giới.

Cũng chính vì vậy, Thiên Giới mới có thể nhanh chóng khôi phục.

Một ngày này.

Các vị tăng nhân phong trần mệt mỏi, đi lên bên trên Đại Thiết Vi

Sơn, nhìn về phía Cực Lạc Tịnh Thổ, bên kia là một vùng biển sâu mênh mông bát ngát.

Ở bên trong biển sâu, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái vực sâu rất lớn, nước biển xung quanh vọt tới bên kia, lại tự động lách qua.

Tu vi của lão tăng cầm đầu đã đạt tới Động Thiên Cảnh viên mãn, chỉ về phía vực sâu, nói với tăng chúng trẻ tuổi sau lưng: "Hơn hai ngàn năm trước , bên kia còn có một tòa Thiết Vi Sơn."

"Chỉ là, lúc trận chiến phạt thiên kết thúc, toà Thiết Vi Sơn này bị một loại Thiên Phạt từ trên trời hạ xuống san thành bình địa, lộ ra cái vực sâu Địa Ngục này."

Tăng chúng trẻ tuổi sau lưng tuổi không lớn lắm, không trải qua trận chiến phạt thiên năm đó, đối với đoạn chuyện cũ này đều tràn đầy hiếu kì.

"Sư phụ, vì sao lại gọi là Vực sâu Địa Ngục, chẳng lẽ phía dưới thật sự là nối xuống Địa Ngục?" Một vị tiểu sa di tuổi không lớn lắm chớp mắt hỏi.

Vị lão tăng kia cười cười, nói: "Năm đó đỉnh của toà Thiết Vi Sơn này, xác thực là nối liền một tòa A Tỳ Địa Ngục, mà ở trong truyền thuyết, chỗ sâu nhất trong A Tỳ Địa Ngục, chính là Vô Gian Địa

Ngục cầm tù chủ nhân của Thiên Đình, chính là Vô Gian Đại Đế của Phật môn năm đó hi sinh chính mình, lấy thân thể máu thịt rèn đúc mà thành."

Vô Gian Đại Đế!

Mặc dù tu vi cảnh giới của tăng chúng trẻ tuổi này không cao, nhưng cũng nghe nói qua một ít truyền thuyết về Đại Đế.

Song Đế Kỷ Nguyên chỉ cách ngày nay hơn 2000 năm, rất nhiều sự tích của Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế đều được lưu truyền rộng rãi ở bên trong 3000 giới.

"Haizz."

Một vị tăng nhân trẻ tuổi thở dài nói: "Nghe nói, sau khi Hoang Võ

Đại Đế phạt thiên thành công, lại vẫn lạc ở phía dưới loại Thiên

Phạt kia."

"Đúng vậy, Hoang Võ Đại Đế đã đẩy ngã Thiên Đình vốn trấn áp

Trung Thiên Thế Giới suốt mấy kỷ nguyên, không chết ở trong tay mấy vị chủ nhân của Thiên Đình, lại bị một loại Thiên Phạt ở đâu đánh xuống xoá bỏ, thực sự. . . haizz."

Một vị tăng nhân khác cũng bóp cổ tay thở dài.

Một vị tiểu sa di giống như là nghĩ đến điều gì, mặt lộ vẻ bi phẫn, nắm chặt tay nói: "Huyết Điệp Đại Đế bị Quỷ Mẫu từng sóng vai phạt thiên với nàng giết chết, mới nhất làm cho người tiếc hận đau lòng!"

"Quỷ Mẫu ghê tởm, tội đáng chết vạn lần!"

Nghe lời này, mặt của những tăng chúng còn lại đều lộ vẻ oán giận.

Lão tăng nhìn lên bầu trời, có thể mơ hồ xuyên thấu qua mây mù, nhìn thấy một chút cảnh tượng đổ nát của Thiên Đình, không khỏi nhớ lại trận chiến phạt thiên hai ngàn năm trước, vẻ mặt thổn thức.

Năm đó, mặc dù hắn không tham gia vào trận đại chiến kinh thiên động địa kia, nhưng lại may mắn được tận mắt nhìn thấy.

Song Đế Kỷ Nguyên xưa nay chưa từng có, lại kết thúc như thế. . .

Trên trời cao, chẳng biết từ lúc nào, từng tầng từng tầng sương mù màu đen nhàn nhạt bay tới, che ánh mắt của hắn lại.

Đột nhiên!

Không biết từ chỗ nào có một cơn gió lạnh thổi tới, vị lão tăng kia không tự chủ được rùng mình một cái.

"Ừm?"

Lão tăng khẽ nhíu mày.

m khí thật nặng!

Cơn gió vừa rồi, ngay cả tu vi của hắn, đều có cảm giác lạnh cả người, lông tơ dựng đứng!

Lão tăng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đằng không bay lên, chăm chú quan sát, đồng thời tỏa thần thức ra, rất mau ánh mắt đã khóa chặt vực sâu Địa Ngục ở dưới biển sâu kia.

Vực sâu Địa Ngục này, sâu không thấy đáy, hai ngàn năm qua, từ đầu đến cuối vẫn không thấy có động tĩnh gì.

Mà lúc này, lão tăng ở trên cao nhìn xuống, đứng ở đằng xa nhìn xuống toà vực sâu Địa Ngục kia, cảm giác ở trong vực sâu, giống như là cũng có sinh linh nào đó đang nhìn hắn chăm chú!

Một luồng khí tức lạnh lẽo, từ bên trong vực sâu Địa Ngục không ngừng phun trào ra, bên trong giống như là có tồn tại kinh khủng to lớn nào đó.

Không thích hợp!

Tâm thần của lão tăng run rẩy.

Mặc dù hắn không biết, toà vực sâu Địa Ngục này sẽ xảy ra biến cố gì, nhưng trực giác bởi tu hành nhiều năm nói cho hắn biết, chỉ sợ là sắp có đại họa giáng xuống!

Không kịp nghĩ nhiều, lão tăng vung tăng bào rộng tãi, cuốn đông đảo tăng nhân phía dưới lên, xé rách hư không, định rời khỏi nơi này.

Nhưng đường hầm không gian vừa mới hiện ra, đã bị một loại lực lượng khổng lồ khác đánh tan!

Lão tăng biến sắc.

Luồng lực lượng vừa rồi lạnh lẽo tà ác, mặc dù không chính diện đánh về phía hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy lạnh cả người!

"Các ngươi nói xấu sau lưng Phạm Thiên Quỷ Mẫu, ta nghe được rất rõ ràng, kiệt kiệt kiệt kiệt."

Một tiếng cười thâm trầm lơ lửng không cố định, vang lên ở xung quanh Đại Thiết Vi Sơn.

Ở bên trên Đại Thiết Vi Sơn này, trừ lão tăng và bọn tăng chúng này ra, còn có không ít tu sĩ đến từ Cửu Tiêu Tiên Vực, Ma Vực.

Nghe được tiếng cười âm trầm kinh khủng này, vẻ mặt của đám tu sĩ này nghi ngờ không thôi, nhìn xung quanh.

Soạt!

Biên giới của vực sâu Địa Ngục, đột nhiên có một móng vuốt thú to lớn dữ tợn duỗi ra, nặng nề đập vào bên trong biển sâu, kích thích ra sóng lớn ngập trời!

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy một con ác khuyển có ba cái đầu, từ bên trong vực sâu

Địa Ngục nhảy ra, trên người có ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt, nước biển xung quanh cũng đã bắt đầu sôi trào!

Bên trong miệng con Địa Ngục Ác Khuyển này có răng nanh sắc bén, nước bọt sền sệt chảy xuôi xuống, nhìn chằm chằm một đám tu sĩ bọn lão tăng, ánh mắt hung ác khát máu, giống như là muốn xé bọn họ thành mảnh nhỏ!

"Sinh linh Địa Ngục!"

Lão tăng đã ngay lập tức nhận ra lai lịch của con Địa Ngục Ác

Khuyển này.

Năm đó ở bên trong trận chiến phạt thiên, có không ít sinh linh Địa

Ngục cũng gia nhập chiến trường.

Sinh linh Địa Ngục cực kì hung tàn, chỉ là, lúc ấy Hoang Võ Đại Đế chính là Địa Ngục Chi Chủ.

Ở phía dưới hiệu lệnh của Hoang Võ Đại Đế, chi đại quân Địa

Ngục kia mới khắc chế bản tính, không thương tổn tơi sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới, mà chỉ khởi xướng xung kích với đại quân của Thiên Đình.

Về sau, Hoang Võ Đại Đế bỏ mình, chi đại quân Địa Ngục kia cũng chia rẽ phân ly.

Có một ít lưu lại Thiên Hoang Giới, mà đại đa số đều lựa chọn trở về Địa Ngục, biến mất không thấy đâu nữa.

Con Địa Ngục Ác Khuyển kia, rõ ràng là đến từ Địa Ngục Giới!

Bên trong vực sâu Địa Ngục dần dần xảy ra một trận rung động dữ dội, giống như là có thiên quân vạn mã đang lao nhanh mà ra!

Không đợi đám người kịp phản ứng, sau lưng con Địa Ngục Ác

Khuyển kia, vô số sinh linh Địa Ngục chen chúc mà ra, đằng đằng sát khí, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, nhào về phía một đám tăng nhân tu sĩ ở bên trên Đại Thiết Vi Sơn!

Lão tăng thấy cảnh này, khắp cả người phát lạnh.

Hắn biết, Địa Ngục Chi Môn đã mở ra!

Đời này, không có Hoang Võ Đại Đế, đám sinh linh Địa Ngục này sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu ở Thiên Giới, thậm chí là cả Trung

Thiên Thế Giới!

"Các ngươi đi mau!"

Không gian xung quanh đã không có cách nào truyền tống nữa, lão tăng lo lắng cho đám tăng nhân đia, thúc giục bọn họ bỏ chạy về phía chỗ sâu của Cực Lạc Tịnh Thổ, mình thì ngăn ở trước mặt đông đảo sinh linh Địa Ngục.

Cùng lúc đó, lão tăng xé nát phù lục đưa tin, cảnh báo cho phật môn.