Chương 3037: Ngươi ngạm miệng lại

Mười bảy vị Vương Giả còn lại của Mã Hầu tộc đồng thời ra tay,

Xích Hải Hầu Vương, Mã Đức Hầu Vương đồng thời chống Động

Thiên đại viên mãn lên, vây Tô Tử Mặc vào chính giữa.

Hai tòa Động Thiên đại viên mãn này có uy lực cực kỳ hung mãnh, biển máu cuộn trào mãnh liệt, sóng lớn cuồn cuộn ngất trời!

Bên trong vạn tộc, có rất nhiều sinh linh thiện dùng đạo pháp liên quan tới lửa, nhưng mạnh mẽ nhất chính là Thần Phượng, Thần

Hoàng tộc, còn có mạch Chúc Long bên trong Long tộc.

Thiện dùng đạo pháp loại nước, cũng có không ít tộc, mạnh nhất chính là Côn tộc.

Nhưng Xích Khào Mã Hầu vốn là nhánh có huyết mạch mạnh mẽ nhất bên trong mạch Mã Hầu, trừ thông hiểu âm dương ra, trời sinh còn gần gũi với đạo pháp loại nước, ở trên việc khống chế nước điều khiển nước, cũng không hề yếu hơn Côn tộc!

Ở xung quanh Tô Tử Mặc, bụi nước tràn ngập, che khuất bầu trời, lật úp đổ xuống, trấn áp xuống hai tòa Động Thiên nhỏ Tiên Môn,

Phật Môn!

Suy cho cùng thì đó cũng là Động Thiên đại viên mãn, so với Động

Thiên nhỏ thì lực lượng có sự chênh lệch quá lớn.

Mặc dù Tiên Môn Động Thiên và Phật Môn Động Thiên đều lấy bí điển cấm kỵ làm nền móng, cô đọng mà thành, nhưng cũng không ngăn cản nổi sự trùng kích của Động Thiên đại viên mãn.

Càng huống chi, còn có mười mấy vị Vương Giả phổ thông, Vương

Giả tuyệt thế hợp lực vây đánh.

Két két!

Bên trong Tiên Môn Động Thiên và Phật Môn Động Thiên truyền ra một tràng tiếng động lạ, đạo pháp phù văn chợt sáng chợt tối, ngay cả Tam Thanh Chi Khí đều dần dần biến mất, bầy sao ảm đạm.

Trên người chư Phật bao phủ một tầng hơi nước, phạn âm đứt đứt đoạn đoạn, Thanh Liên, Kim Liên sau khi nhiễm phải lực lượng

Động Thiên của Xích Hải Hầu Vương, lực lượng đã giảm mạnh!

Vùng biển màu đỏ phun trào bên trong Động Thiên đại viên mãn do Xích Hải Hầu Vương ngưng tụ ra kia, cực kỳ ô uế tà ác, có thể dễ như trở bàn tay phế bỏ linh bảo, phá hủy Động Thiên.

Tiên Môn Động Thiên và Phật Môn Động Thiên lắc lư kịch liệt, giống như sẽ sụp đổ vào bất cứ lúc nào!

Xích Hải Hầu Vương thấy thế cục đã định, mới buông lỏng xuống, nhìn Tô Tử Mặc đang bị vây ở chính giữa, mặt lộ ra vẻ mỉa mai, nói: "Lại có thể ngưng tụ ra hai Động Thiên, xác thực là lợi hại, có thể tính là vang dội cổ kim. Ha ha, chỉ là, ở trong mắt bản vương, ngươi vẫn còn quá yếu ớt!"

Câu nói này, Xích Hải Hầu Vương chính là nói với Tô Tử Mặc.

Mã Đức Hầu Vương cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Động Thiên tiểu thành và Động Thiên viên mãn, cuối cùng vẫn có khác biệt một trời một vực, ngươi cho rằng ngưng tụ ra hai tòa Động Thiên nhỏ, là có thể bù đắp được loại chênh lệch này hay sao?"

Đối mặt với sự mỉa mai của hai vị Vương Giả đỉnh phong, Tô Tử

Mặc vẫn tỏ ra bình tĩnh, chỉ lạnh nhạt nói: "Ha, vậy thì ba tòa đi."

Một đám Mã Hầu Vương Giả xung quanh ngây ra một chút, trong lúc nhất thời vẫn không rõ ràng hàm nghĩa trong câu nói này của

Tô Tử Mặc.

Chỉ là, ở trong lòng bọn họ, từ đầu đến cuối vẫn còn ôm lấy một tia thắc mắc.

Không hiểu rõ vì sao ở dưới thế cục dạng này rồi, mà Nhân tộc này vẫn còn có thể bình tĩnh tỉnh táo như thế, trên mặt không nhìn thấy một chút bối rối nào.

Ầm!

Ngay lúc này, hư không ở bên cạnh Tô Tử Mặc lại một lần nữa sụp đổ, truyền đến một tiếng vang khổng lồ!

"Đây là..."

Con ngươi của Xích Hải Hầu Vương bỗng nhiên co vào, nhìn chằm chằm vào chỗ hư không vừa mới sụp đổ xuống kia, bên trong đầu lóe lên một ý nghĩ đáng sợ!

Chẳng lẽ là tòa Động Thiên nhỏ thứ ba?

Làm sao có thể có chuyện này?

Sinh linh vạn tộc tu hành, đạp vào Động Thiên, ngưng tụ ra hai tòa

Động Thiên, đã là chuyện chưa bao giờ nghe thấy, chẳng lẽ là có người có thể ngưng tụ ra ba tòa Động Thiên nhỏ?

Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói tới loại tình huống này!

Xích Hải Hầu Vương không dám tin tưởng.

Nhưng ngay sau đó, ở bên dưới cái nhìn chăm chú của đám Mã

Hầu Vương Giả, ở bên dưới sự trấn áp của mười mấy toà Động

Thiên lớn, nhỏ, Động Thiên đại viên mãn, tòa Động thiên nhỏ thứ ba của Tô Tử Mặc hiện ra!

Mười hai vị yêu vương ngửa mặt lên trời gầm gừ, yêu khí ngút trời, chiến ý cuồn cuộn!

Còn có bốn đại thánh thú toả ra uy nghiêm vô thượng, ánh mắt lạnh như băng, chăm chú nhìn một đám Mã Hầu Vương Giả xung quanh.

Yêu Môn Động Thiên hiện ra!

Tòa Động Thiên nhỏ thứ ba được phóng thích ra, áp lực lên Tiên

Môn Động Thiên và Phật Môn Động Thiên giảm đi nhiều, cũng dần dần ổn định lại.

Đương nhiên, đạo pháp phù văn trong ba tòa Động Thiên nhỏ, ở bên dưới sự trùng kích của hơn mười tòa Động Thiên lớn, nhỏ, còn có hai tòa Động Thiên đại viên mãn, vẫn còn ở trong trạng thái bị áp chế, khó có thể đánh lại.

Càng huống chi, Xích Hải Hầu Vương còn có huyết mạch Xích

Khào Mã Hầu, ngưng tụ ra Động Thiên đại viên mãn, lực lượng cũng vượt xa cùng cấp, tuyệt đối không thể khinh thường.

Chỉ là, một màn này thực sự là quá mức kinh người!

Bọn Xích Hải Hầu Vương, Mã Đức Hầu Vương bị doạ cho nhảy dựng, trong lòng kinh hãi, bên trong con ngươi hiện lên sự hoảng sợ khó có thể che đậy.

Sau khi Nhân tộc này đạp vào Động Thiên, vậy mà ngưng tụ ra ba tòa Động Thiên nhỏ!

Đừng nói là bọn họ, nếu như việc này bị truyền ra ngoài, thậm chí sẽ còn gây ra chấn động to lớn ở bên trong vạn tộc sinh linh ở trong ba ngàn giới!

Vừa mới đạp vào Động Thiên Cảnh, lại ngưng tụ ra ba tòa Động

Thiên nhỏ, đối kháng với mười tám vị Vương Giả, trong đó còn có bốn vị Vương Giả tuyệt thế, hai vị Vương Giả đỉnh phong, loại sức chiến đấu này, thực sự là không thể nói là 'Yếu' được.

Ngay cả Xích Hải Hầu Vương muốn nói lời giễu cợt gì đó, nhưng giờ phút này đều không còn tự tin nữa rồi.

Cũng may là chỉ có ba tòa Động Thiên nhỏ, cũng không có cách nào sinh ra uy hiếp quá lớn đối với bọn họ.

Xích Hải Hầu Vương thở nhẹ một hơi, âm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn là lần này dẫn theo nhiều người cùng đi, nếu như chính hắn đuổi giết tới, chỉ sợ thật sự là thắng thua cũng khó đoán.

Chiến ý tỏa ra từ bên trong tòa Động Thiên nhỏ thứ ba của Tô Tử

Mặc, các vị Mã Hầu Vương Giả đều có cảm giác quen thuộc.

Loại chiến ý này, thậm chí còn mạnh mẽ hơn chiến ý ở trên người bọn họ!

Càng quan trọng hơn là, yêu khí bên trong toà Động Thiên nhỏ này, vô cùng nồng đậm.

Uy áp do huyết mạch của bốn đại thánh thú tỏa ra, trừ Xích Khào

Mã Hầu là còn có thể chống cự được một chút, Mã Hầu Vương Giả phổ thông đều cảm nhận được một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, huyết mạch vận chuyển vô cùng gian nan.

Đây chính là tình huống huyết mạch bị áp chế!

Ánh mắt của một ít Vương Giả phổ thông của Mã Hầu tộc, lúc nhìn Tô Tử Mặc, đều hiện ra một tia sợ hãi.

Ngay cả bốn vị Vương Giả tuyệt thế, trên mặt đều hiện lên một chút vẻ sợ hãi.

Mã Đức Hầu Vương thấy bọn họ vẫn có thể vững vàng khống chế được thế cục, chiếm cứ thượng phong, vẻ mặt mới hơi dịu xuống.

Nhưng hắn thấy không ít Mã Hầu Vương Giả bên cạnh, bị khí thế của ba tòa Động Thiên nhỏ của Tô Tử Mặc dọa sợ, trong lòng không khỏi nổi nóng, hét lớn: "Ba tòa Động Thiên nhỏ, cũng chỉ thế mà thôi! Một Vương Giả Động Thiên tiểu thành của Nhân tộc, còn có thể lật trời được hay sao!"

Yếu cái gì thì yếu, nhưng khí thế thì không thể yếu được!

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Vậy thì bốn tòa là được chứ gì."

Lời vừa dứt, hư không bên cạnh hắn lại một lần nữa sụp đổ!

"Cái gì!"

Mười mấy vị Vương Giả còn lại của Mã Hầu tộc đều lộ ra vẻ hoảng sợ, khó có thể tin tưởng nhìn cảnh tượng này, bị dọa cho kinh hãi hô lên thành tiếng!

Tòa Động Thiên nhỏ thứ tư hiện ra.

So sánh với ba tòa Động Thiên nhỏ lúc trước, toà Động Thiên nhỏ này không có tiếng vang quá lớn, ngược lại còn cực kỳ bình tĩnh yên lặng, bên trong lặng ngắt không có tiếng động, âm u đầy tử khí.

Chỉ có từng phần mộ, trường kiếm làm bia, cắm ở trên phần mộ.

Nhưng sau khi toà Động Thiên nhỏ này hiện ra, đám Mã Hầu

Vương Giả ở đây đều ngửi được một luồng khí tức tử vong mãnh liệt.

Giống như là từng phần mộ ở bên trong toà Động Thiên kia, là chuẩn bị cho bọn họ.

Bên trong nơi tối tăm, dường như là có một loại lực lượng thần bí, muốn túm bọn họ vào phần mộ bên trong toà Động Thiên nhỏ kia, chôn cất bọn họ!

Đại La Kiếm Trủng xuất hiện, bốn tòa Động Thiên nhỏ đồng thời hiện ra, thế cục lập tức nghịch chuyển!

Động Thiên lớn nhỏ của Vương Giả phổ thông, Vương Giả tuyệt thế của Mã Hầu tộc, bắt đầu lắc lư kịch liệt, dường như là không chịu nổi gánh nặng, bất cứ lúc nào đều sẽ sụp đổ.

Chỉ có Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu Vương là còn có thể cố gắng chống đỡ!

"Bốn, bốn tòa..."

Mã Đức Hầu Vương đã bị dọa đến mức sắc mặt trắng xanh, bờ môi run rẩy, giọng nói run rẩy.

"Mã Đức, ngươi câm miệng lại cho lão tử!"

Xích Hải Hầu Vương nghe thấy Mã Đức Hầu Vương mở miệng nói chuyện, bị dọa cho giật mình, mở miệng chửi lớn, trợn mắt mà nhìn, hận không thể tiến lên bịt miệng hắn!

Mỗi lần Mã Đức mở miệng châm biếm, tên Tô Tử Mặc này lại chống lên một tòa Động Thiên, nếu tiếp tục như vậy, tất cả bọn họ đều phải chết ở chỗ này!

Chỉ đáng tiếc, Xích Hải Hầu Vương vẫn đã chậm một bước.

"Bốn tòa cũng không được, đành phải năm tòa rồi."

Giọng của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa vang lên.