Chương 2988: Lực hút thần bí

Chỉ một câu nói của Võ Đạo Bản Tôn, trận hình bên phía bảy vị

Ngục Chủ đã rối loạn, lòng người tan rã!

Việc này cũng không thể trách bọn họ được, thật sự là câu nói này quá mức doạ người.

Loại người nào mới có được Thế Giới viên mãn?

Là cường giả Đế Quân chân chính.

Hơn nữa còn là Đế Quân đỉnh phong!

Nhưng cho dù là Đế Quân đỉnh phong, cũng bị vị Hoang Võ trước mắt này giết chết.

Bọn họ dám ra tay với Võ Đạo Bản Tôn, chỗ dựa lớn nhất, chính là chiến lực Chuẩn Đế.

Nhưng lúc này, đám người đột nhiên biết được, bọn họ có thể trở thành Chuẩn Đế, còn là bởi vì vị Hoang Võ trước mắt này vô ý ban cơ duyên cho bọn họ!

Đại chiến còn chưa bắt đầu, dũng khí của đám người đã yếu đi nhiều, không biết nên tiến hay lui.

Phong Tuyền Ngục Chủ thấy tình thế không ổn, nếu cứ tiếp tục chờ đợi như thế, không cần Võ Đạo Bản Tôn ra tay, bọn họ đã tự rơi vào cảnh không chiến mà bại.

"Các vị đừng nghe hắn bịa chuyện."

Phong Tuyền Ngục Chủ trầm giọng nói: "Trước khi Địa Ngục Chi

Chủ rời đi, chiến lực còn chưa đạt tới Đế Cảnh, tính đến bây giờ mới trôi qua ngàn năm mà thôi, sao có thể đạt tới cấp độ có thể chém giết Đế Quân đỉnh phong!"

"Không sai!"

m Tuyền Ngục Chủ cũng lớn tiếng nói: "Loại lời nói này có trăm ngàn chỗ hở, vừa lúc chứng minh sự thật hắn là Địa Ngục Chi Chủ giả mạo!"

"Chúng ta chính là Ngục Chủ, ngươi chỉ tùy tiện nói một câu, đã muốn hù dọa chúng ta, không khỏi cũng quá ngây thơ đi!"

Bảy vị Ngục Chủ dần dần bình tĩnh lại.

Chỉ là, mười mấy vị cường giả Chuẩn Đế khác, vẫn hơi do dự, chần chờ chưa có quyết định.

Ánh mắt của Phong Tuyền Ngục Chủ liếc qua, hơi hơi cười lạnh, nói: "Hôm nay nếu như các ngươi để bị một câu của hắn dọa lùi, chắc chắn là sẽ mất hết mặt mũi, trở thành trò cười ở trong Địa

Ngục Giới!"

Các vị Cường giả Chuẩn Đế nghe được lời này, cũng cảm thấy trên mặt nóng lên, lại một lần nữa chống Động Thiên của Chuẩn Đế lên, nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, súc thế đợi phát!

Võ Đạo Bản Tôn xoay người lại, liếc nhìn hai mươi vị cường giả

Chuẩn Đế xung quanh một cái, ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói:

"Mất mặt, dù sao cũng còn tốt hơn là mất mạng."

Hắn ở Đại Hoang Giới, đã trải qua Đế chiến chân chính, đối mặt đều là Đế Quân tuyệt thế, thậm chí là Đế Quân đỉnh phong.

Bây giờ, nhìn thấy hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế xung quanh, thực sự là không có một chút hứng thú gì.

Võ Đạo Bản Tôn thậm chí còn không thèm ra tay, chỉ lạnh nhạt nhìn bọn họ một cái, thần niệm hơi động.

Trong cơ thể của hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế, đột nhiên cảm nhận được một trận khô nóng.

Hô!

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, từng ngọn lửa màu đỏ thắm từ trong cơ thể chui ra, thiêu huỷ ngũ tạng lục phủ, da thịt rạn nứt giống như hoa sen màu đỏ, thất khiếu đều có ngọn lửa phun trào ra!

Động Thiên của những cường giả Chuẩn Đế này, đều có lửa cháy bừng bừng, trong nháy mắt đã bị đốt cho đỏ bừng.

Chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, đã không chống đỡ nổi, triệt để sụp đổ!

Võ Đạo Bản Tôn khống chế sáu loại ngọn lửa cực mạnh, mỗi một loại theo tu vi, thần thức của hắn tăng lên, uy lực đều sẽ tăng lên theo.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cho dù là một loại ngọn lửa, đám cường giả Chuẩn Đế xung quanh cũng không ngăn cản nổi!

"A! A! A!"

Ở bên dưới cái nhìn chăm chú của đám người, trên người hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy, trong miệng phát ra từng tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào đi nữa, đều không thể thoát khỏi sự sát phạt của Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đốt cháy tất cả nghiệp chướng tội ác.

Chỉ có người nào không dính nhân quả, không có tội nghiệt, mới sẽ không bị tổn thương.

Cảnh tượng này, có trùng kích quá lớn đối với ức vạn sinh linh Địa

Ngục!

Từ đầu đến cuối, Võ Đạo Bản Tôn đều không cần động một ngón tay, nhưng hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế, ở trong thời gian mấy hơi thở, đã bị đốt cho hóa thành tro bụi, hài cốt không còn!

Kể cả Địa Ngục Chi Chủ năm đó, chỉ sợ là cũng chỉ làm được như vậy mà thôi.

Mười năm qua, cường giả ở Địa Ngục lấy được mảnh vỡ Thế Giới của Giác Túc Yêu Đế, thành tựu Chuẩn Đế, không chỉ có hai mươi vị vẫn lạc vừa rồi.

Ở quanh đây, còn có hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế đang ẩn giấu, yên lặng xem tình hình diễn biến.

Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, hơn ba mươi vị cường giả

Chuẩn Đế này không dám chần chờ nữa, đồng loạt xuất hiện, đi đến trước Hàn Tuyền đại điện, hướng về phía Võ Đạo Bản Tôn quỳ xuống lạy.

"Bái kiến chủ nhân!"

Hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế cúi đầu xưng thần.

Trên trời dưới đất, ức vạn sinh linh Địa Ngục đồng loạt quỳ rạp xuống, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không để ý tới bọn họ, hắn dường như là phát hiện ra cái gì đó, như có điều suy nghĩ.

Ngay mới vừa rồi, lúc Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt lên ở trên người hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế, những ngọn Hồng Liên Nghiệp

Hỏa này, xảy ra một chút chệch hướng.

Võ Đạo Bản Tôn duỗi đầu ngón tay ra, bên trên có một đám Hồng

Liên Nghiệp Hỏa cháy lên.

Ngọn lửa hơi hơi nghiêng, giống như là ở phương hướng kia, có một luồng lực lượng đặc thù đang dẫn dắt nó.

Chỗ đó là phương hướng Địa Ngục Hàn Tuyền.

Lần trước, lúc Võ Đạo Bản Tôn thả ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa ở bên này, cũng không thấy xuất hiện loại tình hình này.

Chỉ là, sau khi Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu huỷ minh khí, uy lực sẽ tăng lên theo.

Bây giờ, rất có thể là vì tu vi của hắn tăng lên, uy lực của Hồng

Liên Nghiệp Hỏa cũng theo đó mà tăng lên, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng loại lực hút thần bí này đối với Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lại là cái gì?

Đầu nguồn là Địa Ngục Hàn Tuyền?

Những ghi chép bên trong Địa Ngục Giới, dường như là cũng chưa từng trình bày việc Địa Ngục Hàn Tuyền có loại đặc tính này.

Chẳng lẽ là, đầu nguồn của loại lực hút này, chính là đầu nguồn của Địa Ngục Hàn Tuyền —— Minh Hà?

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc rất lâu, tạm thời đè sự hiếu kỳ trong lòng xuống.

Điệp Nguyệt từng nói qua với hắn, đầu nguồn Minh Hà có đại khủng bố!

Ngay cả Điệp Nguyệt đều kiêng kị như vậy, trước mắt hắn không cần thiết phải đặt mình vào nguy hiểm, quan trọng nhất vẫn là tu luyện « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », đồng thời luyện hóa rất nhiều mảnh vỡ Thế Giới, đạp vào Đế Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ viển vông, nghĩ tới những chuyện khác.

Hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế kia, còn có ức vạn sinh linh

Địa Ngục cứ quỳ ở trên mặt đất như thế, một cử động nhỏ cũng không dám làm, nơm nớp lo sợ, dày vò không gì sánh được.

Ai biết được vị Địa Ngục Chi Chủ này đang nghĩ cái gì?

Nếu là vì bọn họ khoanh tay đứng nhìn, giận chó đánh mèo lên người bọn họ, cũng không phải là không có khả năng!

Võ Đạo Bản Tôn càng giữ im lặng, đám người này lại càng sợ hãi, nghĩ ngợi lung tung.

"Chủ nhân?"

Khổ Tuyền Ngục Chủ ở bên cạnh khẽ gọi một tiếng.

"Uhm?"

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi tỉnh táo lại.

"Bọn họ..."

Khổ Tuyền Ngục Chủ chỉ về phía một đám sinh linh Địa Ngục đang quỳ lạy ở trên quảng trường, thăm dò hỏi: "Những người này tuy rằng có tội, nhưng tội cũng không đáng chết, lưu lại ở bên cạnh chủ nhân, cũng là một sự giúp đỡ lớn, nếu không cho bọn họ một cơ hội đi?"

"Đứng lên đi."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi gật đầu,

Hắn vốn cũng không định vung tay giết chóc, đuổi tận giết tuyệt.

Đám người như được đại xá, thở nhẹ một hơi, nhưng vẫn không dám đứng dậy.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn hơn ba mươi vị Chuẩn Đế cách đó không xa, còn có ức vạn sinh linh Địa Ngục, chậm rãi nói: "Nếu như các ngươi nguyện phụng ta làm chủ, tương lai tự nhiên là sẽ có cơ duyên lớn hơn ban cho các ngươi, nếu như trong lòng không muốn, bây giờ có thể rời đi."

Hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế nghe được lời này, tinh thần bị chấn động mạnh!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ giết chết một vị Đế Quân đỉnh phong, vô ý để mảnh vỡ Thế Giới rơi xuống, đều có thể trợ giúp bọn họ trở thành

Chuẩn Đế.

Nếu như có cơ duyên lớn hơn, ai lại không động tâm?

"Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo chủ nhân, nếu như có ruồng bỏ, trời tru đất diệt!"

Hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế đồng thanh nói, ức vạn sinh linh Địa Ngục cũng đồng loạt hưởng ứng.

Khổ Tuyền Ngục Chủ nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt có chút cô đơn.

Tuổi thọ của hắn không còn nhiều, kể cả là có cơ duyên gì đó, cũng không có quan hệ gì với hắn rồi.