Chương 3023: Đuổi tận giết tuyệt

Trên chiến trường bên trong bầu trời sao, một mảnh hỗn độn, hỗn loạn không chịu nổi.

Không chỉ là cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới, ngay cả

Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, quay người bỏ chạy!

Cấm thuật của Huyền Tham Đế Quân và Viêm Lạc Đế Quân mặc dù mạnh mẽ, cũng không chống cự nổi mười cánh cửa Địa Ngục thay nhau đập mạnh.

Cùng với một tràng tiếng vang khổng lồ, hai đại cấm thuật bị nện cho nát thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô!

Ngay cả Huyền Tham Đế Quân sở trường phòng ngự, lúc này đều bị đánh cho liên tục phun ra máu.

Mai rùa ở trên lưng hắn, còn mạnh mẽ hơn bất cứ loại Đế binh nào, xác thực là cứng rắn không thể phá vỡ, ở bên dưới từng cánh cửa mạnh mẽ đè xuống, vẫn còn có thể bảo trì hoàn chỉnh.

Nhưng thế công lần này của Võ Đạo Bản Tôn, trực tiếp nện cho tấm mai rùa này của hắn từ trên người rụng xuống!

Mai rùa đều bị đập rơi mất!

Huyền Tham Đế Quân nhìn thấy Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế

Quân chạy trốn, hắn cũng bộc phát bí pháp, ve sầu thoát xác, ném cái mai rùa nặng nề đi, xoay người bỏ chạy.

Huyền Tham Đế Quân còn như vậy, Viêm Lạc Đế Quân lại càng thêm không chịu nổi.

May mắn là có sáu Tinh Tú Đế Quân còn lại trong Thất Túc

Phương Nam, liều tính mạng ngăn cản trong phút chốc, Viêm Lạc

Đế Quân mới có được một chút cơ hội để thở dốc.

Nhưng sáu vị Tinh Tú Đế Quân, sao có thể ngăn cản sự trùng kích của mười cánh cửa Địa Ngục!

Mười cánh cửa quét ngang qua, chỉ trong thời gian mấy lần hít thở, toàn bộ sáu vị Tinh Tú Đế Quân phương Nam đều đã chết, không có một ai may mắn thoát khỏi!

Hoặc là bị đụng chết, hoặc là bị nện chết, hoặc là bị Địa Ngục Chi

Môn hút vào...

Võ Đạo Bản Tôn thấy đại thế đã định, thần niệm hơi động, khống chế mười cánh cửa Địa Ngục, phá không lao đi, trấn áp về phía mấy vị Tinh Tú Đế Quân đang chạy trốn.

Tất Túc Đế Quân Phương Tây biến hóa ra bản thể chim lửa Tất

Phương, toàn thân có ngọn lửa bốc cháy, hóa thành một ánh lửa, chạy trốn ra nơi xa.

Nhưng bất chợt, trước mắt đen lại.

Một cánh cửa to lớn nặng nề từ trên trời rơi xuống, trực tiếp chấn vỡ Thế Giới viên mãn của nàng, đè lên trên thân thể của nàng!

"A!"

Tất Túc Đế Quân phát ra một tiếng hót buồn bã, bị cánh cửa Địa

Ngục nện thành hai đoạn, nguyên thần đều không thể trốn chạy ra ngoài, đã bị cánh cửa Địa Ngục cắn nuốt, máu tươi vãng tung tóe!

Thân thể của Khuê Túc Đế Quân Phương Tây cãng cứng, vuốt sói đạp trên ánh sao, trốn chết chạy đi như bay.

Đột nhiên!

Hắn nhận ra một loại nguy cơ to lớn, lông sói trên người đều dựng lên, thân hình vội vàng dừng lại.

Ầm ầm!

Một cánh cửa to lớn có ma khí lượn lờ, có ngọn lửa màu đen kịt đang đốt cháy hạ xuống, nện ở trước mặt hắn một thước!

Nếu như hắn không thể ngừng bước chân, chỉ sợ là vừa rồi đã bị nện thành một đống thịt nát!

Nhưng hắn còn chưa kịp thở một hơi, cánh cửa to lớn lượn lờ ma khí kia, đột nhiên tỏa ra một loại lực hút không có cách nào ngăn cản!

Ma khí xung quanh xoay tròn, hình thành một vòng xoáy to lớn, giống như là một con thú lớn thời viễn cổ mở cái miệng to như chậu máu ra, muốn cắn nuốt vạn vật sinh linh.

Khuê Túc Đế Quân chống Thế Giới viên mãn lên, mắt sói trừng trừng, chỗ sâu trong cổ họng phát ra từng tràng tiếng gầm nhẹ, liều mạng chống cự.

Nhưng Thế Giới viên mãn của hắn, bị ngọn lửa tối đen như mực kia đốt cháy, lại bị ma khí ăn mòn, đã không chống đỡ nổi, truyền ra một tràng tiếng rạn nứt, hiện ra mảng lớn vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị sụp đổ!

"Rống!"

Khuê Túc Đế Quân gầm gừ một tiếng, vẫn đang vùng vẫy giãy chết, không chịu khuất phục.

Ngay lúc này, ở bên trong cánh cửa này có vô số bàn tay trắng xanh héo úa thò ra, kéo lấy thân sói, tứ chi của Khuê Túc Đế Quân, từng chút một kéo hắn vào trong vực sâu!

Đây là Địa Ngục Chi Môn!

Ma khí đen kịt kia, chính là A Tị Ma Khí.

Ngọn lửa đen kịt, chính là Địa Ngục Chi Hỏa!

Vô số bàn tay trắng xanh này, chính là cọng rơm sau cùng đè sập

Khuê Túc Yêu Đế.

Tâm thần và Thế Giới viên mãn của Khuê Túc Yêu Đế, đã triệt để sụp đổ, cùng với một tràng tiếng sói tru, thân thể cao lớn bị lôi vào bên trong Địa Ngục Chi Môn từng chút một, biến mất không thấy đâu nữa.

Mặc kệ là Khuê Túc Yêu Đế, hay là Tất Túc Yêu Đế, hai người căn bản là không rõ ràng, vì sao còn lại rất nhiều Tinh Tú Yêu Đế, nhưng Võ Đạo Bản Tôn lại trực tiếp nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Bản thể của Tâm Túc Yêu Đế chính là Cửu Vĩ Yêu Hồ, trời sinh vưu vật, bây giờ đã mình đầy thương tích, nhìn thấy lại càng thêm đáng thương.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn không hề có ý định thương hương tiếc ngọc, nhìn cũng không thèm nhìn Tâm Túc Yêu Đế một cái nào, cánh cửa Địa Ngục hạ xuống, vô tình trấn giết!

Nhìn thấy cảnh này này, Cửu Vĩ Yêu Đế ở trên tiên thuyền bên ngoài chiến trường trong bầu trời sao, dường như là nghĩ đến điều gì, trong lòng hơi động.

Nàng xoay người lại, nhìn về phía bốn người bọn Lão Hổ, Tiểu hồ ly đang quan chiến nghị luận ở trên boong thuyền, mặt đầy hưng phấn, giống như là hiểu ra chuyện gì.

"Đã tới loại thời điểm này rồi, mà người này vẫn còn lo lắng cho đám huynh đệ của hắn."

Cửu Vĩ Yêu Đế khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Trên chiến trường trong bầu trời sao.

Bọn Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân hợp lực phóng thích ra một loại bí pháp, hướng lên trời chỉ một cái.

Chỉ thấy bên trên mảnh trời sao này, đột nhiên có một khe hở khổng lồ nứt ra, tỏa ra uy áp vô tận, ánh sáng tràn ngập, điềm lành rực rỡ, bên trong thậm chí còn mơ hồ truyền ra một tràng tiên âm!

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân bay như tên bắn về phía cái khe kia.

"Muốn trốn?"

Võ Đạo Bản Tôn thao túng mười cánh cửa Địa Ngục, đuổi giết mấy vị Tinh Tú Đế Quân, chính mình thì dắt Điệp Nguyệt theo, thân hình hơi động, chỉ bước một bước, đã vượt qua vạn dặm tinh hà, đuổi theo bốn người kia!

Ở trên chiến trường trong bầu trời sao, không gian hỗn loạn, vỡ vụn không chịu nổi, không có cách nào thuấn di.

Mà loại thân pháp này của Võ Đạo Bản Tôn, đã vượt xa Đế Cảnh, chạm đến cấp độ 'Đạo'!

Mặc dù không phải là thuấn di, nhưng lại vượt xa thuấn di, chớp mắt đã tới!

Tuy là chân trời, ở dưới chân hắn, cũng chỉ là khoảng cách vài thước!

Cửa vào Thiên Đình đang ở trước mặt, bốn người bọn Thanh Viêm

Đế Quân lại đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, giống như là ngay sau đó, nạn lớn sẽ ập lên đầu!

Bốn người không nhịn được quay đầu lại nhìn một cái.

Cái nhìn này, bốn người kém chút đã bị dọa cho hồn phi phách tán, lá gan đều sắp vỡ.

Chỉ thấy tên Hoang Võ mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc kia, dắt lấy bàn tay của Huyết Điệp Yêu Đế, đi theo phía sau của bọn họ, gần trong gang tấc, có thể đụng tay được!

Tấm mặt nạ màu bạc kia che chắn khuôn mặt, cái gì cũng không nhìn thấy, bốn người chỉ có thể nhìn thấy một đôi con ngươi sâu xa như biển, có hai ngọn lửa màu tím đang đốt cháy, lộ ra sát ý lạnh lẽo!

"Ngươi, ngươi..."

Tâm thần cảu Bạch Vũ Đế Quân bối rối, muốn lớn tiếng trách mắng, nhưng nhìn thấy đôi con ngươi kia, lại bị dọa cho không nói ra nổi một câu.

"Hoang Võ, ngươi thật sự là muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Trong lòng Huyền Tham Đế Quân run rẩy, ngoài mạnh trong yếu trách mắng một tiếng.

Thanh Viêm Đế Quân cũng cắn răng nói: "Hoang Võ, ngươi dám giết chúng ta, ngươi và nàng đều sẽ phải chôn cùng!"

Bốn người vừa uy hiếp, vừa âm thầm ngưng tụ thần thức.

"Chết!"

Đột nhiên!

Sau khi bốn người dùng thần niệm trao đổi, đồng thời bộc phát bí thuật nguyên thần, đánh về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Bí thuật nguyên thần của bốn người, liên hợp ở cùng một chỗ, dường như là có thể gạt bỏ tất cả Đế Quân đỉnh phong.

Nhưng đối mặt với Hoang Võ, bốn người không có bất kỳ một chút nắm chắc nào.

Nếu như bí thuật nguyên thần của bọn họ, có thể giết chết Hoang

Võ thì là tốt nhất.

Kể cả giết không chết, có thể đả thương hắn, hoặc có thể kéo dài trong phút chốc, bốn người sẽ có cơ hội để trốn về Thiên Đình!

Bốn chiêu bí thuật nguyên thần phá không mà đi, Hoang Võ dường như là không kịp đề phòng, vậy mà không có bất cứ cử động gì.

Trong lòng bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân, đột nhiên lại dâng lên một tia hi vọng, bên trong con ngươi nở rộ ra một chùm sáng rực rỡ.

Tất nhiên là tên Hoang Võ này cho rằng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, có chỗ thư giãn, mới không phát hiện ra.

Càng huống chi, khoảng cách ở giữa bọn họ quá gần rồi.

Kể cả tên Hoang Võ kia có chuẩn bị, chỉ sợ là cũng không kịp ngăn chặn.