Chương 2886: Mưu đồ bí mật

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Sắc mặt một đám Vương giả như Hàn Mục Vương, Thạch Thước

Vương đều có chút khó coi.

Lần này, vô thượng Chân Linh ở giới diện bọn hắn thân tử đạo tiêu cũng thôi đi, chuyện này truyền đi sẽ ảnh hướng rất lớn đối với thanh danh của giới diện bọn hắn.

Hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh ngược lại đã xây dựng ra uy danh tuyệt thế cho Tô Trúc của Kiếm giới!

Đương nhiên, dù một vị vô thượng Chân Linh bỏ mình còn chưa đạt tới tình trạng thương cân động cốt đối với các đại giới diện, đặc biệt là các siêu cấp đại giới.

Chỉ là ở trong lòng đám người Hàn Mục Vương, vẫn sẽ cảm thấy bất an.

Ở trên người Tô Trúc của Kiếm giới, bọn hắn cảm nhận được uy hiếp to lớn cùng lực áp bách!

Người trẻ tuổi này mặc dù vẫn chỉ là Chân Linh Không Minh kỳ, mặc dù bọn hắn tùy tiện dùng một ngón tay là có thể nghiền chết hắn...

Nhưng nếu mặc kệ hắn tiếp tục tu luyện, không ai biết được hắn sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào!

Bảy đạo vô thượng thần thông...

"Hàn Mục huynh, Nhật Diệu huynh, Thạch Thước huynh, Huyết Lệ huynh, Lục Ô huynh, chuyện hôm nay chư vị có tính toán gì?"

Ngay khi đám người Hàn Mục Vương đang trầm mặc không nói gì, trong đầu năm người đột nhiên vang lên một giọng nói, lại là Vu

Huyết Vương đến từ Vu giới.

Vô thượng Chân Linh của sáu siêu cấp giới diện là Thiên Nhãn giới, Quang Minh giới, Thạch giới, Huyết Giới, Kim Ô giới, Vu giới, chỉ có Huyết Văn ở Huyết Giới là sống tiếp được, năm vị còn lại đều chết trong tay Tô Tử Mặc!

Mà sáu vị Vương giả Hàn Mục Vương đều là thống lĩnh giới diện mình trong chuyến đi lần này tới Phụng Thiên giới.

Đám người Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần Vương, Thạch

Thước Vương liếc nhau.

Kỳ thật, trong lòng của bọn hắn đều có suy nghĩ tương tự, chỉ là vẫn không có người nào chủ động nói ra miệng thôi.

"Vu Huyết huynh có suy nghĩ gì?"

Lục Ô Vương truyền âm hỏi.

Vu Huyết Vương khẽ cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ chư vị cùng ta đều có suy nghĩ tương tự, tuyệt đối không thể để kẻ này còn sống trở về Kiếm giới, nhất định phải diệt trừ hắn."

Năm người Hàn Mục Vương không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Vu Huyết Vương tiếp tục nói: "Trải qua trận chiến này, vị Tô Trúc của Kiếm giới này ở bên trong chiến trường Tà Ma có thể xưng là vô địch, không có người nào dám đi trêu chọc hắn."

"Muốn để hắn chết trong chiến trường Tà Ma, căn bản là chuyện không có khả năng."

Nhật Diệu Thần Vương cau mày nói: "Nhưng Phụng Thiên giới có cấm chế tranh đấu chém giết, rời đi chiến trường Tà Ma, chúng ta cũng không làm gì được hắn."

"Phụng Thiên giới không cho phép tranh đấu, rời đi Phụng Thiên giới không được sao?"

Vu Huyết Vương cười hỏi ngược một câu.

Huyết Lệ Vương hơi híp mắt lại, nói: "Ý của Vu Huyết huynh là đợi lúc rời đi Phụng Thiên giới, Vương giả của sáu siêu cấp giới diện chúng ta liên thủ, bóp chết kẻ này?"

"Không chỉ là sáu siêu cấp giới diện chúng ta."

Vu Huyết Vương nói: "Mấy giới diện cao cấp như Cự Nhân giới,

Độc giới, Tinh Giới, khi nãy cũng có vô thượng Chân Linh chết trong tay Tô Trúc, còn có một số Vương giả của giới diện trung cấp, cũng có thể liên hợp bọn hắn lại."

" Tám đại phong chủ của Kiếm giới dù có lực chiến đấu mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được Vương giả của hơn hai mươi giới diện chúng ta liên thủ thế công, tám người bọn hắn không bảo vệ được

Tô Trúc kia!"

Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương âm thầm gật đầu.

Hàn Mục Vương đã sớm hận Tô Tử Mặc thấu xương, nếu có cơ hội bóp chết Tô Tử Mặc như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha.

Về phần Thạch giới vốn có ân oán cực sâu cùng Kiếm giới, nên lại càng không kiêng kị gì.

Bây giờ, có thể liên thủ cùng năm siêu cấp đại giới để đối phó với người Kiếm giới, Thạch Thước Vương cầu còn không được!

Trong lòng Nhật Diệu Thần Vương, Huyết Lệ Vương, Lục Ô Vương có chút do dự.

Thứ nhất là nếu như bọn hắn lựa chọn ra tay với Tô Trúc, việc này đồng nghĩa với sẽ đánh vỡ quy tắc ngầm giữa các đại giới diện, sẽ triệt để trở mặt cùng Kiếm giới, thậm chí có khả năng bị Kiếm giới trả thù.

Thứ hai, chuyện này cũng không vinh dự gì.

Thân là Vương giả Động Thiên cảnh, lại ra tay bóp chết Chân Linh cũng thôi đi.

Mà còn là Vương giả của sáu đại siêu cấp giới diện liên thủ.

Nếu lại tăng thêm mấy giới diện cao cấp như Cự Nhân giới, Độc giới, rồi cả Vương giả trung cấp, số lượng Vương giả sợ rằng sẽ vượt qua hai trăm người!

Hơn hai trăm vị Vương giả nhằm vào một Chân Linh, quả thực không vinh dự gì, có hại tới thanh danh của bọn hắn.

"Việc này..."

Lục Ô Vương hơi trầm ngâm, vừa mới mở miệng, Vu Huyết Vương dường như đã nhìn ra cố kỵ trong lòng ba người bọn hắn, cười nói: " Lo lắng trong lòng ba vị đạo huynh có thể hiểu được."

"Nhưng đã đi ra bên ngoài Phụng Thiên giới, chúng ta sẽ không công khai nhằm vào Tô Trúc, có thể mượn lý do là báo thù cho thiên kiêu trong tộc, để chiến đấu với đám Lục Vân."

"Đến lúc đó, các Vương giả đại chiến với nhau, đó là va chạm kịch liệt cỡ nào? Tô Trúc chỉ là Chân Linh mà thôi, chết trong hỗn loạn là chuyện không thể bình thường hơn được."

Nhật Diệu Thần Vương, Huyết Lệ Vương, Lục Ô Vương nghe thế đều sáng mắt, âm thầm gật đầu.

Biện pháp này quả thật không tệ.

Kể từ đó, dù Kiếm giới suy đoán ra lần này bọn hắn làm thế chính là vì muốn bóp chết Tô Trúc, nhưng cũng không có chứng cứ thực chất.

"Về phần, Kiếm giới trả thù, ha ha..."

Vu Huyết Vương cười một tiếng, trong tiếng cười lộ ra một tia lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Chỉ cần sáu siêu cấp giới diện chúng ta liên thủ, Kiếm giới dám trả thù, chúng ta không ngại nhấc lên một trận chiến tranh giữa các giới diện!"

"Không sai!"

Trong mắt Thạch Thước Vương lộ ra hung quang, chậm rãi nói: "

Sáu siêu cấp giới diện chúng ta liên thủ, đủ để hủy diệt Kiếm giới!"

Hàn Mục Vương cũng nói: "Theo ta được biết, mấy Đế Quân mạnh nhất Kiếm giới đều đã đã có tuổi, khí huyết suy bại, chắc lực chiến đấu đã không còn ở trạng thái đỉnh phong."

Nhật Diệu Thần Vương, Huyết Lệ Vương, Lục Ô Vương nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, ba người bọn họ cũng muốn bóp chết Tô Tử Mặc.

Không chỉ bởi vì vô thượng Chân Linh ở giới diện mình bị Tô Tử

Mặc giết chết, nguyên nhân quan trọng hơn là từ sự sợ hãi sâu trong lòng bọn hắn...

Ở trên người Tô Tử Mặc, bọn hắn cảm nhận được một loại uy hiếp!

"Tuy nói như thế, nhưng sau khi Phụng Thiên giới buông ra hạn chế, lưu lại Phụng Thiên giới cũng không có thời gian hạn chế."

Lục Ô Vương trầm giọng nói: "Chỉ cần Tô Trúc một mực đợi ở

Phụng Thiên giới, chúng ta cũng không có cách nào làm gì hắn."

"Yên tâm."

Vu Huyết Vương chắc chắn nói ra: "Phụng Thiên giới tuyệt sẽ không để mặc kệ sinh linh ba ngàn giới một mực lưu lại nơi này, chỉ cần Phụng Thiên giới đóng cửa đuổi người, thì đó chính là cơ hội của chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, ánh mắt Nhật Diệu Thần Vương khẽ động, nhíu nhíu mày.

Hắn đột nhiên phát hiện, chẳng biết từ lúc nào, Lục Vân của Kiếm giới ở bên kia đã biến mất, chẳng biết đi đâu.

Trong lòng Nhật Diệu Thần Vương hơi động, trầm ngâm nói: "Có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay không? Nếu Kiếm giới sớm có chuẩn bị, triệu hoán Đế Quân tới..."

"Bình thường tới nói, căn bản không có khả năng."

Vu Huyết Vương cười cười, nói: "Một trận chiến trong chiến trường Tà Ma kia, dù sao chỉ là Chân Linh tranh đấu, không đến mức sẽ kinh động tới Đế Quân."

"Huống chi, lần này chúng ta liên thủ, cũng chỉ đột nhiên nghĩ tới, sao Kiếm giới biết được để sớm làm ra phòng bị?"

"Đương nhiên, cho dù bọn hắn có chuẩn bị, cũng không làm nên chuyện gì."

"Ồ?"

Năm người Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương nghe ra dường như trong lời nói của Vu Huyết Vương có hàm ý, ghé mắt nhìn lại.

Vu Huyết Vương mỉm cười, ra vẻ thần bí nói ra: "Yên tâm, không có bất kỳ Đế Quân cường giả nào có thể thu được tin tức từ Phụng

Thiên giới truyền đi..."