Chương 2969: Ám sát hoàn mỹ

U Lan Tiên Vương im lặng một chút, mới truyền âm nói: "Ta dốc hết toàn lực thì có lẽ là có thể cuốn lấy Địa Côn Vương và Nguyệt

Vu Vương, nhưng khẳng định là không giữ được lâu."

Nói ra loại lời nói này, có nghĩa là U Lan Tiên Vương đã chuẩn bị ra tay!

Quyết định này, đối với nàng cũng không hề dễ dàng.

"Có thể giữ được bao lâu?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

U Lan Tiên Vương không quá rõ ràng, khoảng thời gian này rốt cuộc là có tác dụng gì đối với Tô Tử Mặc.

Đừng nói là nàng không giữ được bao lâu, kể cả nàng có thể một mực cuốn lấy hai người bọn Địa Côn Vương, chẳng lẽ là vị Tô

Phong chủ này còn có thể ở dưới mí mắt của bốn vị Vương Giả, cứu thanh niên kia ra?

U Lan Tiên Vương cũng không hỏi lại, chỉ lắc đầu nói: "Có khả năng là mấy chục lần hít thở, cũng có thể sẽ ngắn hơn."

Nếu như Tô Tử Mặc muốn ra tay cứu người, ắt sẽ ảnh hưởng đến nam tử mặc giáp đen kia, Địa Côn Vương thấy người nọ gặp nạn, tất nhiên sẽ ra tay toàn lực.

Cho nên, có khả năng là nàng không chống được mấy chục lần hít thở.

"Đầy đủ rồi."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng.

"Cái gì cơ?"

U Lan Tiên Vương có cảm giác vừa rồi giống như là mình nghe nhầm, không dám xác định, quay đầu nhìn Tô Tử Mặc hỏi lại một câu.

Tô Tử Mặc cũng không giải thích, chỉ quan sát tình huống ở trên ngôi sao.

Cho dù đã quyết định ra tay, hắn cũng không tùy tiện hành động.

Lần ra tay này, có quan hệ cực lớn, chỉ cần có chút sai lầm, có khả năng sẽ là vạn kiếp cũng không quay đầu lại được!

Tô Tử Mặc nhất định là phải xác định được, ở trên ngôi sao, ở xung quanh đây không còn người nào khác, không có biến số khác, tính toán kỹ lưỡng mỗi một chi tiết nhỏ, rồi mới ra tay.

Vùng Đất Trú Dạ, xung quanh ngôi sao cổ xưa.

Nam tử mặc giáp đen vẫn đang lợi dụng Tiêu Dao để tu luyện, cắn nuốt lực lượng âm dương, cướp đoạt huyết mạch Côn Bằng, khí tức trên người đang chậm rãi trèo lên cao.

"Huyết mạch của con Côn Bằng này, có chút đặc thù."

Nguyệt Vu Vương nhìn chằm chằm từng sợi tơ màu máu từ trong cơ thể Tiêu Dao đang dần dần chảy xuôi ra, tròng mắt màu xanh lục lập loè, nhẹ giọng nói.

"Tầm mắt của Nguyệt Vu huynh quả là cao."

Địa Côn Vương hơi hơi gật đầu, nói: "Huyết mạch của con Côn

Bằng này, đã xuất hiện dấu vết phản tổ."

"Ồ?"

Mắt Nguyệt Vu Vương sáng lên, sau đó lại sâu sắc liếc Tiêu Dao một cái, chép miệng nói: "Đáng tiếc."

"Cũng không có chuyện gì."

Địa Côn Vương tùy ý nói: "Chỉ cần lần này Đế tử có thể thành công, có thể kế thừa huyết mạch Côn Bằng của hắn, cũng không tính là quá đáng tiếc."

Nguyệt Vu Vương nói: "Kể cả là có thể kế thừa huyết mạch Côn

Bằng, chỉ sợ là cũng sẽ không xuất hiện khả năng phản tổ."

Địa Côn Vương gật gật đầu, nói: "Con Côn Bằng này đến từ hạ giới, không biết là đạt được cơ duyên gì, mới lột xác ra huyết mạch Côn Bằng. Không có người bảo vệ, hắn căn bản là không bảo vệ được huyết mạch của mình."

"Con Côn Bằng này thực ra cũng rất thông minh, sau khi phi thăng, chưa bao giờ để lộ ra đặc tính của huyết mạch Côn Bằng, chỉ bộc lộ ra khí tức huyết mạch Côn tộc, ha ha..."

Địa Côn Vương khẽ cười một tiếng, nói: "Chỉ đáng tiếc, hắn cuối cùng cũng không giấu được cảm giác của cường giả Đế Quân."

Ngay lúc này, Nguyệt Vu Vương giống như là có cảm giác, ánh mắt quét ngang, thấp giọng nói: "Có người!"

Ngay sau đó, có bốn bóng người xé rách hư không, hạ xuống ngôi sao cổ xưa, một vị trong đó chính là U Lan Tiên Vương.

Sau khi xuất hiện, U Lan Tiên Vương không hề do dự, trực tiếp chống Động Thiên đại viên mãn lên, bao phủ tới Địa Côn Vương và

Nguyệt Vu Vương!

Sau khi bốn người xuất hiện, chia binh hai đường.

U Lan Tiên Vương phóng tới chỗ Địa Côn Vương và Nguyệt Vu

Vương, ba bóng người còn lại chạy thẳng tới chỗ nam tử mặc giáp đen ở trên không trung!

"Uhm?"

Địa Côn Vương nhíu nhíu mày.

Bên trong bốn bóng người kia, chỉ có U Lan Tiên Vương là Động

Thiên đại viên mãn, ba vị còn lại đều chỉ là Chân Nhất Cảnh, căn bản là không uy hiếp được nam tử mặc giáp đen.

Ở bên cạnh nam tử mặc giáp đen, có bốn vị Vương Giả của Côn tộc bảo vệ.

Ba Chân Linh, căn bản là không tới gần nam tử mặc giáp đen được!

Về phần vị Tiên Vương đỉnh phong trước mắt này, khóe miệng của

Địa Côn Vương hơi nhếchlene, lộ ra một nụ cười lạnh lẽo.

Đừng nói là bên cạnh hắn còn có một vị Tiên Vương đỉnh phong của Vu tộc, kể cả tình huống có một mình hắn, cũng đủ để trấn áp

U Lan Tiên Vương!

"Các ngươi đang muốn tìm cái chết!"

Địa Côn Vương cũng không do dự, hư không sau lưng sụp đổ, hiện ra một tòa Động Thiê to lớn n, bên trong có biển cả u ám sâu xa phun trào, toả ra khí tức âm hàn lạnh như băng!

"Hoa Giới, U Lan Tiên Vương?"

Nguyệt Vu Vương nhận ra thân phận của U Lan Tiên Vương, nhíu nhíu mày, cũng chống Động Thiên lên, tiến lên đón đỡ.

Ầm! Ầm!

Ba tòa Động Thiên đại viên mãn trực tiếp va chạm với nhau, bùng nổ ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, bầu trời sao lay động, đất rung núi chuyển!

Một bên khác, ba bóng người nhào về phía nam tử mặc giáp đen ở trên không trung.

Bốn vị Vương Giả của Côn tộc ẩn núp ở trong bóng tối ngay lập tức xuất hiện, một người trong đó ngăn ở trước mặt ba người, lộ ra vẻ mặt khinh thường, đột nhiên mở miệng, hướng về phía ba người bùng nổ ra một chiêu bí thuật âm vực!

Đối phó với ba Chân Linh, chỉ một mình hắn đã đầy đủ rồi.

Hắn thậm chí còn không cần tế ra Động Thiên của mình.

Ba vị Vương Giả còn lại của Côn tộc dù bận vẫn ung dung nhìn cảnh tượng này.

Bởi vì thân thể của Côn tộc to lớn, khí huyết tràn đầy, phóng thích ra bí thuật âm vực, sẽ bùng nổ ra lực sát thương cực kì khủng bố!

Cho dù là chủng tộc khác cùng cấp Vương Giả, đều chưa hẳn đã có thể an toàn mà rút lui.

Nếu như đối mặt với Chân Linh, loại bí thuật âm vực này của

Vương Giả của Côn tộc, đủ để chấn cho thân thể, nguyên thần của ba vị Chân Linh này thành sương máu, tiêu diệt trong nháy mắt!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đúng như dự đoán!

Sau khi bí thuật âm vực này bộc phát, ba bóng người kia không tiếp nhận được sự trùng kích này, thân thể trong nháy mắt đã nổ tung.

Chỉ là, sau khi thân thể của ba bóng người kia vỡ vụn, lại không có bất cứ vết máu nào hiện ra.

Trên không trung, chỉ còn lại ba cuốn ngọc giản lơ lửng ở trên không trung, toả ra ánh sáng màu tím, màu đỏ và màu xanh.

"Uhm?"

Vị Vương Giả của Côn tộc này hơi ngây ra một chút, "Đây là..."

"Tam Thanh Ngọc Sách?"

Ba vị Vương Giả khác của Côn tộc nhìn thấy ba cuốn ngọc giản này, kinh hãi hô lên thành tiếng, có chút khó có thể tin tưởng.

Vị Vương Giả của Côn tộc ra tay vừa rồi kia, dường như là nhận ra có gì đó không đúng.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại không thể nghĩ rõ ràng.

Ngay lúc này, hư không nơi vừa rồi bọn U Lan Tiên Vương đi ra kia, lúc vừa khép lại, lại có một bóng người lao ra.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Dường như là trong nháy mắt sau khi vị Vương Giả của Côn tộc kia phóng thích ra bí thuật âm vực, bóng người này đã vọt ra.

Trong chớp mắt lúc vị Côn tộc này hơi ngẩn ra khi nhìn thấy Tam

Thanh Ngọc Sách, đã đi đến trước mặt người này, tay cầm một thanh trường kiếm xanh biếc, hướng về phía trước chém một nhát!

Ánh kiếm lóe lên, chém thẳng vào mi tâm của vị Vương Giả của

Côn tộc này.

Một kiếm này, triệt để cắt đứt sự sống của người này.

Nguyên thần của Vương Giả có mạnh hơn đi nữa, cũng không ngăn được sự sắc bén của Thanh Bình Kiếm.

Vị Vương Giả của Côn tộc này trừng to hai mắt, đến chết vẫn lộ ra vẻ mặt khó có thể tin tưởng.

Trong nháy mắt lúc ánh kiếm lóe lên vừa rồi, cuối cùng hắn đã nghĩ rõ ràng một việc.

Nếu như Tam Thanh Ngọc Sách là vật của U Lan Tiên Vương, lẽ ra phân thân phải là cảnh giới Vương Giả, không nên là Chân Nhất

Cảnh.

Cũng chính là nói, chủ nhân của Tam Thanh Ngọc Sách, là một người khác.

Ngoài Tam Thanh phân thân ra, hẳn còn có một bộ chân thân!

Nhưng kể cả là đã nghĩ rõ ràng chuyện này, vị Vương Giả của Côn tộc này cũng tuyệt đối là không nghĩ ra, một Chân Linh ra tay, vậy mà trong nháy mắt có thể giết chết hắn!

Đây là một lần ám sát hoàn mỹ.

Thời cơ Tô Tử Mặc ra tay, chính là trong nháy mắt sau khi vị

Vương Giả của Côn tộc này thả ra bí thuật âm vực, nhìn thấy Tam

Thanh Ngọc Sách mà mất tập trung.

Mặc kệ là nhanh hơn một chớp mắt, hay là chậm hơn một chớp mắt, đều không có cách nào đạt tới loại hiệu quả này!