Chương 3359: Trăm Thánh Nhân của Nhân Tộc

Giờ phút này, tất cả mọi người đều ý thức được, Hoang Võ đã hợp đạo thành Thánh, thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân!

Cách cục của Đại Thiên Thế Giới, đã diễn biến theo cách này!

Chẳng những là Tam Thập Tam Thiên, Luân Hồi Thánh Địa, có dấu hiệu tro tàn lại cháy.

Sơn Trưởng của Sinh Mệnh Thánh Địa, cũng đã phục hồi tu vi, tay cầm Thiên Đạo Thánh Khí Nhân Thư.

Bây giờ, ngay cả Hỗn Độn Thánh Địa, đều đã có chủ nhân chân chính!

3 đại Thánh Địa đã từng bị hủy diệt, đã lại một lần nữa phát triển trở lại!

m Dương Thánh Chủ, Tịch Diệt Thánh Chủ liếc mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Hai người đều ý thức được, kể từ giây phút Hoang Võ bước vào

Thánh Cảnh, coi như bọn họ có hai món Thiên Đạo Thánh Khí, cũng rất khó có thể trấn áp hắn.

Có lẽ, chỉ có 5 đại Thánh Chủ hợp lực, mới có cơ hội.

Nhưng bây giờ, rõ ràng là không có khả năng.

Tổ Hỏa Thánh Chủ và Thiên Phạt Thánh Chủ vẫn chưa xuất hiện.

Một mình Thời Không Thánh Chủ đối mặt với Sơn Trưởng và Tà

Chủ, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Chuyện hôm nay, chỉ sợ là sẽ không thể giải quyết được.

Nói đúng ra, m Dương Thánh Địa và Tịch Diệt Thánh Địa, đều bị thiệt lớn.

Bởi vì hai đại Thánh Chủ rời đi, bị Tô Tử Mặc thừa lúc vắng mà vào, quấy cho hai đại Thánh Địa long trời lở đất còn không nói, còn lấy được cơ duyên to lớn, có thể bước vào Thánh Cảnh, có được tư cách đàm phán với bọn họ!

Tịch Diệt Thánh Chủ im lặng nửa ngày, cuối cùng vẫn thả Dạ Linh ra.

Mặc dù cử động này có chỗ hao tổn đối với mặt mũi của hắn, thậm chí còn có sự đả kích không nhỏ đối với thanh danh của Tịch

Diệt Thánh Địa, nhưng tình thế bức bách, hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

Nếu như tiếp tục chém giết, cũng không có một chút chỗ tốt nào đối với hắn, có thể còn sẽ rơi vào tình trạng lưỡng bại câu thương.

Hơn nữa, một mình Dạ Linh, đổi lấy hơn 100 vị Thánh Nhân của

Tịch Diệt Thánh Địa, cũng không tính là thua thiệt.

Sau khi cứu Dạ Linh trở về, Tô Tử Mặc cũng không làm khó chư vị

Thánh Nhân bị cầm tù ở bên trong A Tỳ Kiếm, thân kiếm run lên, thả những Thánh Nhân này ra.

Hai đại Thánh Chủ có chỗ kiêng kỵ, Tô Tử Mặc đối với 5 vị Thái

Thủy Nguyên Linh ở phía sau 5 đại Thánh Địa, cũng có chỗ kiêng kị.

Chiến lực của hắn, còn chưa đạt tới đỉnh phong.

Trước mắt vẫn chưa thích hợp quyết chiến với 5 đại Thánh Địa.

Huống chi, Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ vẫn chưa xuất hiện, còn có người áo đen đã phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới, cũng chưa thấy lộ diện.

Sau khi Tô Tử Mặc hợp đạo thành Thánh, thế lực khắp nơi duy trì một loại cân bằng vi diệu.

Thời cơ chưa tới, Tô Tử Mặc còn không muốn đánh vỡ loại trạng thái này.

Hơn 100 vị Thánh Nhân trở lại sau lưng Tịch Diệt Thánh Chủ, riêng phần mình hiển hóa ra thân hình.

Ánh mắt của Tịch Diệt Thánh Chủ quét qua, hơi nhíu mày.

Thiếu một vị Thánh Nhân.

Phong Chi Thánh Nhân!

Ngay cả Phong Chi Đại Đạo, đều đã bị phá diệt!

Rõ ràng là Phong Chi Thánh Nhân đã bị Hoang Võ giết chết!

Bên trong đôi mắt của Tịch Diệt Thánh Chủ hiện lên một tia âm trầm, cũng không nói gì.

Chỉ vẫn lạc một vị Thánh Nhân, cũng không ảnh hưởng lớn đối với thực lực của Tịch Diệt Thánh Địa.

Coi như hắn đòi Tô Tử Mặc một lời giải thích, cũng sẽ không có kết quả gì.

Hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương của m Dương Thánh Địa vẫn lạc, m Dương Thánh Chủ cũng chỉ có thể chấp nhận.

"Hoang Võ, 3000 thế giới không hề đơn giản giống như ngươi nghĩ đâu, coi như ngươi hợp đạo thành Thánh, nếu như chọn bên sai, cũng sẽ rơi vào cảnh người chết đạo tiêu tan!"

Tịch Diệt Thánh Chủ nói xong câu này, lập tức dẫn theo chư

Thánh quay người rời đi.

m Dương Thánh Chủ cũng không nói thêm gì, thân hình biến mất ở trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, Hỗn Độn Thanh Liên dưới thân chập chờn, khí Hỗn Độn tràn ngập, chui vào trong cơ thể Hỗn Thế

Đại Thánh, trợ giúp hắn chữa trị thương thế.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc mang theo mấy người trực tiếp xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa!

Cùng một thời gian, Thời Không Thánh Chủ mang theo Cửu Thiên

Thánh Nhân, mượn nhờ Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp phòng ngự, từ bên trong Thời Không Cấm Địa rút lui.

Thời Không Thánh Chủ cũng ý thức được, đại thế đã mất, không thể tiếp tục được nữa.

Hai đại Thánh Chủ m Dương, Tịch Diệt ở trước mặt Hoang Võ, đều phải bất đắc dĩ thối lui, hắn cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Nếu không, hắn sẽ phải đối mặt với ba đại cường giả là Hoang Võ,

Sơn Trưởng, Tà Chủ!

Thời Không Thánh Chủ rời đi, cũng có nghĩa là, mảnh thế giới

Thời Không Cấm Địa vốn thuộc về Sinh Mệnh Thánh Địa này, lại một lần nữa trở lại trong tay Sơn Trưởng!

Vùng đất trời này, trải qua trận chiến giữa các Đại Thánh, dường như là đã vỡ nát thành từng mảnh nhỏ.

Tay của Sơn Trưởng nâng Nhân Thư, thúc giục nguyên thần.

Nhân Thư tỏa ra từng vệt sáng, chui vào bên trong vùng thế giới này, tận khả năng chữa trị thế giới này.

Những năm gần đây, Nhân tộc vẫn luôn bị áp chế.

Khí vận của Nhân tộc cũng bị một loại gông xiềng vô hình trói buộc, loại gông xiềng này, vào giờ phút này rốt cục đã bị phá nát!

Chí Tôn của Nhân tộc bị trấn áp vô tận năm tháng, lúc này đồng loạt cảm ứng được thời cơ hợp đạo thành Thánh!

Mà lần này, không còn bất cứ kẻ nào, có thể ngăn cản bọn họ thành Thánh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong cơ thể của các vị Chí Tôn của Nhân tộc, truyền ra từng tràng tiếng nổ lớn.

Chỉ chốc lát, tiếng đại đạo cộng minh vang vọng đất trời, liên tiếp, liên tục không dứt.

Điệp Nguyệt cũng lựa chọn bước ra một bước kia!

Ngay mới vừa rồi, nàng đã cảm giác được, Thánh vị của Phong Chi

Đại Đạo đã trống chỗ, trở ngại lớn nhất để thành Thánh đã biến mất không còn!

Chuyện này có nghĩa là, Phong Chi Thánh Nhân đã vẫn lạc!

Điệp Nguyệt đoán được, chỉ có Tô Tử Mặc mới có thể nhớ tới nàng.

Hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh ở trong đôi mắt của Tô

Tử Mặc, lúc này cũng lựa chọn hợp đạo, một lần nữa nắm giữ

Dương Chi Đại Đạo, m Chi Đại Đạo!

Sự tồn tại của Chúc Chiếu, U Huỳnh, có chút đặc thù.

Tô Tử Mặc đã tương hợp với Hỗn Độn Đại Đạo, Chúc Chiếu, U

Huỳnh riêng phần mình nắm giữ Dương Chi Đại Đạo, m Chi Đại

Đạo, đã khó có thể tương dung được với hắn.

Chỉ là, Chúc Chiếu, U Huỳnh từ đầu đến cuối vẫn đi theo hắn một đường trưởng thành, có ngàn vạn sợi tớ liên hệ với hắn.

Bây giờ, xem như là sống nhờ ở trong hai mắt của hắn.

Ở trong vùng thiên địa này, xuất hiện một phen kỳ cảnh khoáng thế trước nay chưa từng có!

Hơn trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc đồng loạt lựa chọn hợp đạo, xung kích Thánh Cảnh!

Từng loại đại đạo, hiển hóa ra ở trong hư không, hòa làm một thể với các vị Chí Tôn của Nhân tộc.

Khí vận của Nhân tộc bị trấn áp mấy chục ức năm, ở thời khắc này đột nhiên được thả ra, giống như núi lửa phun trào, căn bản là không có cách nào ngăn cản!

Không đến thời gian cháy nửa nén hương, đã có hơn trăm vị Nhân tộc thành Thánh!

Điệp Nguyệt cũng thành công hợp đạo, bước vào Thánh Cảnh.

"Nhân tộc hưng thịnh!"

"Nhân tộc hưng thịnh!"

Trên dưới Huyền Tẫn Sơn, truyền ra một tràng tiếng hoan hô.

Chí Tôn của vạn tộc ở bên trong Thời Không Cấm Địa nhìn thấy cảnh này, ánh mắt phức tạp, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ hâm mộ.

Trước lúc này, những Chí Tôn của Nhân tộc này kém chút nữa đã bị diệt toàn quân, đã rơi vào cảnh vùng vẫy giãy chết.

Không nghĩ tới, giờ phút này Nhân tộc lại xoay chuyển tình thế, sinh ra trăm vị Thánh Nhân!

"3 vị đạo hữu, đa tạ."

Tô Tử Mặc nhìn về phía 3 người bọn Sơn Trưởng, Hỗn Thế Đại

Thánh, Tà Chủ, trên mặt hiện ra ý cười, hơi chắp tay.

Lấy tu vi chiến lực bây giờ của hắn, đã đủ để ngang bằng luận giao với đám người bọn Sơn Trưởng!

Lần này nếu không phải là có Sơn Trưởng, Tà Chủ, thậm chí là

Hỗn Thế Đại Thánh ra tay, lần này đừng nói là đạt được cơ duyên, chỉ sợ là Thanh Liên Chân Thân cũng phải vẫn lạc.

"Cũng may là ngươi bước vào Thánh Cảnh, đẩy lui mấy vị Thánh

Chủ."

Hỗn Thế Đại Thánh âm thầm líu lưỡi, nói: "Bằng không, hôm nay sợ là mấy người chúng ta sẽ khó thoát kiếp nạn này."

Sơn Trưởng dãn nhẹ một hơi, lẩm bẩm nói: "Sau ngày hôm nay, hẳn là Đại Thiên Thế Giới sẽ có một đoạn thời gian thái bình."

Thế lực khắp nơi có chỗ kiêng kỵ, sẽ không phá đi sự cân bằng này.

Trừ khi. . .

Sơn Trưởng giống như là nghĩ đến chuyện gì, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.