Chương 2870: Cận chiến chém giết "Giết!"

Thoát khỏi uy hiếp từ Tru Tiên kiếm, Minh Huy Thần Tử rút từ sau lưng ra một chuôi đại kiếm Hoàng Kim, lóe ra tia sáng vạn trượng, hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, phóng về phía Tô Tử Mặc!

Trong cận chiến chém giết, có thể phát huy ưu thế nhục thân huyết mạch của Thần tộc đến cực hạn.

Chuôi đại kiếm Hoàng Kim kia chính là cửu kiếp Thuần Dương

Linh Bảo, phong mang lãng lệ, lực lượng mạnh mẽ.

Phối hợp với hoàng kim chiến giáp mặc trên người, còn có kim tự thần bí cổ xưa sau lưng, Minh Huy Thần Tử mang theo ánh sáng thần thánh vô tận hừng hực chói mắt, từ trên trời rơi xuống, khí thế đạt tới đỉnh phong, cực kỳ mạnh mẽ!

Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh, tâm niệm khẽ động, trong lòng bàn tay cũng có thêm một món binh khí, lại là một chuôi phất trần ngọc chuôi tơ trắng.

"Ồ ?"

Nữ tử mặc áo bào đen trong thập đại tà ma nhìn thấy cây phất trần này, đột nhiên khẽ ồ một tiếng, như có suy nghĩ.

Trên chiến trường.

Đối mặt với thế công mạnh mẽ đến cực điểm của Minh Huy Thần

Tử, Tô Tử Mặc vung phất trần trong tay, ba ngàn tơ trắng dường như đã hóa thành dòng sông kéo dài vô tận, một vòng lại một vòng quấn quanh trên đại kiếm Hoàng Kim.

Mỗi một vòng quấn quanh, lực lượng trên đại kiếm Hoàng Kim lại giảm đi một phần.

Nữ tử mặc áo bào đen nhìn thấy thủ đoạn này, trong con ngươi lại lóe lên một tia sáng kỳ dị.

Người ngoài không biết chiêu pháp phất trần của Tô Tử Mặc này, nhưng nàng biết rất rõ đây là truyền thừa của Cửu Thiên Huyền

Nữ Đại Đế!

Chiêu pháp này chính là dùng lực lượng nhỏ bé âm nhu trong phất trần để phát huy đến rồi cực hạn.

Dù là nàng dùng chiêu này cũng chỉ như vậy.

Đại kiếm Hoàng Kim Minh Huy Thần Tử vô cùng mạnh mẽ, nhưng lúc này bị ba ngàn tơ trắng quấn quanh, lực lượng đã hao mòn gần như hết.

Minh Huy Thần Tử chỉ cảm thấy được một kiếm này dường như đã chém vào lớp bông, làm hắn cực kỳ khó chịu.

Còn không chờ hắn kịp phản ứng lại, đột nhiên cảm giác trên đại kiếm Hoàng Kim truyền đến rung động dữ dội, ẩn chứa lực vặn vẹo xé rách.

Bàn tay hắn đã sắp không cầm nổi, gan bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn, máu tươi đã chảy ra.

Sau một khắc, một đầu khác của đại kiếm Hoàng Kim truyền đến một luồng thần lực kinh thiên!

Minh Huy Thần Tử không cầm được chuôi kiếm, bị phất trần trong tay Tô Tử Mặc cuốn ngược đại kiếm Hoàng Kim đi, bị mất thần binh!

Đại kiếm Hoàng Kim là cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo, rất quan trọng đối với hắn.

Không có gì ngoài ý muốn thì phất trần chuôi ngọc tơ trắng kia cũng là Thuần Dương Linh Bảo.

Nếu không căn bản ngăn không thể địch lại phong mang từ đại kiếm Hoàng Kim!

" Nạp mạng đi!"

Trong lòng Minh Huy Thần Tử tức giận, hét lớn một tiếng, tiến lên trước một bước, khí huyết màu vàng phun trào, nhấc tay đánh một quyền về phía Tô Tử Mặc!

Lần ứng biến này thể hiện ra kỹ xảo cận chiến và kinh nghiệm mạnh mẽ không gì sánh được của Minh Huy Thần Tử.

Nếu đại kiếm Hoàng Kim bị đoạt, hắn lại chọn lui lại, Tô Trúc có tới hai kiện Thuần Dương Linh Bảo, tất nhiên sẽ chiếm lấy ưu thế lớn.

Mà bây giờ, phất trần của Tô Trúc đang quấn quanh đại kiếm

Hoàng Kim rồi kéo về đằng sau, hai kiện Thuần Dương Linh Bảo còn chưa kịp tách ra, Minh Huy Thần Tử đã giết tới trước mắt!

Hai người ở gần gang tấc.

Trong khoảng cách này, không có quá nhiều không gian cho Tô

Trúc không chế hai kiện Thuần Dương Linh Bảo.

Minh Huy Thần Tử bức ép Tô Trúc, chỉ có thể tay không tấc sắt cùng hắn cận chiến chém giết!

Có năng lực tu luyện tới một bước này, trưởng thành vô thượng

Chân Linh, ngoài chuyện lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, có kẻ nào là dễ dàng đâu ?

Minh Huy Thần Tử gần như đã tính toán tất cả, chỉ là hắn lại bỏ sót một việc.

Nhục thân huyết mạch của Tô Tử Mặc chính là Tạo Hóa Thanh

Liên thập nhị phẩm chân thân.

Dùng Thanh Liên chân thân làm căn cơ, dù Tô Tử Mặc không sử dụng khí huyết, nhục thân của hắn cũng trải qua quá nhiều đạo vô thượng thần thông tẩy lễ, tuyệt đối không phải nhục thân huyết mạch của Minh Huy Thần Tử có khả năng chống lại!

Đối mặt với một quyền này của Minh Huy Thần Tử, Tô Tử Mặc không tránh không né, cũng trở tay đánh tới một quyền.

"Tìm chết!"

Minh Huy Thần Tử thét ra hai chữ, còn chưa nói xong, nắm đấm của hai người đã kịch liệt va chạm, bùng nổ ra một tiếng vang long trời lở đất!

Oanh!

Quyền quyền va chạm, đất rung núi lay!

Trong nháy mắt, dường như thiên địa cũng hơi run rẩy, thời gian đứng im.

Sau một khắc, ở trung tâm va chạm đột nhiên bắn ra một vầng sáng hừng hực, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, tạo ra từng đợt sóng khí chân nguyên to lớn!

Mang Sơn dưới thân hai người vốn đã đã tan vỡ sụp đổ khi Tô Tử

Mặc giao thủ cùng Hạ m, hóa thành một đống đá vụn.

Mà bây giờ, chân nguyên sóng khí sinh ra từ quyền quyền va chạm của hai người đã trực tiếp cuốn lên vô số đá vụn đất cát dưới thân hai người, đẩy ra bốn phương tám hướng!

Ở dưới thân hai người, hiện ra một hố sâu hình tròn lớn!

" Tô Trúc kia vậy mà có năng lực tiếp được một quyền mang theo huyết mạch dị tượng của Minh Huy Thần Tử?"

"Dù sao đã trải qua năm đạo vô thượng thần thông tẩy lễ, sớm đã thoát khỏi phàm thể, thay đổi về chất."

"Có điểm không thích hợp..."

Đám vô thượng Chân Linh vây xem chung quanh, có người phát hiện ra điểm dị thường: "Hình như là Minh Huy rơi vào hạ phong rồi, huyết mạch dị tượng của hắn xuất hiện vết rách rồi!"

"Cái gì!"

Câu nói này khiến đám người chung quanh xôn xao.

Đúng lúc này, trên chiến trường cũng xảy ra biến hóa.

Kim tự tháp thần bí cổ xưa sau lưng Minh Huy Thần Tử đang hơi hơi run rẩy, trên kim tự tháp đang có vô số nham thạch tróc ra.

Vạn tộc sinh linh vốn đang quỳ lạy ở dưới chân kim tự tháp lại ngừng cầu nguyện, lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng trốn đi xa.

Minh Huy Thần Tử là vương thất Thần tộc, khi cận chiến quyết đấu lại thất bại rồi!

Người đứng xem nhìn đến một màn này, mặc dù vô cùng khiếp sợ nhưng cũng không thể so với sự kinh hãi của Minh Huy Thần Tử được!

Tô Tử Mặc đánh một quyền này, không chỉ đánh tan huyết mạch dị tượng của hắn, mà còn đánh tan niềm kiêu ngạo cùng lòng tin của hắn!

Không thể địch lại!

Trong đầu Minh Huy Thần Tử chỉ còn lại mấy chữ này.

Bề ngoài thì có vẻ hắn không bị tổn thương gì, nhưng cánh tay phải truyền đến đau đớn, xương cốt toàn thân giống như đều muốn tan ra thành từng mảnh.

"Lui!"

Minh Huy Thần Tử không chút do dự, lập tức quay người bỏ chạy.

Tình huống lúc này của hắn khác với Huyết Văn.

Khi nãy nếu Huyết Văn phản ứng hơi chậm, thì sẽ lâp tức bị m

Dương Vô Cực nghiền vỡ.

Mà lúc này, Minh Huy Thần Tử mặc dù tự biết không địch lại Tô

Tử Mặc, nhưng cũng chưa cảm nhận đến nguy cơ quá lớn, nên hắn cũng không lập tức tế ra Phụng Thiên lệnh bài để rút khỏi chiến trường Tà Ma.

Hắn tự nhiên có dự định của chính mình.

Hiện tại có khả năng rút lui khỏi chiến trường, tránh khỏi phong mang của Tô Trúc, chờ những người khác ra tay, trong lúc hỗn loạn, có lẽ hắn còn có cơ hội ra tay tranh đoạt đạo quả của Tô

Trúc!

"Muốn trốn ?"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Minh Huy Thần Tử rõ ràng chạy tới giết hắn, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Tô Tử Mặc vung Thái Ất phất trần, cuốn lấy đại kiếm Hoàng Kim, chém tới Minh Huy Thần Tử!

Bạch!

Một kiếm này có tốc độ quá nhanh rồi.

Mà lại là cửu kiếp Thuần Dương Linh Bảo- Đại kiếm Hoàng Kim, trong tiếng gió rít gào, lưỡi kiếm đã đâm xuống.

Minh Huy Thần Tử dường như không thể tránh né, điên cuồng vận chuyển hoàng kim áo giáp trên người, bắn ra từng đạo ánh sáng rực rỡ.

Coong!

Đại kiếm Hoàng Kim chém trên hoàng kim áo giáp.

Chỉ một kiếm, gần như đã đánh nát hoàng kim áo giáp!

Trên áo giáp sau lưng Minh Huy Thần Tử hiện ra từng vết rách.

Nhưng đại kiếm Hoàng Kim bắn ra cự lực, tác động tớiMinh Huy

Thần Tử, khiến tốc độ hắn tăng vọt, hóa thành một ánh vàng, trong nháy mắt đã kéo ra khoảng cách giữa hắn cùng Tô Tử Mặc.

"Ha ha!"

Minh Huy Thần Tử cười lớn một tiếng, nói: "Tô Trúc, đa tạ đã tiễn!"