Chương 3247: Liên tục đột phá

Đám người tản đi, nhưng đều có tâm sự riêng, ai cũng không rõ ràng, tương lai của Hỗn Độn Cung đến tột cùng là ở phương nào.

Ngay cả chính Từ Thụy đều vô cùng lo lắng.

Có lẽ, Hỗn Độn Thánh Địa truyền thừa đến thế hệ này của bọn họ, sẽ tan thành mây khói.

Mạnh Thạch im lặng không nói.

Phan Mục nhìn ba người bọn Từ Thụy, chỗ sâu bên trong đôi mắt hiện lên một tia áy náy, muốn nói lại thôi.

Trần Thiên Hòa cười lớn một tiếng, nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, trời không tuyệt đường của người, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, sẽ có thể vượt qua cửa ải khó khăn thôi."

Trôi qua một lát, Trần Thiên Hòa nhớ tới Tô Tử Mặc ở bên cạnh, đi đến gần hắn, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, chắc hẳn là ngươi cũng đã thấy được, tiền đồ của Hỗn Độn Cung không rõ, nếu như ngươi muốn rời đi, chúng ta sẽ tuyệt đối là không ngăn cản."

"Chỉ là, bên ngoài hung hiểm, đạo hữu một thân một mình, cần phải vô cùng cẩn thận."

"Dù sao hắn cũng không sống được bao lâu nữa."

Mạnh Thạch bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ là hắn nghĩ tới chuyện Hỗn Độn Cung sắp gặp phải nguy cơ, giờ phút này cũng không còn tâm tình đi châm biếm Tô Tử Mặc nữa.

"Ở lại nơi này đi."

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Ta tìm một chỗ yên tĩnh để tu hành, đạo hữu không cần phải lo lắng."

"Ngươi đi theo ta."

Trần Thiên Hòa gật gật đầu, đưa Tô Tử Mặc đến một hang động phía sau núi, nói: "Nơi này mặc dù đơn sơ, nhưng có thể che đậy ánh mắt, nếu như đạo hữu nghe thấy ở trước núi có tranh đấu bộc phát, thì tự động chạy trốn rời đi."

Sau đó, Trần Thiên Hòa hơi chần chờ một chút, giống như là làm ra quyết định gì đó, lại từ trong túi trữ vật lấy ra năm khối nguyên thạch nữa, nhét vào trong ngực của Tô Tử Mặc, nói: "Những thứ này đều cho ngươi, sau này. . . sợ là ta không cần dùng tới nữa."

Nói xong, Trần Thiên Hòa xoay người rời đi.

"Các ngươi muốn tử chiến với Huyền Thử Môn à?"

Tiếng của Tô Tử Mặc ở sau lưng vang lên.

Trần Thiên Hòa đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, thở dài thật sâu, nói:

"Những năm gần đây, đi từng bước đều phải lo sợ, như giẫm ở trên băng mỏng, cũng thực sự là quá đủ rồi."

Những năm gần đây, mấy người bọn họ đau khổ chèo chống, thể xác tinh thần đều đã sớm mệt mỏi.

"Đạo hữu không cần áy náy, ngươi vừa rồi phi thăng, không tính là người của Hỗn Độn Cung chúng ta. Giờ phút này rời đi, cũng sẽ không có ai trách ngươi."

Bước chân của Trần Thiên Hòa không ngừng, rất nhanh đã biến mất ở góc cua của ngọn núi.

Tô Tử Mặc dò xét bốn phía một phen, nơi đây cách Hỗn Độn Cung một ngọn núi, xác thực được cho là một chỗ yên tĩnh.

Hắn tiến vào trong động phủ, ngồi xuống xếp bằng.

Sau khi phi thăng, cho tới giờ phút này, hắn mới được nhàn rỗi, tìm được cơ hội tu luyện!

Hơn một tháng qua, mặc dù Tô Tử Mặc không có tu luyện, nhưng lại âm thầm cảm giác được rất nhiều biến hóa bên trong đạo pháp của mình sau khi đi lên Đại Thiên Thế Giới.

Cái gọi là Ngưng Đạo Cảnh, chính là ở bên trong Thế Giới của mình, ngưng tụ ra một phương Đạo Ấn.

Mượn nhờ Đạo Ấn này, khiến cho thân thể máu thịt, nguyên thần của mình xảy ra biến đổi, thoát thai hoán cốt.

Ngưng Đạo Cảnh, đã chân chính chạm tới lực lượng của 'Đạo'.

Mà theo tu vi cảnh giới càng cao, chênh lệch ở giữa mỗi cảnh giới nhỏ lại càng lớn hơn.

Muốn vượt cấp chiến đấu, sẽ càng ngày càng gian nan.

Lúc trước ở trên Trung Thiên Thế Giới, Tô Tử Mặc mới bước vào

Đế Cảnh, nguyên thần có thể sánh vai với Đại Đế, cũng chính là

Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ nhất!

Về sau chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên, bởi vì quy tắc của thiên đạo hạn chế, lực lượng nguyên thần từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào đột phá hạn mức cao nhất này.

Sau khi đi lên Đại Thiên Thế Giới, cảnh giới nguyên thần mới chậm rãi được thả ra.

Bây giờ, hắn xem như Ngưng Đạo Cảnh biến thứ nhất, nhưng cảnh giới nguyên thần, đã đạt tới cấp độ Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba!

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, cảnh giới nguyên thần vượt qua cùng cấp bậc hai cảnh giới nhỉ, đơn giản là chuyện khó có thể tưởng tượng!

Phải biết, đây là cấp độ mà sau khi Tô Tử Mặc dung hợp Nghiệp

Hỏa Hồng Liên, mới đạt tới.

Tô Tử Mặc chống một phương Thế Giới lên, Đạo Ấn hiện ra.

Toàn thân của hắn chấn động, sức sống khổng lồ liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể, tuổi thọ của hắn, trong nháy mắt đã tăng vọt.

Tóc trắng biến thành màu đen.

Mặt mũi vốn già nua, cũng một lần nữa trẻ lại, khuôn mặt hồng nhuận, mặt mày thanh tú, sợi râu tái nhợt cũng theo đó mà tróc ra.

Bình thường, tuổi thọ của Tôn Giả là 1 ức năm.

Mà Tô Tử Mặc sau khi đi lên Đại Thiên Thế Giới, hiển hóa Đạo Ấn, tuổi thọ lại tăng vọt đến năm trăm triệu năm!

Đương nhiên, biến hóa ở trên người hắn, còn không chỉ như thế.

Tọa trấn Địa Phủ sáu vạn năm, trong cơ thể có vô cùng vô tận sức mạnh tích lũy lại, giờ phút này không có quy tắc của đất trời và Tô

Tử Mặc áp chế, cũng một lần phóng xuất ra!

Dung hợp Nghiệp Hỏa Hồng Liên cấp mười hai, cải tạo đối với bộ

Thanh Liên Chân Thân này, cũng đồng thời xảy ra.

Lực lượng khổng lồ nổ tung ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, bắn ra núi lửa giống như là!

Tô Tử Mặc tắm rửa ở bên trong Nghiệp Hỏa, trong nháy mắt, đã hóa thành một ngọn lửa, tu vi đang dùng tốc độ kinh khủng khó có thể tưởng tượng mà tăng lên!

Cũng không lâu lắm, đã đột phá đến Ngưng Đạo Cảnh biến thứ hai.

Thân Thể Biến!

Trong cơ thể của Tô Tử Mặc truyền ra một tràng tiếng vang lốp bốp, huyết mạch phun trào, mơ hồ nổi lên tiếng hải triều, bộ

Thanh Liên Chân Thân này lại một lần nữa thoát thai hoán cốt.

Cảnh giới nguyên thần cũng theo đó mà tăng lên, đạt tới Ngộ Đạo

Cảnh, cấp độ Thiên Tôn.

Khí tức cả người, cũng đang không ngừng tăng lên!

Chỉ là một đêm trôi qua, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Thân Thể Biến đỉnh phong!

Giây phút ánh rạng đông bắt đầu hiện ra, chiếu rọi ở bên trên khuôn mặt thanh tú của Tô Tử Mặc.

Thân thể của hắn, lại một lần nữa khẽ run lên.

Trong cơ thể truyền ra một tiếng vang động!

Tiếp tục đột phá!

Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba —— Nguyên Thần Biến!

Tu luyện tới một bước này, nguyên thần của Tô Tử Mặc lại một lần nữa biến đổi, cảnh giới cũng là nước lên thì thuyền lên, lại tăng thêm một cấp, đạt tới cấp độ Đại Thiên Tôn!

Những ngày này, dựa theo lời Trần Thiên Hòa nói, Ngộ Đạo Cảnh tổng cộng có ba cảnh giới nhỏ, chính là tiểu thành, đại thành và viên mãn.

Ba cảnh giới nhỏ phân biệt đối ứng với ba tôn hiệu khác biệt,

Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn và Chí Thiên Tôn.

Cái gọi là Chí, có ý nghĩa là đứng đầu nhất, là chí cực.

Mặc dù Tô Tử Mặc lưu lại Trung Thiên Thế Giới sáu vạn năm, nhưng tu vi lại không bởi vậy mà rơi xuống.

Sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, không có quy tắc của đất trời hạn chế, trong vòng chưa đến một ngày, liên tục đột phá hai cảnh giới nhỏ!

Tu vi của hắn, vẫn còn đang tiếp tục tăng lên.

Theo thời gian trôi đi, dần dần tu luyện tới Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba đỉnh phong, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Muốn bước vào Ngộ Đạo Cảnh, trở thành Thiên Tôn, cần tài nguyên cũng không phải là nguyên thạch, cần nhiều hơn chính là sự lĩnh hội với đại đạo, chạm đến bản chất của 'Đạo'.

Có ít người, có khả năng là cả đời cũng không thể phá vỡ loại bình cảnh này, không có cách nào nhìn thấy bản chất của 'Đạo'.

Mà có ít người, có khả năng là cơ duyên xảo hợp, trời xui đất khiến, ngộ đạo trong giây lát, thành tựu Thiên Tôn!

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giống như là có cảm giác, mở hai mắt ra.

"Tới nhanh như vậy à?"

Ở bên trong cảm nhận của hắn, đang có đại quân do mấy vạn tu sĩ tạo thành, vây quanh tới nơi đây.

Trong đó đại đa số đều là Huyền Thử tộc, mặc dù đã biến hóa thành thân người, nhưng nhìn mặt mày lấm lét, rất dễ dàng để phân biệt.

Cảnh giới của Tô Tử Mặc, mặc dù chỉ là Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, nhưng cảnh giới nguyên thần, đã đạt tới Ngộ Đạo Cảnh đại thành, sánh vai với Đại Thiên Tôn.

Cho nên, thần thức của hắn đảo qua, đã nhìn thấy rất rõ ràng.

Mà giờ phút này, tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung vẫn còn không phát giác được.

Ba người bọn Từ Thụy, Mạnh Thạch, Trần Thiên Hòa đang bế quan chữa thương.

Vị Phan Mục nhìn như thật thà kia lại đang đi tới đi lui ở cửa ra vào, tâm thần có chút không tập trung, cử chỉ có chút kỳ quái, thỉnh thoảng nhìn ra nơi xa, giống như là có chút lo nghĩ.