Chương 3024: Chiếu thủng sơn hà

Bốn loại bí thuật nguyên thần, đều tập trung ở trên người Võ Đạo

Bản Tôn.

Chỉ là, để cho bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân phải thất vọng là, tên Hoang Võ kia dường như là lông tóc đều không bị tổn hại, ngọn lửa bên trong con ngươi, vẫn đốt cháy như cũ!

Ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú của bốn người bọn Thanh Viêm Đế

Quân, chỉ thấy tấm mặt nạ màu bạc kia giống như là đột nhiên biến thành một hồ nước, chịu sự trùng kích của bí thuật nguyên thần của bốn người, cũng chỉ tạo nên một chút gợn sóng, sau đó lại khôi phục bình tĩnh.

Lực lượng của bí thuật nguyên thần, bị nước Minh Hà dung hợp bên trong Mặt Nạ Ma La, cắn nuốt hóa giải toàn bộ, biến mất được không thấy hình bóng.

"Chuyện này..."

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân đầu tiên là dâng lên một trận thất vọng, sau đó vẻ hoảng sợ đã chiếm cứ cả khuôn mặt!

Hoang Võ không những không chết, hơn nữa còn không bị một chút ảnh hưởng nào, vậy phải chết... Có khả năng chính là bọn họ!

Hai con ngươi có ngọn lửa đang đốt cháy của Võ Đạo Bản Tôn, nhìn chằm chằm vào Viêm Lạc Đế Quân, ngưng tụ Võ Hồn, trên mi tâm đột nhiên có ánh lửa màu tím vàng hiện ra!

Ánh lửa này vừa mới hiện ra, một luồng khí tức tử vong mãnh liệt đã bao phủ ở trên đầu Viêm Lạc Đế Quân, nguyên thần của nàng, đều cảm nhận được một trận phỏng kịch liệt!

Bên trong thức hải, trên nguyên thần của nàng, vốn có một ngọn lửa đang cháy bừng bừng.

Nhưng ngọn lửa màu tím vàng này của Võ Đạo Bản Tôn hiện ra, ngọn lửa ở trên nguyên thần của nàng trong nháy mắt đã bị áp chế, chợt sáng chợt tối, bất cứ lúc nào cũng có thể bị dập tắt!

Viêm Lạc Đế Quân đã thật sự hoảng sợ rồi.

Nàng không giống như Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân,

Huyền Tham Đế Quân.

Nếu như nàng chết ở chỗ này, căn bản là không có ai có thể cứu nàng, thậm chí là chưa hẳn đã có ai có thể báo thù giúp nàng!

"Hoang Võ!"

Viêm Lạc Đế Quân vội vàng nói: "Ngươi bỏ qua cho ta, ta cho các ngươi một cơ hội phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, sẽ tuyệt đối không đổi ý!"

Võ Đạo Bản Tôn không hề bị lay động, vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ lạnh nhạt nói: "Ta đã nói qua, ngày hôm nay ai cũng không cứu được ngươi, ngươi chết chắc rồi."

"Vì cái gì!"

Mắt thấy ngọn lửa màu tím vàng kia đánh tới, Viêm Lạc Đế Quân rít lên một tiếng, lớn tiếng nói: "Chỉ là vì ta mắng nàng một câu tiện nhân, ngươi lại muốn giết ta?"

"Đúng."

Võ Đạo Bản Tôn chỉ đơn giản trả lời một chữ.

Thêm lời thừa thãi, hắn không muốn nói nhiều.

Nếu không phải là hắn tới kịp thời, Điệp Nguyệt đã chết rồi.

Giữa hai bên, sớm chính là tình huống ngươi chết ta sống, không có một chút chỗ trống nào để né tránh!

Lời nói vừa dứt, ngọn lửa màu tím vàng đã ngay lập tức xuất hiện ở trong thức hải của Viêm Lạc Đế Quân, chỉ trong chớp mắt, đã đốt nguyên thần của nàng thành tro bụi!

Võ Hồn Chi Hỏa dung hợp với ngọn lửa bên trong Hồn Đãng, thực sự là quá đáng sợ rồi!

Tổn thương đối với nguyên thần hồn phách, có thể gọi là trí mạng!

Đại chiến đến lúc này, những cường giả Đế Quân của Thiên Đình bên hông treo lệnh bài chữ 'Viêm' hạ xuống, kể cả Viêm Lạc Đế

Quân ở bên trong, đã bị tiêu diệt toàn bộ, không có một ai may mắn thoát khỏi!

Ngay lúc này, bên trong Trấn Ngục Đỉnh truyền ra từng tràng tiếng rồng ngâm phượng hót, hổ gào quỷ rống.

Trấn Ngục Đỉnh lấy được huyết mạch của bốn thánh thú, lại cắn nuốt bản mệnh Đế khí của bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân, đã triệt để biến đổi, thay da đổi thịt!

Ngay sau đó, phạn âm vang vọng đất trời!

Trấn Ngục Đỉnh nở rộ ra từng chùm ánh sáng màu vàng óng ánh chói mắt, phủ lên chư thiên, chiếu lên trên chiến trường có khói lửa chiến tranh đang hừng hực bốc cháy trong bầu trời sao, chiếu rọi làm chi vạn dặm bầu trời sao sáng tỏ giống như ban ngày!

Ánh sáng màu vàng vô tận, ở trên bầu trời, mơ hồ hiện ra một vị đại phật với dáng vẻ trang nghiêm, cúi nhìn đất trời tinh hà.

Ở bên dưới vị đại phật này, Võ Đạo Bản Tôn mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc, chân đạp tinh hà, hư ảnh bốn đại thánh thú

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ vờn quanh, tóc đen tung bay, ánh mắt sâu xa, khí thế tràn đầy, giống như là thần linh duy nhất ở trong đất trời!

Cảnh tượng này, cực kỳ rung động.

Một đám cường giả Đế Quân đến xem cuộc chiến ở cuối bầu trời sao, thậm chí còn có một loại xúc động muốn quỳ bái!

Vào giây phút này, tia sáng trên người Võ Đạo Bản Tôn, đè ép ức vạn dặm tinh hà, khiến cho mặt trời mặt trăng không còn ánh sáng, bầy sao ảm đạm!

Điệp Nguyệt nhìn nam tử bên cạnh mình, dường như là nghĩ đến chuyện gì, nhẹ nhàng cười.

Năm đó ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Tô Tử Mặc ở trên vách tường dưới đáy Táng Long Cốc, từng lưu lại một câu nói.

Một khi bụi bay, tỏa sáng, vạn đóa chiếu thủng sơn hà.

"Chính là giờ phút này rồi."

Điệp Nguyệt khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Trên chiến trường trong bầu trời sao.

Một đám cường giả Đế Quân bọn Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ

Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân, nhìn về phía bóng người kia, bên trong con ngươi bộc lộ ra sự sợ hãi thật sâu.

Cửa vào Thiên Đình, đang ở trước mắt.

Nhưng mọi người lại có cảm giác giống như là xa tận chân trời, vĩnh viễn cũng không thể quay về!

Một luồng ý chí vô cùng mạnh mẽ, hùng hồn nặng nề, đè ở trên đỉnh đầu ba người bọn họ, mặc cho ba người giãy giụa như thế nào, đều không có cách nào thoát thân!

Võ Đạo Bản Tôn đạp trên tinh hà, tay nâng Trấn Ngục Đỉnh, quăng về phía trước.

Ầm ầm!

Trấn Ngục Đỉnh phá không mà đi, bốn đại thánh hồn vờn quanh, tiếng rồng ngâm xen lẫn với phạn âm, tỏa ra một luông khí thế không thể ngăn cản, có thể phá hủy tất cả!

Đừng nói là bọn Bạch Vũ Đế Quân đã bị thương nặng, kể cả bọn hắn ở trạng thái đỉnh phong, đều chưa hẳn đã có thể ngăn cản một đòn này!

Bạch Vũ Đế Quân trợn to hai mắt, vẻ mặt hoảng sợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trấn Ngục Đỉnh bay tới, nhưng lại bó tay không thể làm gì, không có sức chống cự.

Đột nhiên!

Dường như là Võ Đạo Bản Tôn nhận ra điều gì, bên trong con ngươi hiện lên một tia gợn sóng.

Sau khi từ Địa Ngục trở về, cho dù phải đối mặt với gần trăm vị cường giả Đế Quân vây đánh, vẻ mặt của hắn đều như thường, không có một chút gợn sóng.

Nhưng mới vừa rồi, hắn nhìn thấy một bóng người loé lên.

Bởi vì tốc độ quá nhanh.

Lấy cảm giác và thị lực của hắn, đều không thể thấy rõ ràng chân dung diện mạo.

Chỉ là, ở trong đáy lòng của hắn, lại hiện ra một loại cảm giác giống như là đã từng quen biết.

Hơn nữa, ở trên bóng người này, Võ Đạo Bản Tôn cảm giác được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh đụng vào thứ gì đó, truyền đến một tiếng vang trầm, trong nháy mắt đã dừng lại.

Trấn Ngục Đỉnh không nhúc nhích một chút nào!

Ngay cả bốn đại thánh hồn, đều lại một lần nữa chui vào bên trong vách đỉnh, phạn âm im bặt mà dừng!

"Uhm?"

Điệp Nguyệt hơi hơi híp mắt lại.

Ngay lúc Trấn Ngục Đỉnh sắp đụng vào Bạch Vũ Đế Quân, đột nhiên có một bóng người hiện ra.

Người này chắn ở trước mặt Bạch Vũ Đế Quân, duỗi bàn tay ra, lại dựa vào một tay, đón đỡ ngăn chặn Trấn Ngục Đỉnh do Võ Đạo

Bản Tôn ném ra!

Người này giơ cánh tay lên, bàn tay chống ở trên Trấn Ngục Đỉnh.

Một người một đỉnh, động cũng không động.

Trấn Ngục Đỉnh che chắn hơn nửa thân thể của người này, ngay cả dung mạo đều không nhìn thấy, chỉ có bên dưới Trấn Ngục

Đỉnh, lộ ra hai chân hơi khô gầy.

Bởi vì một lát trì hoãn này, ba người bọn Bạch Vũ Đế Quân đã lấy được một chút cơ hội thở dốc.

Luồng ý chí mạnh mẽ vừa mới bao phủ ở trên người ba người bọn

Bạch Vũ Đế Quân kia, dường như là sau khi người này xuất hiện, cũng tiêu tan theo.

Ba người như được đại xá, trở về từ cõi chết, thậm chí còn không kịp nhìn xem người cứu bọn họ là ai, quay người lập tức bỏ chạy, cướp đường xông vào cửa vào Thiên Đình.

Trong nháy mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Cho đến lúc này, người kia mới chậm rãi dời cánh tay ra.

Trấn Ngục Đỉnh hơi hơi chếch đi, một bả vai gầy gò lộ ra trước tiên, còn có một sợi lông mi dài trắng như tuyết rủ xuống bờ vai!

Con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi co vào, dường như là đã nhận ra thân phận của người này, trong nháy mắt đã buông lỏng bàn tay của Điệp Nguyệt, thân hình hơi động, ngăn nàng ra phía

Trong lòng Điệp Nguyệt run rẩy.

Cho dù đối mặt với gần trăm vị cường giả Đế Quân, Võ Đạo Bản

Tôn từ đầu đến cuối đều sánh vai với nàng, ung dung không vội, chỉ dựa vào một tay, đã trấn áp chúng Đế.

Bây giờ, đối mặt với người này, Võ Đạo Bản Tôn lại khẩn trương như vậy, lại phải bảo vệ nàng ở sau lưng!

Người này là ai?