Chương 3169: Đến chiến "Giết!"

Ngay ở thời điểm Võ Đạo Bản Tôn đang giao thủ đại chiến với Hạo

Thiên Chi Chủ, chư vị Tuần Thiên Sứ phất tay ra lệnh, đại chiến ở

Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới lại một lần nữa bộc phát!

Mà lần này, Kiếm Giới không có Võ Đạo Bản Tôn, chỉ là Thiết

Quan Lão Giả cùng các vị Đế Quân đến từ Địa Ngục Giới, căn bản là không ngăn cản nổi Thiên Đình, Phụng Thiên Giới hợp lực cùng với mấy siêu cấp đại giới.

Đại chiến vừa mới bộc phát, đã có vô số kiếm tu bị giết chết.

Toàn thân Thiết Quan Lão Giả đã nhuốm máu, tóc tai bù xù, cầm kiếm đấu pháp chém giết vớ các vị Đế Quân, dốc hết toàn lực!

Võ Đạo Bản Tôn phát giác được cảnh này, thần niệm hơi động, mười Cánh Cửa Địa Ngục ở dưới sự khống chế của hắn, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trên chiến trường Kiếm Giới!

Mười Cánh Cửa Địa Ngục buông xuống, gặp người là nện, gặp người là đập, mạnh mẽ xông tới.

Trừ mấy vị Tuần Thiên Sứ ra, những cường giả Đế Quân còn lại căn bản là không nổi ngăn cản mười Cánh Cửa Địa Ngục trấn áp.

Đây là vì hơn phân nửa tinh lực tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn, đều dùng để đối kháng với Hạo Thiên Chi Chủ, căn bản là không phát huy ra toàn bộ uy lực của Mười Cánh Cửa Địa Ngục.

Có Mười Cánh Cửa Địa Ngục kiềm chế, áp lực lên phe Kiếm Giới đã giảm nhiều.

Nhưng không có Mười Cánh Cửa Địa Ngục gia trì, lại thêm bị phân tâm, trong nháy mắt Võ Đạo Bản Tôn đã rơi xuống thế yếu, triệt để bị Hạo Thiên Chi Chủ ngăn chặn, liên tục bại lui!

Ầm!

Hạo Thiên Chi Chủ chống một phương Thế Giới lên.

Ở bên trong Thế Giới này, rõ ràng là có thể nhìn ra một mảnh ấn ký đạo pháp, mơ hồ ngưng tụ thành một con Thánh Thú Bạch Hổ, đằng đằng sát khí!

Hạo Thiên Chi Chủ thả dị tượng huyết mạch ra, huyết khí ở sau lưng hiện ra ngập trời, Thánh Thú Bạch Hổ xuất hiện, hướng về phía Tô Tử Mặc lớn tiếng gào thét.

"Rống!"

Cùng với tiếng hổ khiếu này, đạo ấn bên trong Thế Giới của Hạo

Thiên Chi Chủ tróc ra, hòa làm một thể với dị tượng huyết mạch, vồ giết về phía Võ Đạo Bản Tôn!

"Giao thủ với ta mà còn dám phân thần!"

Ánh mắt của Hạo Thiên Chi Chủ lạnh như băng, lạnh giọng nói:

"Ta xem ngươi có mấy cái mạng!"

Hắn liên tiếp phóng thích sát chiêu, muốn thừa thế chém giết Võ

Đạo Bản Tôn ở nơi này!

Một phương Thế Giới ở sau lưng Võ Đạo Bản Tôn, rõ ràng chỉ là tiểu Thế Giới, nhưng lại có thể phát huy ra chiến lực kinh người bực này, có thể chọi cứng với hắn.

Tên Hoang Võ này không chết, tất sẽ trở thành họa lớn!

Có đạo ấn gia trì, uy lực của dị tượng huyết mạch của Hạo Thiên

Chi Chủ, rõ ràng là đã tăng lên tới một tầng thứ khác!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hạo Thiên Chi Chủ mang theo một phương Thế Giới, dị tượng huyết mạch được đạo ấn gia trì giết tới, bộc phát ra thế công như mưa giông gió bão, bên trong tinh không liên tiếp truyền đến tiếng nổ đinh tai nhức óc!

Ngọn lửa màu tím bên trong đôi mắt của Võ Đạo Bản Tôn cháy bừng bừng, chống Thiên Địa Dung Lô, Võ Luyện Càn Khôn lên, một tay nâng Trấn Ngục Đỉnh, một tay nắm chặt, ngưng tụ ý chí Võ

Đạo, ngăn cản thế công của Hạo Thiên Chi Chủ.

Đạp! Đạp! Đạp!

Võ Đạo Bản Tôn liên tục lui lại.

Mỗi một bước đạp xuống, trong tinh không đều đang chấn động!

Võ Luyện Càn Khôn lung lay sắp đổ, chín con rồng lửa cũng không còn khí thế mạnh mẽ nữa.

Đạo pháp phù văn bên trên Thiên Địa Dung Lô, ánh sáng ảm đạm, ở dưới thế công liên tiếp của Hạo Thiên Chi Chủ, đã bắt đầu biến hình, đạt tới mức cực hạn có thể chịu đựng!

"Phốc!"

Võ Đạo Bản Tôn há mồm, phun ra một ngụm máu tươi.

Từ khi Võ Đạo đại thành đến nay, dường như là không ai có thể làm cho hắn bị thương.

Nhưng hôm nay, đối mặt với vị Đại Đế đến từ Thiên Đình này, không có Mười Cánh Cửa Địa Ngục gia trì, Hạo Thiên Chi Chủ lại còn đang bộc phát ra toàn lực.

Nếu tình huống cứ kéo dài như thế, Võ Đạo Bản Tôn đã bị thương, đã lộ ra thế thất bại!

"Haizz."

Bên trong 3000 giới, vang lên từng đợt tiếng thở dài.

Vẫn bại.

Giống như là số mệnh, giống như là luân hồi.

Chỉ mới có một vị Đại Đế của Thiên Đình đi xuống, Hoang Võ Đại

Đế đã không ngăn cản nổi.

Ánh sáng bên trong đôi mắt của Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế

Quân vừa mới dấy lên, lại tối tăm xuống, nhiệt huyết ở trong cơ thể, cũng dần dần nguội đi.

Hai người lại một lần nữa khôi phục tỉnh táo, im lặng không nói.

"Tử Mặc!"

Thiết Quan Lão Giả giống như là điên dại, vung vẩy trường kiếm, đẩy những cường giả Đế Quân ở xung quanh ra, hướng về phía tinh không la lớn: "Triệu hồi Mười Cánh Cửa Địa Ngục đi, không cần để ý tới chúng ta!"

Võ Đạo Bản Tôn giống như là không nghe thấy, cho dù đã bị thương, lộ ra thế bại, lại vẫn điều khiển Mười Cánh Cửa Địa Ngục, trợ giúp Kiếm Giới ngăn cản thế công mạnh mẽ của Thiên Đình.

Một khi hắn rút Mười Cánh Cửa Địa Ngục về, Kiếm Giới sẽ không thể chống nổi nửa nén hương, sẽ bị hủy diệt!

"Hoang Võ."

Hạo Thiên Chi Chủ thấy đại cục đã định, lộ ra vẻ mặt ngạo nghễ, cười lạnh nói: "Chính ngươi đều phải chết, còn muốn cứu Kiếm

Giới sao?"

"Chỉ dựa vào ngươi, không giết được ta!"

Võ Đạo Bản Tôn tiện tay lau máu tươi trên khóe miệng đi, ngọn lửa màu tím bên trong đôi mắt càng tăng lên, sau khi bị thương, chiến ý không giảm, khí tức tăng mạnh!

Ở thời khắc này, Hạo Thiên Chi Chủ cảm nhận được một loại ý chí không sợ hãi, bất khuất, kiên cường chống lại!

Hắn giống như là có thể nhìn thấy viên đạo tâm bừng bừng cháy mạnh, tỏa ra ánh sáng lóa mắt mà Võ Đạo Bản Tôn tu luyện ra được kia!

Trời che không được, đất không chôn nổi!

Giống như là không có bất kỳ loại lực lượng nào ở trên thế gian có thể rung chuyển được!

"Đến đây chiến!"

Võ Đạo Bản Tôn hét lớn một tiếng, vung Trấn Ngục Đỉnh lên, bốn đại thánh hồn ở trên vách đỉnh xuất hiện, ngửa mặt lên trời thét dài, hư ảnh của chư phật vờn quanh bốn phía.

Ở thời khắc này, khí thế của Võ Đạo Bản Tôn đã đạt tới đỉnh phong, thậm chí còn vượt lên trên Hạo Thiên Chi Chủ một bậc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người lại một lần nữa giao thủ, liên tiếp va chạm với nhau.

Tranh đấu Cấm Thuật, tranh đấu huyết mạch, cận chiến chém giết, đối chọi nguyên thần, Thế Giới va chạm. . .

Sau khi bị thương, Võ Đạo Bản Tôn bộc phát ra ý chí mạnh mẽ, càng đánh càng hãng, chiến lực lại một lần nữa tăng lên, lại kéo lại thế bại, giết có đi có về với Hạo Thiên Chi Chủ, thế lực ngang nhau!

Cho dù có đạo ấn gia trì, Hạo Thiên Chi Chủ vẫn không có cách nào trấn áp Võ Đạo Bản Tôn.

Bên trong nơi hẻo lánh ở trong tinh không mịt mùng.

Nhìn hai bóng người đang giao thủ ở bên trong tinh không, tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Mặc dù Trung Thiên Thế Giới không có ai chứng đạo Đại Đế, nhưng ở đời này, Hoang Võ đủ sánh vai với Đại

Đế."

"Bây giờ chúng ta hợp lực với hắn, mở ra phạt thiên cũng chưa hẳn là việc không thể."

"Không được!"

Trong một chỗ tối tăm khác, lão ẩu trực tiếp bác bỏ, nói: "Sánh vai với Đại Đế, cuối cùng cũng không phải là Đại Đế của Trung Thiên

Thế Giới. Hơn nữa, Phong Đô còn kém một chút, chưa thể để Tam

Thi hợp nhất."

Tiểu nữ hài nghe vậy, vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Chờ hắn hợp nhất Tam Thi, cần phải tế luyện bao nhiêu người nữa!"

"Tế luyện thêm một ít người đều đáng giá."

Lão ẩu tùy ý nói: "Bằng không, đám sâu kiến kia cũng đều sẽ nghe lệnh Thiên Đình, trở thành trở ngại cho chúng ta phạt thiên."

"Ngươi cho rằng đáng giá hay không?"

Giọng của tiểu nữ hài, âm điệu đã thay đổi, để lộ ra một tia sát cơ.

"Được rồi."

Lão giả có bộ lông mày trắng lên tiếng ngắt lời, thản nhiên nói:

"Bây giờ, chúng ta không thích hợp để ra mặt."

"Chúng ta không ra mựat, mấy vị trên Thiên Đình kia cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chí ít Hoang Võ còn có một chút hi vọng có thể sống."

"Một khi chúng ta xuất hiện, mấy vị trên Thiên Đình kia cũng sẽ ra mặt, không có Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới, Phong Đô cũng chưa thành Đại Đế, bất lợi đối với việc phạt thiên."

Tiểu nữ hài không nói thêm gì nữa, im lặng xuống.

Nàng cũng biết, Ma Chủ nói không sai.

Ở trong lòng Ma Chủ, hoàn toàn không để ý tới sự sống chết của

Hoang Võ, cũng không quan tâm tới chúng sinh, thậm chí là không quan tâm tới bất cứ kẻ nào.

Ma Chủ chỉ có một mục tiêu, chính là phạt thiên!

Nhưng nàng không giống.

Ánh mắt của tiểu nữ hài, nhìn về phương hướng Thiên Giới, dần dần nắm chặt hai nắm đấm, ý lạnh bên trong đôi mắt càng ngày càng mạnh!

Thiên Giới đã bị tử khí bao phủ.

Vô số cỏ cây tàn lụi, chúng sinh đang đau đớn khóc lóc kêu rên!

Mảng lớn non xanh nước biếc, biến thành phế tích.

Thú vật ngừng thở, chim chóc rơi xuống, cây cối suy bại. . .

Mặc kệ là chủng tộc nào, mặc kệ là nam hay nữ, mặc kệ tu vi cao thấp, đều không thể ngăn cản sức sống ở trong cơ thể trôi đi, lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, trước khi chết bộc phát ra từng tràng tiếng gào thét!