Chương 2891: Trùng Đồng

Tinh không bên ngoài Phụng Thiên giới.

Chiến sự vốn đang rất kịch liệt, bởi vì một chuyện ngoài ý muốn mà đột nhiên dừng lại.

Chư vị Vương giả đang ở trong chiến trường đều ngẩn ra tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Trận đại chiến này trên danh nghĩa đúng là do đám Thạch Thước

Vương đấu với tám vị phong chủ của Kiếm giới.

Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người đều hiểu rõ mục tiêu chân chính của bọn hắn là Tô Trúc của Kiếm giới.

Mà bây giờ, Tô Trúc của Kiếm giới lại biến mất, một trận chiến này còn muốn đánh nữa hay không?

Nếu tiếp tục đánh xuống, lại cứ có cảm giác cắn răng gượng chống.

Nếu không đánh nữa thì tiếp theo nên làm gì?

Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương, Lục Ô Vương, Nhật Diệu

Thần Vương, Huyết Lệ Vương, Vu Huyết Vương-Sáu vị Vương giả đỉnh phong của sáu siêu cấp đại giới, ngoại trừ Vu Huyết Vương ra, sắc mặt năm người còn lại đều có chút khó coi.

Bọn hắn bày mưu hồi lâu, liên hệ hơn hai mươi giới diện, phát động hơn hai trăm vị Vương giả, chính là muốn bóp chết Tô Trúc của Kiếm giới.

Mà bây giờ, Tô Trúc của Kiếm giới lại chạy thoát ngay dưới mí mắt của bọn hắn, chuyện này khiến trong lòng bọn hắn căn bản không thể chịu được!

Kiếm giới bên này, tám đại phong chủ Lục Vân tự nhiên là mừng rỡ trong lòng.

Tô Tử Mặc đột nhiên tế ra một loại bí pháp, rời khỏi chiến trường, thứ nhất là có thể thoát khỏi nguy cơ của chính hắn.

Thứ hai cũng có thể trợ giúp các Chân Tiên khác của Kiếm giới.

Hơn hai trăm vị Vương giả đối diện đột nhiên mất đi mục tiêu, tự nhiên không tiện lại đối động thủ với bọn hắn, mà Kiếm giới bên này không có gì phải lo lắng, ngược lại chiếm cứ chủ động!

"Loại bí pháp kia có thể xé rách hư không, còn có thể cưỡng ép mang hắn từ trong chiến trường rời đi, hắn ở cảnh giới này tuyệt đối không thể hoàn toàn khống chế."

Thạch Thước Vương tỉnh táo lại đầu tiên, trầm giọng nói: "Dựa theo ta suy tính, dù hắn có thể mượn nhờ đạo bí pháp này để thoát đi nơi đây, cũng không trốn được xa!"

Hàn Mục Vương, Nhật Diệu Thần Vương cũng nhanh chóng kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.

"Chỉ cần chúng ta lập tức khởi hành đuổi theo, tuyệt đối có thể đuổi kịp hắn!"

Bọn hắn dù sao cũng đã sống mấy chục vạn năm, lại đến từ siêu cấp đại giới, kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, dựa theo kinh nghiệm nhanh chóng suy đoán ra khả năng này.

"Chỉ là tinh không rộng lớn vô ngần, rốt cuộc hắn trốn tới phương hướng nào thì không thể xác định."

Nhật Diệu Thần Vương cau mày nói: "Nếu đuổi nhàm phương hướng thì sẽ hoàn toàn trái ngược, chỉ sợ sẽ chỉ mất công thôi."

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, một vị Vương giả của Thiên Nhãn tộc lại đứng dậy, khẽ cười một tiếng, nói: "Kẻ này có thể thoát đi nơi đây, nhưng lại không thể trốn thoát khỏi truy tung của ta!"

Hàn Mục Vương nhìn người nọ đứng ra, lập tức kịp phản ứng, trong lòng mừng rỡ, vội vàng nói: "Thương Mộc huynh, xem ra cần phải dựa vào ngươi xuất thủ."

Sau đó, Hàn Mục Vương nhìn về phía bọn người Nhật Diệu Thần

Vương, Thạch Thước Vương rồi ngạo nghễ nói: "Thương Mộc huynh tu luyện thành Trùng Đồng-một trong ba đại đồng thuật của

Thiên Nhãn tộc, có được lực lượng không thể so sánh!"

"Không có bất kỳ người nào có thể trốn được Trùng Đồng truy tung!"

Kiếm giới bên kia thấy cảnh này, bọn người Lục Vân liếc nhau, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tuyệt đối không thể để Thương Mộc Vương mở ra Trùng Đồng, truy tung đến tung tích của Tô Tử Mặc!

"Động thủ!"

Lục Vân khẽ quát một tiếng.

Mọi người mặc dù tạm thời đình chiến, nhưng kỳ thật vẫn đang duy trì trạng thái chiến đấu.

Tám vị phong chủ Kiếm giới nhanh chóng tế ra vạn kiếm đại trận, vọt tới phíaThiên Nhãn tộc.

"Ngăn cản bọn hắn cho ta!"

Hàn Mục Vương nhìn về phía hơn hai trăm vị Vương giả chung quanh, hét lớn một tiếng.

Vương giả đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Tám vị phong chủ kết làm vạn kiếm đại trận, muốn chống lại thế công của hơn hai trăm vị Vương giả đều phi thường khó khăn, chớ nói tới chuyện ngăn cản bọn hắn.

Thương Mộc Vương hít sâu một hơi, vết máu ở mi tâm mở ra,

Trùng Đồng mở ra!

Tinh không chung quanh đều run nhè nhẹ một chút.

Trong thiên nhãn ở mi tâm Thương Mộc Vương, ẩn chứa hai con ngươi, nhìn cực kì quỷ dị.

Rất nhiều Vương giả nhìn chằm chằm vào hai con ngươi này một hồi, lập tức cảm giác con mắt truyền đến nhói nhói, vội vàng tránh đi ánh mắt.

Trùng Đồng của Thương Mộc Vương bắn ra một ánh mắt, rơi vào trên trời sao cách đó không xa, dường như có thể xuyên thấu vô số không gian, từng dấu vết đạo pháp dần dần lộ ra!

Một lúc sau, Thương Mộc Vương khép lại Trùng Đồng.

Hắn lại lần nữa mở hai mắt ra, chỉ về một phương hướng, trầm giọng nói: "Bên kia! Thạch Thước huynh nói không sai, kẻ này quả nhiên không chạy ra bao xa!"

"Nhưng kẻ này đang thi triển một loại thân pháp cực tốc, chạy nhanh về nơi xa, chúng ta phải mau chóng khởi hành đuổi theo."

"Đi!"

Sáu vị Vương giả đỉnh phong của sáu siêu cấp đại giới như Hàn

Mục Vương, Thạch Thước Vương, Nhật Diệu Thần Vương do

Thương Mộc Vương dẫn đầu, nhanh chóng đuổi theo về hướng kia.

Đoàn người này có vài chục vị Vương giả.

Trên trận chiến bên ngoài Phụng Thiên giới vẫn có hơn một trăm vị Vương giả, giao thủ chém giết cùng tám vị phong chủ, Ly Long

Vương, U Lan Tiên Vương.

Số lượng người giữa hai bên chênh lệch quá lớn.

Tám vị phong chủ mắt thấy bọn người Hàn Mục Vương, Thạch

Thước Vương rời đi, trong lòng càng lo lắng.

Nhưng đối mặt với hơn một trăm vị Vương giả ngăn cản, trong thời gian ngắn, bọn họ cũng không xông ra được!

Cũng không lâu lắm, mấy chục vị Vương giả như Hàn Mục Vương,

Thạch Thước Vương đã biến mất trong tầm mắt mọi người.

Mấy chục vị Vương giả truy sát một Chân Linh, không có gì để nhìn.

Trong suy nghĩ của mọi người, lần này Tô Trúc của Kiếm giới hẳn là nhất định phải chết.

Vương giả của các giới diện, tuyệt đại đa số vẫn ở lại nơi này, quan sát quyết đấu đại chiến giữa các Vương giả.

Đám người Lục Vân hiểu rõ, thời gian càng kéo dài lâu, Tô Tử Mặc lại càng nguy hiểm!

Nhất định phải mau chóng chạy tới!

" Vương giả của sáu siêu cấp đại giới gần như đều đã rời đi, đám

Vương giả các ngươi đến từ giới diện cao cấp, giới diện trung cấp còn dám ngăn cản chúng ta!"

Lục Vân hét lớn một tiếng.

Hơn hai mươi giới diện mặc dù bị Vu Huyết Vương mê hoặc tạm thời tạo thành liên minh, nhưng dù sao chỉ là đột nhiên có ý, loại quan hệ này cũng không kiên cố.

Lục Vân nhìn ra sơ hở này mới lớn tiếng chất vấn.

Khi nãy có đỉnh phong Vương giả của sáu siêu cấp giới diện ở chỗ này tọa trấn, đám Vương giả của giới diện cao cấp, trung cấp mới không sợ hãi, đi theo phía sau sáu siêu cấp đại giới là được.

Mà bây giờ, đám Vương giả của sáu siêu cấp giới diện như Hàn

Mục Vương, Thạch Thước Vương phần lớn đã lựa chọn đuổi theo giết Tô Trúc của Kiếm giới.

Đám người ở nơi này ngăn cản người của Kiếm giới phần lớn đều là Vương giả ở giới diện cao cấp, trung cấp!

Nghe Lục Vân nói câu này, trong lòng đông đảo Vương giả giật mình, hơi biến sắc.

"Ngang!"

Nhưng vào lúc này, Ly Long Vương ngâm dài một bài, đột nhiên huyễn hóa ra bản thể, thân thể dài mấy trăm trượng, chắn ngang tinh không, phun ra một ngụm long tức về phía hơn mười vị

Vương giả!

Hô!

Hơn mười vị Vương giả kia, những Tiên Vương bình thường bị đông cứng thành băng tại chỗ, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Có tuyệt thế Vương giả có Động Thiên đại thành bảo vệ, mặc dù giữ được một mạng, nhưng Động Thiên đại thành sau lưng bọn hắn cũng vỡ nát tan tành.

Ly Long Vương đột nhiên đại phát thần uy, thừa dịp đám Vương giả này do dự chần chờ, giết chết mấy Vương giả tại chỗ!

Tám vị phong chủ cũng nhìn thấy cơ hội, vạn kiếm đại trận bắn ra từng kiếm khí sáng chói chói mắt.

Tám tòa Động Thiên viên mãn kiếm đạo cộng minh, kiếm khí tung hoành, cắt đứt tinh không, hình thành một mảnh kiếm khí thiên la địa võng, trong nháy mắt đã chém giết hơn mười vị Vương giả bình thường!