Chương 3053: Khác thường

Thấy thế cục đã định, Tô Tử Mặc lập tức triệu hồi Lục Đinh Lục

Giáp Thần, lại một lần nữa trở lại Phong Thành.

"Đi."

Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh Hầu Tử, nói một tiếng.

Hầu Tử đang giết đến mức hào hứng, bị Tô Tử Mặc gọi lại, còn có chút không vui.

Nhưng hắn cũng không nói gì, thu Đấu Chiến Đế Binh lại, đi theo

Tô Tử Mặc, cùng với Long Nhiên, đi tới tạm biệt Long Phong.

"Tô huynh đệ, lần này phải đa tạ ngươi đã ra tay trợ giúp!"

Long Phong hướng về phía Tô Tử Mặc chắp tay nói lời cảm ơn:

"Nếu như không có Tô huynh ra tay, mấy chục vạn Long tộc ở trong Phong Thành, đều không thể sống sót nổi nữa rồi!"

"Ngay cả ta cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết, từ nay về sau, ngươi chính là ân nhân của Long Phong ta!"

Tô Tử Mặc nói: "Thành chủ nói quá lời rồi, chỉ là tiện tay mà thôi."

Tô Tử Mặc nói nhẹ nhàng, nhưng Long Phong lại lộ ra ánh mắt phức tạp, cười khổ một tiếng.

Hắn thật sự là không nhìn thấu Tô Tử Mặc.

Vừa rồi, xác thực là Tô Tử Mặc chỉ tiện tay mà làm, hời hợt rống lên một tiếng, phóng thích ra một loại bí thuật khôi lỗi.

Nhưng chỉ là hai lần như thế, hơn mười vị Vương Giả đã bị tiêu diệt sạch sẽ!

"Thành chủ."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Lần này đại quân của Mộ

Giới đột nhiên đột kích, quá mức kỳ lạ, Chúc Long Tinh bên kia vẫn không thấy trả lời, hẳn là ngươi nên trở về xem thử xem."

"Không cần."

Mặt của Long Phong lộ ra vẻ chắc chắn, khoát tay nói: "Chúc Long

Tinh có Chúc Long Vương và mấy chục vị Long Vương tọa trấn, sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn đâu."

"Còn chưa nói, ta phải trấn thủ Phong Thành, giữ vững trận nhãn, không thể tùy tiện rời đi."

Dừng lại một chút, Long Phong nhìn về phía đại quân của Mộ Giới đang tỏa ra khắp nơi chạy trốn ở bên ngoài tinh không, vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Huống chi, còn chưa giết sạch những con sâu kiến này!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy, lần này đại quân của Mộ Giới đột nhiên xuất hiện, không đơn giản giống như bề ngoài.

Mộ Giới thuộc về quân đồng minh của Ngô Đồng Giới.

Theo lý mà nói, loại đại chiến như thế này, hẳn phải lấy Ngô Đồng

Giới làm chủ.

Lần tập kích Phong Thành này, vì sao những siêu cấp đại giới như

Ngô Đồng Giới, Huyết Giới lại không thấy lộ diện, thậm chí ngay cả một tu sĩ đều không có?

Ở dưới tình huống Chúc Long Tinh có thể trợ giúp vào bất cứ lúc nào, chỉ là hơn mười vị Vương Giả tới tiến đánh Phong Thành, không khỏi cũng lộ ra hơi ít.

Coi như là có thể thành công đánh chiếm, nhưng nếu như không có chuẩn bị ở phía sau, Long tộc cũng có thể đoạt lại Phong Thành vào bất cứ lúc nào, tập kích như thế thì có ích lợi gì?

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm thấy kỳ lạ ở chỗ nào đó, nhưng thấy Long

Phong đã quyết định, dù sao hắn cũng chỉ là người ngoài, cũng không tiện tiếp tục khuyên bảo.

"Tô huynh không cần lo lắng."

Long Phong giống như là nhìn ra Tô Tử Mặc lo lắng gì đó, nhân tiện nói: "Đám thi thể di động Mộ Giới này, lần này hẳn là chỉ đến đây để thăm dò một phen mà thôi."

"Đợi lát nữa ta phái mấy người trở về Chúc Long Tinh, bẩm báo tình huống bên này lại, chỉ cần Chúc Long Tinh bên kia có đề phòng, ứng phó hẳn là không có gì đáng ngại."

Long Ly trầm giọng nói: "Thành chủ, ta đi Chúc Long Tinh một chuyến, vừa vặn xem xét tình huống bên kia thử xem, nếu có tin tức gì, sẽ ngay lập tức đưa tin cho ngài."

"Như thế thì quá tốt rồi."

Long Phong gật gật đầu, nói: "Người bên này của ta còn có chút không đủ, cũng không cần ta phải phái người sang bên kia."

Cần phải chữa trị truyền tống trận bên trong Phong Thành, còn phải đuổi giết đại quân của Mộ Giới đang chạy trốn khắp nơi kia nữa.

hHắn cũng phải tự mình đi kiểm tra Bàn Long Đại Trận một phen, nhìn thử xem là đã xảy ra vấn đề gì.

"Tô đại ca, các ngươi đã định rời đi chưa?"

Long Ly nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Ba người bọn Tô Tử Mặc vốn đã chuẩn bị rời đi, chỉ là đột nhiên xảy ra biến cố như vậy, mới ở lại đến bây giờ.

Thế cục ở trong Phong Thành đã ổn định, Tô Tử Mặc cũng định rời đi.

Nhưng hắn nghe thấy Long Ly nói muốn tiến về Chúc Long Tinh, lại hơi nhíu mày, sinh ra một tia chần chờ.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Ta đi cùng ngươi tới Chúc Long Tinh đi, truyền tống trận đã hỏng, ta có thể xé rách hư không dẫn ngươi tới đó, sẽ tiết kiệm được không ít thời gian."

"Chúng ta có thể rời đi bất cứ lúc nào, cũng không vội một chốc một lát này."

"Được!"

Long Ly cười nói: "Các ngươi theo giúp ta đi tới Chúc Long Tinh, vừa vặn có thể cùng đi gặp Chúc Long Vương, nếu như hắn biết được việc này, nhất định là sẽ có hậu tạ. Đến lúc đó, các ngươi không nên chối từ nha."

Tô Tử Mặc chỉ cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Có mấy lời, hắn cũng không tiện nói rõ.

Long Phong đã đưa tin cho Chúc Long Tinh, lại vẫn không có câu trả lời, chuyện này theo hắn thấy, đơn giản là có hai loại tình huống.

Thứ nhất, phù lục đưa tin có vấn đề.

Thứ hai, chính là Chúc Long Tinh bên kia đã xảy ra vấn đề.

Tô Tử Mặc không muốn bị cuốn vào trận chiến giữa Long và

Phượng, nhưng hắn đã quen biết Long Ly nhiều năm, hắn vẫn có chút không yên tâm, nên mới chủ động đưa ra việc đưa nàng trở về.

Nếu như Chúc Long Tinh không có việc gì, bọn họ lại rời đi cũng không muộn.

"Tô huynh đệ, làm phiền."

Long Phong chắp tay từ biệt Tô Tử Mặc, sau đó quay người dẫn đầu đại quân của Long tộc, đuổi giết tu sĩ còn sót lại của Mộ Giới ở bên trong Phong Thành.

Tô Tử Mặc tiện tay xẹt qua hư không, hiện ra một cái khe, dẫn

Hầu Tử, Long Nhiên và Long Ly, tiến vào bên trong không gian đường hầm.

Chỉ trong thời gian hơn 10 lần hít thở, 4 người đã xuất hiện ở gần

Chúc Long Tinh.

Từ bên ngoài nhìn vào, Chúc Long Tinh cũng không có gì khác thường.

4 người vừa mới xuất hiện, bên trong Chúc Long Tinh đã có một vị

Long Vương phát hiện ra, lập tức đằng không mà lên, trong chớp mắt, đã đi tới trước mặt 4 người.

"Dị tộc!"

Vị Long Vương này nhìn thấy Tô Tử Mặc và Hầu Tử, vẻ mặt lạnh lẽo, bên trong đôi mắt đột nhiên bắn ra một tia sát cơ, lại muốn ra tay giết người!

"Viêm Long Vương!"

Long Ly thấy tình thế không ổn, cũng không đoái hoài tới cấp bậc lễ nghĩa gì nữa, vội vàng quát một tiếng, nói: "Bọn họ là ân nhân của Long tộc chúng ta, ngươi dám!"

"n nhân?"

Lông mày của vị Viêm Long Vương này nhướn lên, thần thức khẽ quét qua người Tô Tử Mặc và Hầu Tử, chợt cười lạnh một tiếng, nói: "Một Nhân tộc, một con khỉ, cũng xứng trở thành ân nhân của

Long tộc?"

Long Ly lớn tiếng nói: "Ngay mới vừa rồi, Phong Thành bị Mộ Giới tập kích, nếu không phải là Tô đại ca và Viên đại ca ra tay, mấy chục vạn tộc nhân đều đã bị vô tình tàn sát rồi, như thế cũng không được tính là có ơn với Long tộc hay sao?"

"Ừm?"

Viêm Long Vương hơi híp mắt lại, biến sắc, hỏi: "Mộ Giới tập kích

Phong Thành, làm sao các ngươi biết được?"

Long Ly nói: "Chúng ta chính là từ Phong Thành chạy tới đây."

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không nói một lời.

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi không biết

Phong Thành bị tập kích?"

"Không biết."

Hơi chần chờ một chút, Viêm Long Vương mới lạnh lùng trả lời một câu.

Mặt Tô Tử Mặc không đổi sắc, chỉ nhìn hắn một cái thật kỹ.

Vị Viêm Long Vương này không nói thật.

Nếu như hắn không biết Phong Thành bị tập kích, đột nhiên nghe thấy Long Ly nói tin tức này, nhất định là sẽ ngay lập tức hỏi thăm xem tình hình ở Phong Thành như thế nào, bị Mộ Giới tập kích là có chuyện gì xảy ra.

Nhưng vừa rồi chuyện hắn quan tâm nhất, lại là Long Ly làm thế nào lại biết việc này.

Loại phản ứng này, đã chứng minh là hắn biết rõ việc này!

Mà nghe thấy lời Long Ly nói, bọn họ mới vừa từ Phong Thành đi tới, trong mắt vị Viêm Long Vương này, còn hiện lên một tia kinh ngạc.

"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn gặp Chúc Long Vương!"

Long Ly hừ nhẹ một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về phía Chúc

Long Tinh, la lớn: "Chúc Long Vương, Ly nhi có việc muốn cầu kiến!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm khen.

Long Ly rất thông minh, hẳn là cũng đã nhận ra việc khác thường.

Giờ phút này, Viêm Long Vương ở bên đối diện lại đột nhiên cười cười.

"Ly nhi đến đây đi."

Nhưng ngay lúc này, chỗ sâu trong Chúc Long Tinh, truyền đến một giọng nói già nua.

Long Ly nghe được giọng nói này, mới dãn nhẹ một hơi, nhìn về phía Tô Tử Mặc, nhẹ gật đầu.