Chương 2909: Chó gà không tha

Đúng lúc này, hư không chung quanh nứt ra một khe hở, bên trong có bảy bóng người đi ra, khí chất u ám, người dẫn đầu chính là An

Thế vương và đám người vừa mới nghị luận về Cùng Ma Vương!

Lần này An Thế vương tụ tập được ba mươi ba vị Vương giả, phần lớn đều là Vương giả đã thành danh nhiều năm, cũng không giới thiệu quá nhiều.

"Người đủ rồi, việc lớn không nên chậm trễ."

Trong ba mươi ba vị Vương giả, có ba vị Vương giả đỉnh phong,

An Thế vương tự tin có thể san bằng Thiên Hoang tông.

"Vẫn nên giáng xuống ở ngoài bầu trời rồi đi vòng qua thì ổn hơn."

Đột nhiên Cùng Ma Vương nói một câu, âm thanh có chút trầm thấp.

An Thế vương nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ sự lo lắng của Cùng

Ma Vương.

Mặc dù bọn hắn có khả năng xé rách hư không, trực tiếp giáng xuống khu vực gần Thiên Hoang tông, nhưng nếu đường hầm không gian đi qua Ma Vực, có lẽ sẽ dẫn tới những biến cố khác.

Mà Thiên Hoang tông ở biên giới Ma Vực, có khả năng đi vòng qua từ bên ngoài bầu trời sao, về thời gian cũng không chênh lệch nhiều.

"Vẫn là Cùng ma huynh suy nghĩ chu đáo."

An Thế vương tán thưởng một tiếng, sau đó mang theo đám Vương giả xé rách hư không, biến mất ở gần Tiên Ma vực sâu.

Không qua bao lâu, ba mươi ba Vương giả từ trong đường hầm không gian đi ra, đã xuất hiện đã bên ngoài bầu trời sao gần Thiên

Hoang tông.

Đứng trong bầu trời sao này, có thể thấy rõ một mảnh cương vực thuộc về Thiên Hoang tông ở biên giới Ma Vực kia.

"Các vị, ta không cần bảo vật gì của Thiên Hoang tông, ta chỉ cần đầu của Phong Tàn Thiên."

An Thế vương hơi chắp tay với đám người chung quanh, trầm giọng nói: "Lần này được các vị giúp đỡ, tương lai nếu như có chuyện cần, có thể trực tiếp truyền tin cho ta."

"An sư huynh, yên tâm!"

"Thiên Nộ Tiên Vương chỉ là Động Thiên cảnh tiểu thành, không đủ gây sợ."

"San bằng Thiên Hoang tông, giết đến mức chó gà không tha!"

Đám Vương giả chỉ về phía Thiên Hoang tông, khí thế mạnh mẽ, bay như tên bắn.

Thiên Hoang tông.

Phong Tàn Thiên vốn đang tu hành, trong lòng đột nhiên cảm thấy run sợ, giống như sắp có tai nạn giáng xuống.

Đây là dấu hiệu cảnh báo.

Hắn tu luyện tới cảnh giới này, loại dấu hiệu này xuất hiện tuyệt đối không có khả năng không có nguyên do!

Phong Tàn Thiên đứng thẳng lên, trong lòng càng bất an, từ bên trong động phủ đẩy cửa đi ra ngoài.

"Hả ?"

Đúng lúc này, trong lòng hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên bầu trời sao nơi xa, đang có ba mươi ba bóng người tản ra khí tức khủng bố xông về phía Thiên Hoang tông, trong chớp mắt đã đi tới trên không!

Ba mươi ba Vương giả!

Sắc mặt Phong Tàn Thiên nghiêm túc.

Trong ba mươi ba Vương giả này, trừ một phần là Vương giả tuyệt thế, thậm chí còn có ba vị Vương giả đỉnh phong đến từ tiên phật ma!

Ba mươi ba Vương giả tập hợp cùng một chỗ, đây là uy áp kinh khủng bực nào, càng huống chi, bọn hắn còn không che giấu sát cơ lạnh thấu xương trên người.

Đám Vương giả này bay tới trên không Thiên Hoang tông, trong nháy mắt gây nên gợn sóng to lớn ở Thiên Hoang tông!

Ba mươi ba Vương giả giáng xuống, không nói một lời, lập tức phóng thích ra từng đạo pháp quyết, bắn vào hư không.

Lập tức bao vây mảnh không gian này!

Người ngoài không thể tiến đến, người bên trong cũng không thể rời khỏi!

Nhìn thấy cử động này, Phong Tàn Thiên lập tức ý thức bọn

Vương giả này chính là muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Là ngươi ?"

Phong Tàn Thiên nhìn một Vương giả trong đó, ánh mắt ngưng tụ, sát cơ trong lòng đại thịnh!

An Thế vương!

Lúc trước hắn bị Tấn vương cùng Thiên Hình vương tính toán, còn chưa có An Thế vương, về sau hắn bị giam ở Tuyệt Lôi Thành mấy chục vạn năm, không thấy ánh mặt trời, cũng không thấy An Thế vương.

Nhưng sau khi hắn thoát khốn, An Thế vương từng ra mặt đuổi giết hắn, nhưng hắn vẫn may mắn đào thoát ra ngoài.

Về sau, từ chỗ Táng Dạ Chân Linh cùng Phong Tử Y hắn mới biết được, con của hắn là Phong Vân Chu cùng đạo lữ Lục Huyền Tố đều bị giết hại!

Đầu sỏ gây tội chính là An Thế vương!

Lúc này, một đám tu sĩ của Thiên Hoang tông đều đã bị kinh động, vội chạy ra.

Nhìn ba mươi ba bóng người giữa không trung, sắc mặt quần tu tái nhợt, trong lòng tuyệt vọng, chỉ cảm thấy mất hết can đảm.

Mấy Vương giả vốn ở lại Thiên Hoang tông, lúc này cũng sinh ra cảm giác hối hận.

Thiên Lang, Minh Chân, Yến Bắc Thần, Cơ Yêu Tinh, Cổ Thông U,

Thu Tư Lạc, Phong Tử Y cũng nhao nhao đi đến sau lưng Phong

Tàn Thiên.

Bọn hắn biết rõ Thiên Hoang tông căn bản không ngăn cản nổi sát phạt của ba mươi ba Vương giả, nhưng trong lòng mấy người lại không hề sợ hãi.

Nơi này là Thiên Hoang tông, bọn họ tập hợp một chỗ, giống như thân nhân huynh đệ, cho dù là chết, cũng sẽ chết cùng một chỗ!

Ngay cả Thiên Lang đều không lùi bước, lầm bầm một câu: "Dù sao ta đã chết một lần rồi, không quan trọng, chí ít cũng có một thời gian tự do."

Phong Tử Y nhìn chòng chọc vào An Thế vương giữa không trung, nắm chặt song quyền.

Chính là người này đã hại chết cha mẹ nàng!

"Tư Mã không tới sao!"

Phong Tàn Thiên lạnh lùn hỏi.

Tư Mã chinh là họ của Tấn vương.

An Thế vương khẽ cười, nói: "Phong Tàn Thiên, ngươi còn chưa xứng gặp phụ vương ta. Hôm nay ta tới đây, chính là đưa ngươi đi gặp con trai đáng thương của ở âm tào địa phủ, ngươi hẳn nên cảm tạ ta."

"A a a a..."

Ánh mắt Phong Tàn Thiên như điện, toàn thân lóe ra ánh sấm hồ quang điện, khí thế không ngừng tăng cao, chậm rãi nói: "Hôm nay, dù ta mất mạng, cũng muốn làm thịt ngươi!"

"Đều giết đi."

An Thế vương nhìn xuống dưới, Thiên Hoang tông lít nha lít nhít bóng người, tùy tiện phất phất lấy tay.

Giống như không phải giết chết một người sống sờ sờ, mà là giết chết một đám kiến!

Cùng lúc đó.

Bên ngoài bầu trời sao gần Thiên giới, một chiếc tiên thuyền từ đường hầm không gian chạy ra, toàn thân bao phủ khí tức thần bí, như ẩn như hiện.

Trên tiên thuyền, một thân ảnh có thân thể dị thường cao lớn đứng đó, toàn thân bao phủ trong trường bào màu đen, ngay cả đầu đều bị mũ màu đen che khuất thật sâu, không nhìn rõ dung mạo.

"Dựa theo địa đồ chỉ dẫn, hẳn là ở chỗ này rồi."

Bóng người này lấy ra một tờ địa đồ, so sánh một phen.

Ở sau lưng hắn, còn có một vị nữ tử thân hình uyển chuyển tuyệt đẹp đứng lấy.

"Kỳ quái."

Nữ tử nhìn về phía Thiên giới, nhíu mày nói: "Tại sao không nhìn thấy Thiên Hoang tông ?"

Bóng người khoác áo bào đen cao lớn kia híp hai mắt, nhìn một chốc, cười quái dị một tiếng: "Ha ha, vùng không gian phía trước kia bị rất nhiều Vương giả liên thủ phong tỏa ngăn cản, người ngoài không thể dò xét."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Nữ tử hỏi.

Người áo đen khoát khoát tay, nói: "Loại không gian phong tỏa này đối với ta mà nói hoàn toàn có khả năng che đậy. Ta vào trước dò xét một phen, thân phận các ngươi đặc thù, trước ở nơi này chờ lấy."

Nữ tử gật gật đầu.

Người áo đen kia khẽ động, thân thể cao lớn khôi ngô giống như quỷ mị, độn vào hư không phía trước, biến mất không thấy.

Vùng không gian kia bị vô số đạo pháp quyết phong tỏa giam cầm, nhưng người áo đen này dường như có năng lực nhận ra từng cấm chế phong tỏa, từ đó nhẹ nhõm tránh né, xuyên qua trùng điệp phong cấm, tiến vào trên không Thiên Hoang tông.

Hắn vừa mới xuyên qua vùng hư không này, đã ngửi được khí tức làm hắn cực kỳ hưng phấn!

Mùi máu tươi!

Lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi đều là giết chóc, máu tươi, thi thể, chân cụt tay đứt!

Người áo đen cảm giác lỗ chân lông toàn thân dường như đều mở ra rồi!