Chương 3274: Ngộ Đạo cảnh

Trên thực tế, giờ phút này Tô Tử Mặc đã luyện hóa xong Càn Khôn

Tạo Hóa Đồ.

Mượn nhờ Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, hắn thậm chí còn có thể cảm giác được tất cả mọi thứ bên trong!

Cũng đến tận lúc này, hắn mới hiểu được, vì sao nơi này lại bị vị

Chí Thiên Tôn kia xưng là Tiểu Tam Giới.

Bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ còn có càn khôn, ẩn chứa tạo hóa, lại cũng phân chia thành Tam Giới.

Tam Giới ở nơi này, cũng đại khái chia thành Thế Gian, Tiên Giới và Đạo Giới, cho nên xưng là Tiểu Tam Giới.

Thế Gian tương tự như Tiểu Thiên Thế Giới.

Tiên Giới tương tự như Trung Thiên Thế Giới.

Đạo Giới đối ứng với Đại Thiên Thế Giới.

Chỉ là, Tam Giới bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, so với 3000 Thế

Giới chân chính thì còn kém hơn rất nhiều.

Khác biệt giống như là giọt nước và hải dương!

Hơn nữa, sinh mệnh ở trong Tiểu Tam Giới cũng cực kì đơn điệu, dường như đều là tộc cỏ cây, rất ít thấy sinh linh chủng tộc khác.

Đương nhiên, sinh linh sinh hoạt ở trong Tiểu Tam Giới, cũng đều có thể tu luyện, phi thăng bình thường.

Thông qua Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, Tô Tử Mặc có thể dò xét ra đại khái, chỉ là cường giả Ngự Đạo Cảnh ở chỗ này, đã có tới mấy trăm vị!

Số lượng này cũng quá mức kinh người!

Một khi những cường giả Ngự Đạo Cảnh này xuất hiện ở trên Đại

Thiên Thế Giới, chắc chắn là sẽ gây ra chấn động to lớn, chỉ sợ là đủ để quét ngang toàn bộ cương vực phía Đông Nam!

Đương nhiên, bị nhiều cường giả vây xem như vậy, Tô Tử Mặc cũng khó có thể giữ bình tĩnh.

Không cần Đại Tôn, Chí Tôn ra tay, tùy tiện một vị Đạo Tôn, đều có thể giết chết hắn!

"Tiểu hữu không cần phải lo lắng, có thể tiếp tục tu luyện."

Giống như là phát giác được tâm thần của Tô Tử Mặc hơi có gợn sóng, vị lão giả Chí Tôn kia cười nói: "Nếu như ngươi đã nắm giữu

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, ở trong phiến thiên địa này, ngươi chính là chúa tể duy nhất, không ai có thể tổn thương được ngươi."

"Nếu không, ắt gặp phải thiên khiển!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc mới yên lòng.

Sau khi luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, hắn cũng không lập tức đứng dậy.

Cũng là bởi vì ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, ẩn chứa một tia

Hỗn Độn chi khí nguyên thủy nhất.

Sau khi Càn Khôn Tạo Hóa Đồ dung hợp với Hỗn Độn Thế Giới của hắn, một sợi Hỗn Độn chi khí này, tự nhiên cũng dung nhập vào bên trong Hỗn Độn Thế Giới của hắn!

Trước đó, Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn không tìm kiếm được thời cơ bước vào Ngộ Đạo Cảnh.

Mà sợi Hỗn Độn chi khí này, chính là thời cơ hoàn mỹ nhất!

Một sợi Hỗn Độn chi khí dung nhập vào trong Thế Giới của hắn, thậm chí không cần hắn bỏ công sức đi lĩnh hội, nó trực tiếp trợ giúp hắn bước vào Ngộ Đạo Cảnh, một bước thành công đột phá!

Cùng lúc đó, cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc, cũng theo nước lên thì thuyền lên, đạt tới cấp độ Chí Thiên Tôn!

Sau một lát, Tô Tử Mặc lập tức thét dài một tiếng, phóng người bay lên.

Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, thành tựu Thiên Tôn!

Nếu không phải là sợi Hỗn Độn chi khí còn sót lại bên trong Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ này, hắn muốn bước vào Ngộ Đạo Cảnh, không biết là cần phải chờ tới khi nào.

Ánh mắt của đông đảo cường giả xung quanh nhìn hắn, đều có chút phức tạp.

Vẫn là vị lão giả Chí Tôn kia đứng dậy trước nhất, khom người cúi đầu về phía Tô Tử Mặc, vẻ mặt tôn kính, trầm giọng nói: "Bái kiến chủ thượng."

"Đây là. . ."

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Vị trước mắt này chính là cường giả Chí Tôn, vậy mà lại trực tiếp cúi đầu, phụng hắn làm chủ!

Mấy trăm vị cường giả Đạo Tôn, Đại Tôn, Chí Tôn xung quanh, cũng đồng loạt khom mình hành lễ.

Trong đám người, vốn vẫn còn mấy vị cường giả Chí Tôn ngẩng đầu đứng thẳng, hơi nhíu mày, vẻ mặt có chút không tình nguyện.

Nhưng nhìn thấy tình hình xung quanh, mấy vị Chí Tôn này cũng hơi cúi đầu.

Cường giả Ngự Đạo Cảnh ở đây đều như thế, đông đảo Thiên Tôn,

Tôn Giả xung quanh, cũng đều vội vàng khom người hành lễ, xưng hô chủ thượng.

"Chư vị đây là ý gì?"

Tô Tử Mặc trầm giọng hỏi.

Hắn luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, ở trong phiến thiên địa này, tương đương với việc đã nắm giữ sự sống chết của toàn bộ sinh linh sinh bên trong Tiểu Tam Giới.

Có người thần phục, cũng là chuyện hợp tình hợp lí.

Nhưng nhìn sắc mặt của tuyệt đại đa số cường giả, giống như cũng không phải là bị bức hiếp, càng giống như là xuất phát từ nội tâm.

Vị lão giả Chí Tôn kia nói: "Lão phu Lâm Mông, chúng ta đều là người bên trong Hỗn Độn Thánh Địa."

"Bởi vì hơn sáu tỷ năm trước, Đại Thiên Thế Giới xuất hiện một lần đại kiếp, dẫn đến Hỗn Độn Thánh Địa bị phá diệt, Thánh Chủ chiến tử, vô số Thánh Nhân vẫn lạc."

"Năm đó trước khi Thánh Chủ chết, lo lắng Thánh Địa bị hủy diệt, chúng ta sẽ khó thoát kiếp nạn, đã đưa một bộ phận người bên trong Thánh Địa vào bên trong Thánh khí Càn Khôn Tạo Hóa Đồ của ngài ấy, phong ấn lại."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Hỗn Độn Thánh Chủ năm đó, thế nhưng là một gốc Hỗn Độn Thanh Liên?"

"Hỗn Độn Thanh Liên gì chứ?"

Lâm Mông Chí Tôn hơi sửng sốt một chút, có chút mờ mịt, khẽ lắc đầu, nói: "Thánh Chủ là Tạo Hóa Thanh Liên, thành tựu là Tạo Hóa

Đại Đạo."

Trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một tia nghi hoặc.

Nhìn sắc mặt của Lâm Mông Chí Tôn, giống như là cũng không hiểu rõ đối với Hỗn Độn Thanh Liên.

Năm đó, Hỗn Độn Thánh Chủ cũng chỉ là một gốc Tạo Hóa Thanh

Liên.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến, tất cả mọi chuyện liên quan tới

Hỗn Độn Thanh Liên, hắn cũng chỉ mới thấy xuất hiện ở trong ký ức truyền thừa của mình, và trong lời người mặc áo đen kia nhắc tới!

Mặc kệ là ở trên cổ tịch nào, đều không có ghi chép về Hỗn Độn

Thanh Liên.

Chẳng lẽ là sự tồn tại của Hỗn Độn Thanh Liên, ngay cả cường giả như Chí Tôn, đều không rõ ràng?

Tô Tử Mặc có thể xác định, Hỗn Độn Thanh Liên vỡ vụn trong lần động tĩnh lớn hơn sáu tỷ năm trước kia, bởi vậy mới bị chia ra làm bốn.

Hỗn Độn Thánh Chủ là Tạo Hóa Thanh Liên.

Như vậy Hỗn Độn Thanh Liên, đóng vai trog là nhân vật gì ở bên trong lần đại kiếp năm đó?

"Chủ thượng, ta nói tiếp?"

Lâm Mông Chí Tôn thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói, hỏi dò.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Thánh Chủ đưa chúng ta vào bên trong

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, từng để lại một câu nói, nếu như tương lai có ai có thể luyện hóa tấm đồ này, vậy đó chính là chủ thượng mới của chúng ta, cũng là Thánh Chủ mới của Hỗn Độn Thánh Địa!"

"Cũng chỉ có chủ thượng, mới có thể mở ra phong ấn của Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ, đưa bọn ta rời khỏi nơi đây."

"Nếu như ta đoán không lầm, hẳn là chủ thượng có được huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên."

Tô Tử Mặc ừ một tiếng, cũng không nhiều lời.

Trên người hắn cũng không chỉ có huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên, còn có cả huyết mạch của Nghiệp Hỏa Hồng Liên!

Trong lòng Tô Tử Mặc còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng bây giờ còn không phải là thời điểm nói chuyện.

"Bây giờ, đã sớm không còn Hỗn Độn Thánh Địa nữa, chỉ còn lại một thế lực gọi là Hỗn Độn Cung, số người không nhiều, hơn nữa còn sắp gặp phải tai hoạ ngập đầu."

Tô Tử Mặc nói: "Chư vị vừa vặn có thể theo ta tiến về Đại Thiên

Thế Giới để cứu người."

"Chủ thượng. . ."

Lâm Mông Chí Tôn nghe vậy, ho nhẹ một tiếng, nói: "Chủ thượng, tu vi cảnh giới của ngươi quá thấp, còn không có cách nào giải khai phong ấn của Càn Khôn Tạo Hóa Đồ trên người chúng ta."

"Chỉ khi nào cảnh giới nguyên thần của chủ thượng, đạt tới cấp độ

Ngự Đạo Cảnh, thì cường giả Đạo Tôn, Đại Tôn và Chí Tôn ở nơi này, mới có thể theo chủ thượng tiến về Đại Thiên Thế Giới."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Cảnh giới nguyên thần của hắn đạt tới Chí Thiên Tôn, nói như thế, bây giờ hắn chỉ có thể mang cường giả Ngự Đạo Cảnh trở xuống ở trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đi ra ngoài.

Tô Tử Mặc nghĩ lại một chút, đã hiểu rõ thâm ý phía sau cử động này của Hỗn Độn Thánh Chủ năm đó.

Luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, xác thực là có thể trở thành chúa tể của nơi này, nắm giữ sinh tử.

Nhưng nếu rời khỏi Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, đi ra Đại Thiên Thế

Giới, hắn sẽ không có cách nào khống chế những người này!

Năm đó, những người này phụng Hỗn Độn Thánh Chủ vi tôn.

Thứ nhất, là có yếu tố tình cảm.

Thứ hai, Hỗn Độn Thánh Chủ có thực lực tuyệt đối.

Nhưng người thừa kế, vốn không quen biết những người này, thực lực bản thân cũng không mạnh bao nhiêu.

Hơn nữa, hơn sáu tỷ năm qua đi, khó tránh khỏi sẽ có người sinh ra ý nghĩ khác.

Nếu người thừa kế chỉ là Ngộ Đạo Cảnh, lại đưa Đạo Tôn hoặc Chí

Tôn đến Đại Thiên Thế Giới, ngược lại sẽ có khả năng dẫn tới họa sát thân!

Năm đó Hỗn Độn Thánh Chủ có loại sắp xếp này, hoàn toàn là một loại bảo hộ đối với người thừa kế.