Chương 3355: Diệt Thế Hắc Liên

Thời Không Cấm Địa.

m Dương Thánh Chủ đang đại chiến với Sơn Trưởng, Tà Chủ, giống như là có cảm giác, đột nhiên từ trong chiến trường bứt ra, nhìn về phương hướng m Dương Thánh Địa, lộ ra sắc mặt khó coi.

"Ngươi lại muốn đi?"

Thời Không Thánh Chủ phát giác được ý nghĩ của m Dương Thánh

Chủ, nhíu mày hỏi.

"Hoang Võ đang ở nhà ta!"

m Dương Thánh Chủ trầm giọng nói.

Thời Không Thánh Chủ nói: "Bên kia có mấy trăm vị Thánh Nhân,

Hoang Võ còn chưa trưởng thành đến thể hoàn thiện của Hỗn Độn

Thanh Liên, cũng chưa bước vào Thánh Cảnh, mấy trăm vị Thánh

Nhân đủ để ngăn chặn hắn rồi."

"Trấn áp Sơn Trưởng, Tà Chủ trước đã, lại trở về cũng không muộn!"

m Dương Thánh Chủ lạnh giọng nói: "Hoang Võ bên kia đã chém hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, muốn ngăn chặn hắn, cần phải có bao nhiêu Thánh Nhâ vẫn lạc?"

"Đại đạo bất diệt, Thánh Nhân bất tử!"

Thời Không Thánh Chủ thấy m Dương Thánh Chủ vẫn muốn rời đi, vội vàng khuyên nhủ: "Rõ ràng là m Chi Đại Đạo, Dương Chi Đại

Đạo vẫn còn chưa bị phá diệt, lực lượng của Hoang Võ căn bản là không thể giết chết Thánh Nhân."

m Dương Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ:

"Coi như Thánh Nhân không chết, m Dương Thánh Địa cũng sẽ bị

Hoang Võ giết đến tình trạng máu chảy thành sông, không biết là sẽ có bao nhiêu Thánh Nhân bị trấn áp cầm tù."

"Dù sao thì Hoang Võ cũng không trảm Thánh ở trong Thời Không

Thánh Địa, ngươi mới có thể nói nhẹ nhàng như thế!"

Nghĩ tới đây, m Dương Thánh Chủ đã quyết định rời đi, nói:

"Hoang Võ chỉ còn cách Hỗn Độn Thánh Thể một chút nữa, trên người lại có Chúc Chiếu, U Huỳnh, nếu không thể bóp chết hắn, tất sẽ tạp thành họa lớn!"

"Ngươi ở bên này kéo dài thời gian, ta đi về bóp chết Hoang Võ, chấm dứt hậu hoạn!"

Nói xong, m Dương Thánh Chủ phá không mà đi.

"Ngươi!"

Thời Không Thánh Chủ sầm mặt lại.

m Dương Thánh Chủ vừa đi, hắn đối mặt với Sơn Trưởng và Tà

Chủ hợp lực, áp lực tăng mạnh.

Mà sau khi Tổ Hỏa Thánh Chủ rời đi, vẫn không thấy xuất hiện nữa.

Có lẽ là bận tâm tình cũ, không muốn ra tay với Sơn Trưởng.

Thiên Phạt Thánh Chủ cũng không biết là bị cái gì trì hoãn, từ đầu đến cuối vẫn không thấy xuất hiện.

Tịch Diệt Thánh Chủ đuổi giết Hỗn Thế Đại Thánh, bây giờ năm

Đại Thánh Chủ cũng chỉ còn lại một mình Thời Không Thánh Chủ, đối đầu với Sơn Trưởng, Tà Chủ.

Nếu không phải là đang cầm Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp trong tay, hắn sớm đã bị đánh bại!

m Dương Thánh Địa.

Sau khi Tô Tử Mặc chém xong hai vị Thánh Nhân Thái m, Thái

Dương, cầm tù nguyên thần của hai người ở bên trong A Tỳ Kiếm, thừa dịp chư Thánh còn đang kinh hãi, cầm hai thanh kiếm A Tỳ,

U Minh trong tay, giết ra ngoài!

Hắn căn bản là không có ý định ở lại bên trong m Dương Thánh

Địa.

Có thể chém hai Đại Thánh Nhân Thái m, Thái Dương, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là nhờ hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, lại thêm sự kiềm chế với m Chi Đại Đạo, Dương Chi Đại Đạo của

Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Nếu thật sự phải đối đầu với sự hợp lực của mấy trăm vị Thánh

Nhân, hắn căn bản là không gánh được!

Dù sao thì chỉ mới có nguyên thần của hắn bước vào Thánh Cảnh, tu vi vẫn chỉ là Ngự Đạo Cảnh đại thành.

Càng quan trọng hơn là, Tô Tử Mặc suy đoán, khẳng định là m

Dương Thánh Chủ sẽ giết trở về!

Không chỉ bởi vì hắn, còn có Chúc Chiếu, U Huỳnh ở trên người hắn, đã từng là hai đại Hỗn Độn Thánh Linh!

Tô Tử Mặc giết ra ngoài m Dương Thánh Địa, bằng vào nguyên thần Thánh Cảnh, trực tiếp xé rách hư không, trốn vào trong đường hầm không gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Chờ tới lúc m Dương Thánh Chủ gấp trở về, Tô Tử Mặc đã rời đi.

m Dương Thánh Chủ tỏa ra thần thức, tìm kiếm khắp Đại Thiên

Thế Giới, muốn tìm ra tung tích của Tô Tử Mặc.

Chỉ là, hắn lục soát một hồi lâu, lại vẫn không thu hoạch được gì.

Thần thức của hắn, đủ để bao trùm toàn bộ Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng ở bên trong Đại Thiên Thế Giới, vẫn có một vài khu vực mà thần thức của hắn không có cách nào chạm đến.

Giống như là các Đại Thánh Địa, từ khi chủ nhân của Bốn Đạo trở về, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên, thần thức của hắn cũng khó có thể tiến vào.

Trên không bên trên Tịch Diệt Thánh Địa, hư không vỡ ra, một bóng người màu xanh cầm song kiếm trong tay, đằng đằng sát khí, từ trên trời hạ xuống!

Tô Tử Mặc rời m Dương Thánh Địa, trốn vào trong hư không, đi thẳng tới Tịch Diệt Thánh Địa.

Sau khi nguyên thần bước vào Thánh Cảnh, mang đến cho hắn một loại thu hoạch khổng lồ khác.

Hắn cảm giác được khí tức của Diệt Thế Hắc Liên!

Ngay ở phía tây!

Trước đây Cô Dao Thánh Nhân từng nói, Diệt Thế Hắc Liên liên quan đến bí ẩn của Thánh Địa.

Mà Tịch Diệt Thánh Địa ở ngay hướng tây!

Tô Tử Mặc ở trong m Dương Thánh Địa, chém hai Đại Thánh Nhân

Thái m, Thái Dương, trừ việc muốn trải đường cho Chúc Chiếu, U

Huỳnh, ý đồ lớn nhất, chính là điều m Dương Thánh Chủ đi, thay đổi chiến cuộc bên trong Thời Không Cấm Địa.

Mà giờ phút này, Hỗn Thế Đại Thánh còn đang bị Tịch Diệt Thánh

Chủ đuổi giết.

Dạ Linh cũng đang ở trong tay Tịch Diệt Thánh Chủ.

Thực lực bây giờ của Tô Tử Mặc, căn bản là không có cách đối kháng với Đại Thánh, chớ nói chi là chống lại các đại Thánh Chủ có Thiên Đạo Thánh Khí trong tay.

Cho nên, muốn hóa giải nguy cơ cho Hỗn Thế Đại Thánh, chỉ có cách thay đổi lực chú ý của Tịch Diệt Thánh Chủ!

Thời Không Cấm Địa mở ra, vốn là một trận cơ duyên thành Thánh của các vị Chí Tôn, lại gây ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến

Thánh Nhân xuất hiện, cuộc chiến giữa các Đại Thánh bộc phát.

Nhưng ai cũng không thể nghĩ tới, thế cục của trận chiến giữa các

Đại Thánh này, đang bị một tu sĩ còn chưa bước vào Thánh Cảnh, lấy một phương thức nào đó ảnh hưởng dẫn động!

"Ai đó!"

Tô Tử Mặc vừa mới xuất hiện, rất nhiều Thánh Nhân bên trong

Tịch Diệt Thánh Địa đã có phát giác, đồng loạt xuất hiện.

"Là hắn!"

"Hoang Võ đến rồi!"

"Hoang Võ vừa mới chém hai vị Thánh Nhân ở trong m Dương

Thánh Địa, cẩn thận kiếm trong tay hắn!"

Chư vị Thánh Nhân liên tiếp quát lớn.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, thuận theo khí tức của Diệt Thế Hắc

Liên, một đường bay nhanh, thừa dịp chư vị Thánh Nhân của Tịch

Diệt Thánh Địa còn chưa kịp tụ tập, mở ra một con đường máu, xâm nhập vào khu vực trung tâm của Tịch Diệt Thánh Địa!

"Ừm?"

Tịch Diệt Thánh Chủ đang đại chiến với Hỗn Thế Đại Thánh phát giác được, thế công dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua, lông mày nhíu chặt.

"Diệt Thế Hắc Liên!"

Tịch Diệt Thánh Chủ ngay lập tức đoán ra ý đồ của Tô Tử Mặc.

Hỗn Thế Đại Thánh đã mình đầy thương tích, nỏ mạnh hết đà, lại cho hắn thêm một chút thời gian, hắn sẽ có thể triệt để trấn áp

Hỗn Thế Đại Thánh.

Tế ra Thiên Đạo Thánh Khí, thậm chí còn có thể triệt để tiêu diệt

Hỗn Thế Đại Thánh!

Nhưng Tịch Diệt Thánh Chủ lại mơ hồ cảm thấy một tia bất an.

Hắn ý thức được, nếu để cho Hoang Võ đạt được Diệt Thế Hắc

Liên, có thể sẽ mang tới cho bọn họ uy hiếp càng lớn hơn.

Hơn nữa, bây giờ Hoang Võ đang ở bên trong Tịch Diệt Thánh Địa!

"Hỗn Thế, hôm nay tạm thời bỏ qua cho ngươi, nếu ngày sau ngươi còn dám nói năng linh tinh, ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi!"

Tịch Diệt Thánh Chủ lạnh lùng nói một câu, đang định quay người rời đi.

Đối với hắn mà nói, nếu như Hoang Võ đạt được Diệt Thế Hắc

Liên ở trong Tịch Diệt Thánh Địa, có thể sẽ là một loại uy hiếp càng lớn hơn!

"Ha ha!"

Mặt mũi của Hỗn Thế Đại Thánh tràn đầy sự châm biếm, chỉ vào

Tịch Diệt Thánh Chủ cười to nói: "Hổ con, ngươi đánh không lại lão tử, đây là muốn bỏ chạy?"

Trên thực tế, Hỗn Thế Đại Thánh đã bị đánh tới tình trạng cực kì thê thảm, nhưng ngoài miệng vẫn không chịu thua người.

Tịch Diệt Thánh Chủ híp híp mắt, sát tâm nổi lên.

Nhưng hắn chần chờ một lát, vẫn giữ vững lý trí, hừ lạnh một tiếng, không dây dưa với Hỗn Thế Đại Thánh nữa, quay người rời đi.

Ầm!

Thân hình của hắn vừa mới chui vào trong hư không, một cây trường côn đã đánh cho đường hầm không gian vỡ nát thành mảnh nhỏ!

Hỗn Thế Đại Thánh lại một lần nữa ra tay, ngăn cản Tịch Diệt

Thánh Chủ!

"Ngươi muốn chết!"

Sát ý trên người Tịch Diệt Thánh Chủ dường như là đã ngưng thành thực chất, Thí Thánh Thương trong tay ong ong run rẩy, chỉ vào Hỗn Thế Đại Thánh ở phía xa, nói từng chữ.

Hỗn Thế Đại Thánh bị Thí Thánh Thương chỉ tới, cũng run rẩy một trận.

Hắn tự nhiên là cũng có thể thấy rõ thế cục, đoán ra ý đồ của Tô

Tử Mặc.

Nếu như hắn có hết khả năng ngăn chặn Tịch Diệt Thánh Chủ, Tô

Tử Mặc sẽ có cơ hội lấy được Diệt Thế Hắc Liên, trưởng thành

Hỗn Độn Thánh Thể chân chính!

"Ta đây là đang đánh bạc tính mạng để giúp ngươi, tiểu tử ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng!"

Trong lòng Hỗn Thế Đại Thánh mặc niệm một câu, chủ động phóng về phía Tịch Diệt Thánh Chủ.