Chương 2958: Người của Hoa giới tới

Đối với Võ Đạo Bản Tôn, con đường Võ Đạo trong tương lai đã rõ ràng.

Vạn pháp quy nhất, trăm sông đổ về một biển, phía sau Võ Vực

Cảnh, chính là Đế Cảnh.

Chỉ là, suy cho cùng thì Đế Cảnh cũng là một loại cảnh giới lớn.

Muốn đạp vào Đế Cảnh, khó như lên trời.

Võ Đạo Bản Tôn nhất định phải để cho Nguyên Võ Động Thiên và

Võ Đạo Luyện Ngục của mình biến đổi trước, sinh ra một tia lực lượng Thế Giới.

Chỉ có trở thành Chuẩn Đế trước, mới có cơ hội chân chính bước vào Đế Cảnh!

Võ Đạo Bản Tôn cũng không tính toán luyện hóa mảnh vỡ Thế

Giới.

Bên trong mảnh vỡ Thế Giới, không chỉ ẩn chứa rất nhiều loại đạo pháp áo nghĩa, quan trọng nhất, bên trong còn ẩn chứa nguyên khí.

Đối với hắn mà nói, bây giờ luyện hóa mảnh vỡ Thế Giới, có chút lãng phí.

Chỉ cần luyện hóa rất nhiều Động Thiên thu được sau hai lần đại chiến vừa rồi, Nguyên Võ Động Thiên sẽ có cơ hội lại tiến thêm một bước.

Luyện hóa đạo và pháp bên trong những Động Thiên này, Võ Đạo

Luyện Ngục cũng có thể có chỗ tinh tiến!

Kỳ thực, Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt đã không gặp nhau nhiều năm, vốn muốn ở cùng một chỗ thêm một chút thời gian.

Dù rằng không nói chuyện, chỉ yên tĩnh làm bạn cũng được.

Nhưng trước mắt, Đông Hoang vẫn chưa thoát khỏi nguy cơ, thời gian rất gấp gáp.

Nếu như không có cách nào vượt qua kiếp nạn này, đừng nói là cùng nhau sống tới lúc tóc trắng, chung quãng đời còn lại, Tô Tử

Mặc thậm chí còn có khả năng sẽ phải chôn thân ở Đại Hoang theo

Điệp Nguyệt!

Năm tháng dài dằng dặc, thời gian thấm thoắt trôi đi.

Tám trăm năm, bỗng nhiên mà qua.

Đối với Tu Chân giới, tám trăm năm quá ngắn, thời gian trôi qua nhanh như bạch mã lướt nhanh qua khe cửa.

Đối với tuyệt đại đa số vạn tộc sinh linh mà nói, thời gian tám trăm năm, thậm chí đều khó có thể tăng tu vi lên một cảnh giới nhỏ.

Từ sau trận chiến ở Phụng Thiên Giới, Kiếm Giới Tô Trúc dương danh thiên hạ, tiếng tăm của Kiếm Phong thứ chín, cũng nước lên thì thuyền lên theo.

Đệ tử của Kiếm Phong thứ chín rất nhiều, cực kỳ náo nhiệt, so sánh với sự quạnh quẽ của Kiếm Phong mới lập năm đó, tự nhiên là không cùng một dạng.

Một ngày này.

Kiếm Phong thứ chín của Kiếm Giới, có khách từ xa tới, đến nhà thăm viếng.

Đã sớm có môn hạ kiếm tu đi tới động phủ của đại sư tỷ của Kiếm

Phong thứ chín, cũng chính là Bắc Minh Tuyết để thông báo.

Tất cả kiếm tu đều rõ ràng, Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín đang bế quan tu hành, không có việc lớn, dưới tình huống bình thường đều sẽ không xuất quan.

Đại đa số việc ở trên Kiếm Phong thứ chín, đều giao cho Bắc Minh

Tuyết xử lý.

Tu hành tám trăm năm, tu vi của Bắc Minh Tuyết cũng có tinh tiến, lĩnh ngộ ra một loại Vô Thượng Thần Thông, Chân Võ Cảnh đã tu luyện đến đại thành!

Loại tốc độ tu luyện này, đã xa xa vượt qua tu sĩ cùng cấp.

Mặc dù Vân Đình của Cực Kiếm Phong, cũng đã tu luyện đến Chân

Nhất Cảnh Thiên Nhân Kỳ, nhưng về mặt chiến lực, lại bị Bắc

Minh Tuyết vững vàng ép một bậc!

Thiên phú của Bắc Minh Tuyết ở trên Võ Đạo, Kiếm Đạo, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Bắc Minh Tuyết nhìn thấy hai vị khách nhân đến thăm viếng, suy nghĩ một chút, lập tức quyết định đi tới động phủ của Tô Tử Mặc, gọi hắn tỉnh lại.

Hai vị này đến từ Hoa Giới.

Một vị trong đó, chính là U Lan Tiên Vương từng trợ giúp Tô Tử

Mặc và Kiếm Giới lúc ở bên trong Phụng Thiên Giới.

Một vị khác, là đệ tử của U Lan Tiên Vương, Mộc Liên.

Ở bên trong Tà Ma Chiến Trường, Mộc Liên cũng là một trong số lượng không nhiều Vô Thượng Chân Linh trợ giúp Tô Tử Mặc.

Quan trọng nhất là, tình huống của Mộc Liên dường như là không quá tốt, trên người có thương, vẻ mặt uể oải, khí tức yếu ớt, được

U Lan Tiên Vương đỡ mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Bắc Minh Tuyết biết rõ tính tình của sư tôn mình, nếu như biết được là hai vị đạo hữu U Lan Tiên Vương và Mộc Liên tới chơi, khẳng định là sẽ phá quan đi ra.

Đúng như dự đoán.

Sau khi Bắc Minh Tuyết thông báo, Tô Tử Mặc lập tức tỉnh lại, ra cửa đón U Lan Tiên Vương và Mộc Liên vào bên trong động phủ.

U Lan Tiên Vương cười nói: "Tám trăm năm không gặp, tu vi của

Tô đạo hữu lại có tinh tiến, đáng chúc mừng."

Trong thời gian tám trăm năm, Tô Tử Mặc đã đạp vào Chân Nhất

Cảnh Động Hư Kỳ!

Ở trận chiến trong Tà Ma Chiến Trường, thu hoạch của hắn quá lớn.

Chỉ là đạo quả của Vô Thượng Chân Linh, đã có hơn hai mươi viên!

Những năm gần đây, hơn hai mươi viên đạo quả, hắn cũng chỉ mới luyện hóa ba viên mà thôi.

Hắn có thể nhanh chóng đạp vào Động Hư Kỳ như thế, là bởi vì lại lĩnh ngộ thêm hai loại Vô Thượng Thần Thông.

Sát Na Phương Hoa và Thời Không Giam Cầm.

Sát Na Phương Hoa, vốn là tuyệt thế thần thông.

Nhưng ở bên trong Đế Mộ, lấy được đạo pháp truyền thừa của

Thần Mộ Tiên Đế, những năm gần đây, hắn đã sớm hoàn mỹ dung hợp đạo pháp của Sát Na Phương Hoa với Chuông Sớm Trống

Chiều, cuối cùng đẩy Sát Na Phương Hoa lên cấp độ Vô Thượng

Thần Thông!

Về phần lĩnh ngộ Thời Không Giam Cầm, cũng là chuyện nước chảy thành sông.

Bên trong Sát Na Phương Hoa, vốn ẩn chứa thời gian đạo pháp.

Mà không gian đạo pháp, thì ở bên trong Linh Lung Cờ Cục do Linh

Lung Tiên Vương truyền cho hắn.

Cũng chính là nói, cho đến lúc này, Vô Thượng Thần Thông mà Tô

Tử Mặc đã lĩnh ngộ có Bốn Đầu Tám Tay, Tám Ngà Thần Lực, Tru

Tiên Kiếm, Chư Phật Long Tượng, Lục Đạo Luân Hồi, Sát Na

Phương Hoa, Chu Tước Thiên Hỏa, m Dương Vô Cực và Thời

Không Giam Cầm.

Chín loại Vô Thượng Thần Thông, trước không có, sau này cũng không có!

Chín loại Vô Thượng Thần Thông tẩy rửa thân thể huyết mạch và nguyên thần.

Lại thêm căn cơ là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, Động Hư Kỳ

Tô Tử Mặc, cảnh giới thân thể và nguyên thần, kỳ thực đã đạt tới cấp độ Động Thiên Cảnh!

Đối với lời hàn huyên của U Lan Tiên Vương, Tô Tử Mặc chỉ cười cười.

Hắn nhìn ra được, giữa hai lông mày của U Lan Tiên Vương, mang theo một tia buồn lo.

Ánh mắt của hắn rơi lên trên người Mộc Liên ở bên cạnh U Lan

Tiên Vương.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Trên người Mộc Liên truyền ra một tia mùi máu tanh nhàn nhạt.

Tình trạng của nàng rất kém, bị thương rất nặng.

Mặc dù trên đỉnh đầu của Mộc Liên, đang đội một cái mũ rộng vành, mạng che mặt màu đen rủ xuống, nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể dò xét được, trên khuôn mặt vốn trắng nõn của Mộc Liên, phủ kín tia máu màu đỏ thắm, lít nha lít nhít, cực kỳ doạ người!

"Có chuyện gì?"

Tô Tử Mặc không hàn huyên nhiều với U Lan Tiên Vương, chỉ vào

Mộc Liên, gọn gàng hỏi.

Nhắc đến việc này, U Lan Tiên Vương than thở một tiếng, nói:

"Mộc Liên bị người của Huyết Giới đánh trọng thương, nguyên thần và huyết mạch đều nhiễm phải loại độc uế huyết."

"Nếu như chúng ta ra tay, cũng có thể giữ lại tính mạng của Mộc

Liên, chỉ là, không tránh được sẽ làm nguyên thần của nàng bị thương, tu vi sẽ bị phế đi."

Nói tới chỗ này, U Lan Tiên Vương ngừng lại, dường như là nghĩ đến chuyện gì, hơi chần chờ, muốn nói lại thôi.

"Tô đạo hữu."

U Lan Tiên Vương đột nhiên dùng thần thức truyền âm nói: "Ta suy đoán, có khả năng là ngươi có được huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên, có lẽ sẽ có biện pháp cứu giúp Mộc Liên."

"Ta biết rõ là điều thỉnh cầu này có chút đường đột, nhưng Tô đạo hữu yên tâm, ta sẽ tuyệt đối không tiết lộ bí mật huyết mạch Tạo

Hóa Thanh Liên của ngươi..."

Kỳ thực, lần thứ nhất U Lan Tiên Vương và Tô Tử Mặc gặp nhau, đã nhìn ra Tô Tử Mặc không bình thường, cho nên mới chủ động kết giao.

Dù sao thì nàng cũng thuộc về tộc loại cỏ cây, cảm giác đối với

Tạo Hóa Thanh Liên, không giống như đối với chủng tộc khác.

Về sau, nhìn thấy thủ đoạn mà Tô Tử Mặc thể hiện ra ở trong Tà

Ma Chiến Trường, nàng mới đoán ra được, Tô Tử Mặc rất có khả năng là mang huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên!

"Ta xem một chút."

Tô Tử Mặc không do dự, để U Lan Tiên Vương đỡ Mộc Liên lên trên giường ở cách đó không xa, vén mũ rộng vành che mặt ra, dùng thần thức dò xét tình huống trong cơ thể Mộc Liên.

Ở Phụng Thiên Giới, lúc Kiếm Giới và hắn bị rất nhiều giới diện vây đánh, U Lan Tiên Vương và Mộc Liên là số ít người từng trợ giúp Kiếm Giới và hắn.

Càng huống chi, Mộc Liên còn là Thanh Liên tộc.

Mặc kệ là vì nguyên nhân nào, Tô Tử Mặc đều sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Tô Tử Mặc ở trên người Mộc Liên, kỹ lưỡng kiểm tra một chút.

Thương thế trên người Mộc Liên cũng không nặng, chủ yếu là huyết mạch và nguyên thần nhiễm phải một loại máu, ô uế dơ bẩn, chỉ cần trừ bỏ nó, Mộc Liên sẽ có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

"Người nào của Huyết Giới có năng lực làm nàng bị thương?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Mộc Liên suy cho cùng cũng là Vô Thượng Chân Linh, kể cả không địch lại, nhưng tu sĩ cùng cấp cũng rất khó làm cho nàng bị thương đến mức này.