Chương 3192: Minh Phúc Cửu Thiên

Thiên Đình.

Trận đại chiến giữa mười một vị Đại Đế, đã đánh cho Thiên Đình rách nát không chịu nổi, cảnh hoàng tàn khắp mọi nơi.

Ở trong trận chiến đấu giữa đại quân Địa Ngục, Atula, Quỷ tộc và của Thiên Đình, đã sớm không còn bộ dáng tiên cảnh lúc trước nữa, chỗ lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi trên đất đều là thi cốt, máu chảy thành sông!

Trận chiến giữa các Đại Đế ở bên trong Thiên Đình, so với thời điểm ở trên Trung Thiên Thế Giới còn kịch liệt hơn nhiều.

Dù sao thì sáu vị chủ nhân của Thiên Đình cũng đến từ Đại Thiên

Thế Giới, át chủ bài rất nhiều, thân ở Thiên Đình, có thể phát huy chiến lực đến cực hạn.

Cho dù chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn cao ngập trời, vẫn chiếm cứ thế thắng, đánh cho Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ liên tục bại lui, nhưng hai người vẫn có thể chèo chống thủ vững.

Hai bên đều đã tiêu hao rất nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn từ rất sớm đã xuất hiện, đối chiến với đại quân của Thiên Đình, và mấy vị Tuần Thiên Sứ, sau đó lại đại chiến với

Hạo Thiên Chi Chủ, Địa Phủ Chi Chủ, đánh xong một trận ở trên

Trung Thiên Thế Giới, lại giết tới Thiên Đình, đại chiến với hai vị chủ nhân của Thiên Đình.

Liên tục ác chiến, ngay cả hắn đều có chút không chịu nổi.

Võ Đạo Bản Tôn mơ hồ phát giác được, sáu vị chủ nhân của Thiên

Đình ở trong Thiên Đình, chẳng những chiến lực có thể phát huy đến đỉnh phong, lại còn có thể được tiếp tế liên tục không ngừng!

Nếu không phải là như thế, Thương Thiên Chi Chủ và Huyền

Thiên Chi Chủ không thể sống tới bây giờ được.

Mảnh Thiên Đình này, dù sao cũng có đạo ấn của chín vị chủ nhân của Thiên Đình gia trì.

Đạo ấn không mất, trên phiến chiến trường ở Thiên Đình này, chủ nhân của Thiên Đình sẽ chiếm được ưu thế cực lớn!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, đột nhiên hiện lên một ý nghĩ to gan!

Lấy lực lượng trước mắt của hắn, coi như hai thế giới giao hòa cộng minh, thả ra chín loại ngọn lửa, cũng không thể xóa bỏ chín loại đạo ấn bên trong Thiên Đình.

Chỉ có mượn nhờ những loại lực lượng khác, mới có thể thực hiện!

Nghĩ tới đây, Võ Đạo Bản Tôn không do dự nữa, trừ A Tỳ Địa Ngục ra, toàn bộ chín cánh cửa Địa Ngục còn lại đều rộng mở.

Rầm rầm!

Bên trong chín cánh cửa khổng lồ, truyền đến từng đợt tiếng dòng nước phun trào.

Ngay sau đó, Địa Ngục Phong Tuyền, Địa Vực Trọng Tuyền, Địa

Ngục Hoàng Tuyền, Địa Ngục Hàn Tuyền, Địa Ngục m Tuyền, Địa

Ngục U Tuyền, Địa Ngục Hạ Tuyền, Địa Ngục Khổ Tuyền, Địa

Ngục Minh Tuyền!

Dường như là đồng thời, chín dòng suối Địa Ngục xuất hiện.

Bên kia, Điệp Nguyệt nhìn thấy cảnh này, hai cánh hơi rung động, dấy lên từng cơn lốc màu máu, rơi vào chín dòng suối Địa Ngục.

Cơn lốc quét qua nước suối Địa Ngục, cuốn lên trên bầu trời.

Sau hô phong, chính là hoán vũ!

Mưa to gió lớn, sấm sét vang dội!

Nước của chín dòng suối Địa Ngục diễn biến thành một cơn mưa rào tầm tã, bao trùm Cửu Thiên!

Đây là một đòn do Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt hợp lực, xác thực là đã mang đến thương tích to lớn cho Thiên Đình, gặp nạn trước nhất chính là đông đảo đại quân của Thiên Đình.

Đông đảo kiến trúc Tiên cung trong Thiên Đình, đều không chịu nổi Địa Ngục Cửu Tuyền cọ rửa.

Đông đảo tiên thảo Linh Chu, đồng loạt khô héo.

Chỉ là, sáu vị chủ nhân của Thiên Đình tắm rửa ở phía dưới cơn mưa cửu tuyền này, giống như là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Ha ha ha ha!"

Thương Thiên Chi Chủ giống như là nhìn ra ý đồ của Võ Đạo Bản

Tôn, cười lớn một tiếng: "Hoang Võ, chỉ dựa vào Địa Ngục Cửu

Tuyền, ngươi đã muốn xóa bỏ đạo ấn lưu ở Thiên Đình của chúng ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

"Thật sao?"

Võ Đạo Bản Tôn không giải thích, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu.

Địa Ngục Cửu Tuyền có được các loại sức mạnh thần kỳ huyền diệu, thậm chí có thể sinh ra ảnh hưởng đối với Đế Quân.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn đã sớm dự liệu được, Địa Ngục Cửu Tuyền đối với cường giả Đại Đế, chưa hẳn đã có tác dụng gì.

Thông qua chín cánh cửa Địa Ngục, hắn muốn dẫn tới cũng không phải là Địa Ngục Cửu Tuyền, mà là đầu nguồn của Địa Ngục Cửu

Tuyền—— Minh Hà!

Hắn muốn dẫn nước quét qua Thiên Đình, dìm ngập Cửu Thiên, mượn nhờ c lực lượng của Minh Hà, để xóa bỏ đạo ấn của chín vị chủ nhân của Thiên Đình!

Ầm ầm!

Chỗ sâu bên trong chín cánh cửa Địa Ngục, truyền đến một tràng tiếng nổ vang, làm lòng người run rẩy!

Sáu vị chủ nhân của Thiên Đình cảm nhận được khí tức từ bên trong chín cánh cửa Địa Ngục truyền tới, đều có cảm giác tim đập nhanh, sắc mặt biến đổi mạnh!

Đây là loại lực lượng gì?

Không đợi sáu vị chủ nhân của Thiên Đình nghĩ rõ ràng, Minh Hà

Chi Thủy u ám thần bí, hóa thành từng dòng lũ diệt thế, ầm vang tràn tới, rót vào bên trong Thiên Đình!

Thiên Đình bao la vô biên, rất nhanh đã bị Minh Hà bao phủ.

Lực lượng của chín loại đạo ấn lưu lại bên trong Thiên Đình, rõ ràng là đang suy yếu!

Đến tột cùng là Minh Hà có nguồn gốc từ chỗ nào, hình thành như thế nào, Võ Đạo Bản Tôn cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn từng trôi theo dòng Minh Hà trăm năm, cảm thụ được lực lượng mạnh mẽ ẩn chứa bên trong con sông này.

Bây giờ, dẫn nước Minh Hà từ trong địa ngục ra, lại thông qua chín cánh cửa Địa Ngục chảy tràn ra Thiên Đình, nguyên thần của

Võ Đạo Bản Tôn, đều có chút không chịu nổi.

Liên tiếp ác chiến, hắn đã tiêu hao quá lớn.

Bây giờ, lại dẫn Minh Hà Chi Thủy tới, nguyên thần của hắn đã trở nên cực kì suy yếu.

Minh Hà mạnh tới mức ngay cả chín cánh cửa Địa Ngục đều không chịu nổi gánh nặng.

Theo Minh Hà không ngừng phun trào chảy ra, lại thêm nguyên thần của Võ Đạo Bản Tôn càng ngày càng suy yếu, biên giới của chín cánh cửa Địa Ngục cũng đã phủ kín vết rách.

Cũng không lâu lắm, đã ầm vang vỡ vụn!

Chín cánh cửa Địa Ngục sụp đổ, nhưng mục đích của Võ Đạo Bản

Tôn đã đạt tới.

Cửu Thiên đã bị Minh Hà bao phủ.

Lực lượng của sáu vị chủ nhân của Thiên Đình, đang dần dần suy kiệt!

Mặc dù sự suy kiệt cũng không rõ ràng, nhưng dù chỉ có một chút thay đổi, đều sinh ra ảnh hưởng to lớn đối với thế cục!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại chiến đến bây giờ, hai bên dường như là đều đã đạt tới cực hạn.

Nguyên thần suy yếu, Thế Giới không ngừng va chạm, đã trở nên cực kì yếu ớt, lần lượt sụp đổ, hóa thành hư vô.

Ngay cả Võ Luyện Càn Khôn, đều không chống đỡ nổi, hóa thành mảnh vỡ!

Hai thế giới giao hòa cộng minh, xác thực là có thể để cho chiến lực của Võ Đạo Bản Tôn, tăng lên tới cực hạn, thậm chí vượt qua hạn chế của quy tắc thiên đạo đối với Trung Thiên Thế Giới.

Nhưng bây giờ, sau khi liên tục ác chiến, đã bị tiêu hao rất lớn, Võ

Luyện Càn Khôn không chống đỡ nổi nữa, vsau khi vỡ vụn, trạng thái giao hòa của hai thế giới, tự nhiên cũng theo đó mà bị giải trừ.

Không có Địa Ngục Chi Môn, không có Võ Luyện Càn Khôn, bây giờ thậm chí ngay cả thần thông bí pháp đơn giản nhất, Võ Đạo Bản

Tôn cũng không phóng thích ra nổi.

Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng không khác gì nhiều.

Đạo ấn bị Minh Hà Chi Thủy không ngừng cọ rửa, càng ngày càng ảm đạm, sáu vị chủ nhân của Thiên Đình cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Chiến đến thời khắc này, mười một vị cường giả Đại Đế, thậm chí đã bắt đầu cận chiến chém giết, không có cảnh tượng kinh thiên động địa gì nữa, mà là quyền quyền chạm thịt, nanh vuốt cắn xé!

Xương cốt đứt gãy, máu thịt vãng tung tóe, vô cùng thảm liệt!

Tâm ý của hai bên đều vô cùng kiên định, đạo tâm không thể lay động.

Sáu vị chủ nhân của Thiên Đình sẽ tuyệt đối là không lui lại, thả cho bọn Võ Đạo Bản Tôn đi qua.

Mà bọn Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt, Ma Chủ, cũng nhất định phải ở đời này đạp nát Thiên Đình!

Hai bên dựa vào một loại ý chí mạnh mẽ trong lòng, tiếp tục liều mạng chém giết!

Võ Đạo Bản Tôn xác thực là không có nhiều thủ đoạn át chủ bài, nhưng thân thể hắn chính là Nguyên Võ Thế Giới.

Coi như không thể chống một phương Thế Giới lên, dựa vào thân thể Võ Đạo này, Võ Đạo Bản Tôn cũng có thể quét ngang tất cả, trấn áp cường địch!

Hai bên bị ép đến cực hạn, cuối cùng vẫn là Võ Đạo Bản Tôn cao hơn một bậc!

Võ Đạo Bản Tôn vung hai nắm đấm lên, giống như là hai ngọn núi nặng ngàn tấn, không ngừng giáng xuống.

Vô số miếng vảy trên người Thương Thiên Chi Chủ tróc ra, bị đánh đến da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Huyền Thiên Chi Chủ đã thu toàn bộ thân thể vào bên trong mai rùa nặng nề, nhìn qua có vẻ như rất ít bị thương ngoài da.

Nhưng bên trong nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn tỏa ra thần lực ngập trời, thậm chí có thể xuyên thấu qua mai rùa của hắn, chấn động đến ngũ tạng của hắn chuyển vị, lục phủ bị hao tổn, toàn thân xương cốt kêu vang đôm đốp, răng đều lỏng lẻo, bên trong miệng đều là máu tươi!

Tiếp tục đánh như vậy, chỉ sợ là hắn sẽ bị Võ Đạo Bản Tôn cách mai rùa nặng nề, trực tiếp đánh chết!