Chương 3216: Liệu Nguyên "Hoang Võ Đại. . ."

Vị Động Thiên Vương Giả kia nhìn thấy người xuất hiện, vẻ mặt kích động, theo bản năng muốn hô lên bốn chữ 'Hoang Võ Đại Đế'.

Nhưng hắn rất nhanh đã ý thức được, mặc dù người trước mắt là

Hoang Võ, nhưng thân thể Đại Đế lại đã vẫn lạc.

Hai chữ Đại Đế, cuối cùng cũng không có cách nào nói ra miệng.

Nhưng dù rằng như thế, đông đảo tu sĩ sinh linh trên 3000 giới, nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, vẫn có cảm giác tinh thần phấn chấn, nhiệt huyết dâng lên!

Hoang Võ truyền đạo, bố võ thương sinh.

Thời gian hai ngàn năm, mồi lửa Võ Đạo, đã truyền khắp 3000 giới.

Cũng chính là vì Võ Đạo đã làm tỉnh lại huyết tính ở trong cơ thể rất nhiều cường giả, bởi thế nên vị Động Thiên Vương Giả vừa rồi mới dám đứng ra quát lớn Phong Đô.

Đám người Thiên Hoang Giới cũng đồng loạt nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Hai ngàn năm đã trôi qua.

Tô Tử Mặc vẫn là Chuẩn Đế.

Thời gian quá mức ngắn ngủi, lại thêm tu luyện ra năm tòa Động

Thiên xưa nay chưa từng có, Tô Tử Mặc không thể bước vào Đế

Cảnh, cũng là chuyện ở trong dự liệu mọi người.

Chỉ là, lần này Tô Tử Mặc trở về, trên người giống như là đã xảy ra một loại biến hóa khó nói lên lời.

So sánh với hai ngàn năm trước, thiếu một chút sắc bén, nhiều một vòng khí tức do năm tháng lắng đọng, trải qua thế sự tang thương.

Nặng nề, nội liễm, ẩn dật.

Chỉ có ánh mắt ẩn chứa bên trong cặp mắt kia, vẫn nóng rực như cũ.

"Hoang Võ, lại gặp mặt."

Phong Đô nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bên trong giọng nói tràn đầy oán hận, sâu kín nói: "Lần trước, ngươi hủy Tam Thi Pháp Thân của ta, hôm nay ta sẽ để cho ngươi phải trả giá đắt!"

"Phong Đô, ta có thể trấn áp ngươi một lần, sẽ có thể trấn áp ngươi lần thứ hai."

Giọng Tô Tử Mặc lạnh nhạt, nhưng lại có lực lượng không thể nghi ngờ.

Mọi người ở đây, không có ai dám nói ra loại lời này!

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả đối đầu với Phong Đô, đều không có bao nhiêu phần thắng!

"Ha ha ha ha!"

Phong Đô cười to, hỏi ngược lại: "Chân thân Đại Đế của ngươi đã vẫn lạc, bằng vào bộ Thanh Liên Chân Thân tàn khuyết không đầy đủ này của ngươi, còn muốn trấn áp ta?"

"Tàn khuyết không đầy đủ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Tạo Hóa Thanh Liên đã trưởng thành đến đỉnh phong là cấp mười hai, tại sao có thể nói là tàn khuyết không đầy đủ.

Trong đầu của hắn, đột nhiên hiện lên một đoạn ký ức đứt quãng hiện ra lúc bước vào Chân Nhất Cảnh năm đó.

"Ma Chủ, Tà Đế đã sớm phi thăng, song Đế vẫn lạc, chuyện ta muốn làm, không ai có thể ngăn cản! Ở phía dưới sự bao trùm của

U Minh Đại Trận, vạn tộc sinh linh, đều sẽ thành con rối của ta!"

Tiếng của Phong Đô lại một lần nữa vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tô Tử Mặc.

Thế cục trước mắt, đại chiến sẽ có thể bộc phát vào bất cứ lúc nào, không cho phép hắn suy nghĩ lung tung, hắn tạm thời ép suy nghĩ này xuống.

"Ngươi sai rồi."

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, nói: "Bây giờ, mặc dù không có Ma Chủ Tà

Đế, không có Huyết Điệp Đại Đế, nhưng còn có ta, còn có vạn tộc sinh linh ở trên!"

"Năm đó, Thiên Đình chỉ phải đối mặt với rải rác mấy giới diện như Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới, Huyết Viên Giới."

"Mà ở đời này, nếu ngươi lập lại Thiên Đình, sẽ phải đối mặt với sự chinh phạt của toàn bộ 3000 giới!"

Hai ngàn năm trước, Thiên Đình nô dịch Trung Thiên Thế Giới, chỉ vẻn vẹn dựa vào Phụng Thiên Giới, đã có thể ngăn chặn vạn tộc, không ai dám phản kháng.

Mà bây giờ, vạn tộc sinh linh đã thấy rõ chân tướng năm đó, biết rõ sự tồn tại của Đại Thiên Thế Giới, như thế nào lại để Phong Đô tùy ý lập lại Thiên Đình?

Phàm là tu sĩ cường giả có chút huyết tính, đều sẽ phấn khởi chống lại!

"Ai dám!"

Phong Đô hét lớn một tiếng, mượn nhờ U Minh Đại Trận, thả ra uy áp mạnh mẽ, bao phủ 3000 giới!

"Chư quân, lúc này không chiến, còn chờ đến khi nào!"

Tinh Giới Chi Chủ đứng dậy đầu tiên, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Các tộc nhân từ Động Thiên Cảnh trở lên, theo ta chinh chiến

Thiên Đình!"

Man Giới Chi Chủ đứng ra, quơ lưỡi búa to lớn, chỉ về phía Thiên

Đình xa xa, tiếng như chuông lớn, đằng đằng sát khí.

"Trận chiến phạt thiên năm đó, ta không thể tự mình trải qua, trận chiến phạt thiên lần thứ hai, ta sẽ tuyệt đối không bỏ lỡ!" Huyền

Giới Chi Chủ cũng đứng dậy.

Trung Thiên Thế Giới, mênh mông vô biên, ở phía dưới sự bao phủ của U Minh Đại Trận, tối tăm không thấy ánh mặt trời.

Mà giờ phút này, bên trong tinh không u ám vô biên, từng cường giả từ bên trong các đại giới diện đằng không mà lên, như là ánh lửa vạch phá đêm dài, xua tan tối tăm xung quanh, thắp sáng bầu trời đêm!

Hai ngàn năm trước, Hoang Võ truyền đạo, lưu lại mồi lửa Võ

Đạo, rốt cục ở thời khắc này, bắt đầu bốc cháy lên!

Càng ngày có càng nhiều cường giả từ các giới diện đứng lên, cũng không lâu lắm, đã vượt qua một nửa!

Mà số lượng này, còn đang không ngừng tiếp tục gia tăng!

Ngay cả Quang Minh Giới, Thạch Giới đã từng có thâm cừu đại hận với Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới, đều có không ít cường giả lựa chọn gác lại ân oán trong quá khứ, đứng ra, đứng ở bên phe Tô

Tử Mặc!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

"Đốt thân thể tàn phế của ta, đốt nhiệt huyết của ta, không diệt

Thiên Đình thề sẽ không dừng!"

Lúc vạn tộc sinh linh trên 3000 giới có thể tụ tập ở cùng một chỗ, sẽ là một loại lực lượng kinh khủng không có cách nào tưởng tượng, đủ để nghiêng trời lệch đất!

Đại thế đã bắt đầu nghiêng!

U Minh Đại Trận hình thành đêm dài tối tăm, cuối cùng cũng không áp chế nổi từng ánh lửa hiện lên ở các nơi trên Trung Thiên

Thế Giới!

Mặc dù chỉ là từng đốm lửa, nhưng giờ phút này đã hình thành thế cháy lan, thắp sáng chư thiên, chiếu rọi sơn hà!

Một màn này, chấn động không gì sánh nổi.

Ngay cả chiến trường ở Thiên Giới, đều xuất hiện một tia ngừng lại.

Vô số cường giả đồng loạt liếc mắt nhìn.

"A Di Đà Phật."

Minh Chân chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại, năm đó Tô Tử Mặc lưu lại hai câu nói ở dưới đáy Táng Long Cốc.

Một khi bụi bay, tỏa sáng, chiếu phá núi sông vạn đóa!

Đây là Tô Tử Mặc đáp lại Điệp Nguyệt.

Chỉ tiếc, lúc cảnh 'chiếu phá núi sông' này xuất hiện, Điệp Nguyệt thí chủ đã bỏ mình, không có cơ hội nhìn thấy.

Ngay cả Phong Đô tọa trấn ở phía sau U Minh Đại Trận, đều cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn.

Nhưng hắn biết, chỉ cần trấn áp Tô Tử Mặc, cường giả của vạn tộc ở trên 3000 giới sẽ chỉ là một đám ô hợp, không đủ gây sợ!

"Hoang Võ, ân oán hai ngàn năm trước, hôm nay kết thúc đi!"

Phong Đô hiển hóa ra thân hình, mặc áo bào màu đen rộng thùng thình, sau lưng biến ra một phương Thế Giới, trấn áp tới phía Tô

Tử Mặc!

Giữa hai bên, kém ròng rã một đại cảnh giới.

Tô Tử Mặc lại không hề sợ hãi, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, một gốc Thanh Liên xanh biếc nối liền trời đất hiển hiện ở sau lưng, chập chờn phát quang!

Dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai ngưng tụ!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc trực tiếp tế ra trạng thái Bốn Đầu Tám

Tay, một tay điều khiển Cửu Thiên Tức Nhưỡng, một tay nắm chặt

Tam Bảo Ngọc Như Ý, một tay vung Thái Ất Phất Trần, một tay ngự sử Thanh Bình Kiếm.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, năm tòa Động Thiên đồng thời hiện ra, xuất hiện ở xung quanh Tô Tử Mặc!

Hai bên mới bắt đầu đại chiến, Tô Tử Mặc đã thúc giục khí huyết đến cực hạn, tế ra 5 Đại Động Thiên, chiến đấu với Phong Đô!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa!

Vầng sáng to lớn lan tràn ra bốn phía, tạo nên tầng tầng gợn sóng ở bên trong Tinh Hải, cấp tốc nuốt hết bóng hình của hai người, vô số ngôi sao xung quanh đều hóa thành bột mịn!

Đại chiến ở Thiên Giới vẫn đang tiếp tục, nhưng ánh mắt và sự chú ý của đại đa số người, đều ở trên trận chiến giữa Tô Tử Mặc và Phong Đô.

Một trận chiến này, dù sao cũng có quan hệ trọng đại.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc chỉ là Chuẩn Đế, cảnh giới giữa hai bên có chênh lệch quá lớn.

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả đều cảm thấy lo lắng.

Sau một lát, bóng hình của hai người lại một lần nữa hiển hóa ra ngoài, vẫn duy trì tình trạng giằng co.

Ở phía dưới Thế Giới đại viên mãn của Phong Đô trấn áp, năm tòa

Động Thiên của Tô Tử Mặc không hề có xu thế sụp đổ, ngược lại còn có thể giằng co, không rơi vào thế yếu!