Chương 3035: Ra tay

Nửa ngày sau, Tô Tử Mặc thấy trạng thái của Hầu Tử đã dần dần ổn định lại, thoát khỏi nguy cơ, mới thở nhẹ một hơi.

Ngay lúc này, trên mặt đất truyền đến một trận lắc lư, toàn bộ không gian xung quanh đều giống như là bị lung lay sắp đổ, dường như là đang gặp phải sự trùng kích cực mạnh.

"Uhm?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhãn lại, nhìn một đám Mã Hầu Vương

Giả đang tỏ ra hưng phấn ở bên ngoài.

Món Đấu Chiến Đế Binh này đã vỡ vụn, có thể chống đỡ không bị ba vị Vương Giả đỉnh phong luyện hóa trong hơn hai trăm năm, hoàn toàn là bởi vì bên trong bốn ao máu vẫn còn lại một sợi tàn niệm.

Bây giờ, bốn loại huyết mạch mạnh mẽ, đều đã hòa vào trong cơ thể Hầu Tử.

Tàn niệm và rất nhiều trí nhớ truyền thừa còn lại ở bên trong huyết mạch, cũng dần dần hòa vào trong cơ thể Hầu Tử.

Không có những tàn niệm này chống đỡ, món Đấu Chiến Đế Binh này, sẽ biến thành một vậy không có chủ.

Nếu như vậy, lại đã cho bọn Xích Hải Hầu Vương có cơ hội!

Nơi tận cùng của Đường Lên Trời.

Mười tám vị Vương Giả bọn Xích Hải Hầu Vương nhìn thấy Đấu

Chiến Đế Binh đã không ngừng lắc lư nữa, bên trong con ngươi lóe lên vẻ hưng phấn, tinh thần chấn động mạnh!

Xong rồi!

Luyện hóa món Đấu Chiến Đế Binh này, còn thuận lợi hơn xa so với trong tưởng tượng của bọn họ!

Thần binh Đấu Chiến đang chậm rãi từ bên trong vực sâu trồi lên mặt đất, cùng với một trận lắc lư kịch liệt, vô số hạt bụi vi vu rơi xuống, hai chữ to ở trên mặt côn kia, lại một lần nữa hiện lên từng tia sáng màu vàng, càng ngày càng hừng hực!

Ba vị Vương Giả đỉnh phong bọn Xích Hải Hầu Vương, thay nhau luyện hóa cây Đấu Chiến Đế Binh này.

Hôm nay, tới lượt Mã Đán Hầu Vương bên trong ba vị Vương Giả đỉnh phong luyện hóa.

Lần luyện hóa này, lực lượng nguyên thần và Động Thiên của hắn, dường như là đã tiêu hao gần hết.

Không nghĩ đến, ở giây phút cuối cùng này, nhìn thấy ánh rạng đông!

"Mã Đán huynh, nếu như ngươi không chống đỡ nổi nữa, không bằng đổi để ta làm đi?" Một vị Vương Giả đỉnh phong khác có chút đỏ mắt, không nhịn được nói.

"Ha ha, đa tạ ý tốt của Mã Đức huynh, ta còn có thể chịu đựng được!"

Mã Đán Hầu Vương cười lớn một tiếng.

Mắt thấy đại công đã cáo thành, tên Mã Đức kia lại muốn đến hái quả ngọt, sao hắn lại có thể chắp tay nhường ra được!

Vẻ mặt của Xích Hải Hầu Vương bình tĩnh, cũng không nói gì.

Cây Đấu Chiến Đế Binh này đã bị phế rồi, muốn chữa trị, không biết là cần bao nhiêu thiên tài địa bảo, khó như lên trời.

Đối với hắn mà nói, bảo vật chân chính, là truyền thừa ở bên trong

Đấu Chiến Đế Binh!

Mà truyền thừa thì một mình Mã Đán Hầu Vương không nuốt trôi được!

Nếu như, Mã Đán Hầu Vương không biết tốt xấu, muốn một mình độc chiếm, vậy hắn cũng sẽ không để ý ra tay, đưa hắn lên tây thiên!

"Hai tiểu súc sinh kia cho rằng trốn ở bên trong, là sẽ có thể trốn qua một kiếp hay sao, thật sự là quá ngây thơ rồi."

Mã Đán Hầu Vương mắt thấy đã sắp đại công cáo thành, sắp luyện hóa xong Đấu Chiến Đế Binh, tâm tình thật tốt, tùy ý nói ra.

Nhìn vẻ mặt của hắn giống như là nhẹ nhõm, nhưng kỳ thực có hơn nửa sự chú ý, đều đặt ở trên người Xích Hải Hầu Vương và

Mã Đức Hầu Vương ở sau lưng, chỉ sợ hai người vì Đấu Chiến Đế

Binh mà lén ra tay!

Mã Đán Hầu Vương cười hắc hắc nói: "Ta cũng muốn xem xem, sau khi bản vương thành công, hai tiểu súc sinh kia sẽ bị dọa thành hình dạng gì nữa."

Ngay lúc này, Mã Đán Hầu Vương đột nhiên cảm nhận được một loại nguy cơ mãnh liệt, trong lòng kinh hãi.

Vẻ mặt của hắn khẩn trương, vô ý thức đưa Động Thiên đỉnh phong ra ngăn ở sau lưng, quay đầu nhìn lại.

Hắn tưởng rằng Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu Vương ra tay với hắn.

Nhưng Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu Vương, lại động cũng không động, những Mã Hầu Vương Giả khác, cũng đều đứng ở tại chỗ.

"Uhm?"

Mã Đán Hầu Vương dường như đã cảm giác được cái gì, hãi hùng khiếp vía!

Không đúng!

Loại cảm giác nguy cơ này, cũng không phải là đến từ sau lưng, mà là đến từ phía trước mặt!

Nhưng trước mặt hắn chỉ có một cây Đấu Chiến Đế Binh, tại sao có thể có nguy hiểm?

Ngay lúc này, trước mặt hắn, dường như là có một bóng người màu xanh loé lên.

Tốc độ quá nhanh rồi!

Lực chú ý của Mã Đán Hầu Vương, một bộ phận đặt ở trên việc luyện hóa Đấu Chiến Đế Binh, một bộ phận đặt ở trên người hai người bọn Xích Hải Hầu Vương.

Chờ hắn kịp thời phản ứng lại, đã không còn kịp nữa.

Quan trọng nhất là, hắn luyện hóa Đấu Chiến Đế Binh, có tiêu hao quá lớn đối với lực lượng nguyên thần và Động Thiên.

Phản ứng không khỏi có chút hơi chậm, ngay cả động tác tránh né, đều chậm hơn rất nhiều!

Cường giả tranh đấu, thường thường chỉ tranh giành trong một chớp mắt.

Ba!

Mã Đán Hầu Vương muốn lui lại, nhưng Tô Tử Mặc xông ra ngoài

Đấu Chiến Đế Binh, tốc độ càng nhanh, ra tay giống như là sấm sét!

Rất nhiều Mã Hầu Vương Giả chỉ thấy một bóng người màu xanh từ trên trời mà rơi xuống, bàn tay trực tiếp đập lên trên đỉnh đầu của Mã Đán Hầu Vương, trong nháy mắt đã đập cho đầu hắn chia năm xẻ bảy, nguyên thần bị tiêu diệt, vẫn lạc ngay tại chỗ!

Trong lúc nhất thời đám Mã Hầu Vương Giả vẫn còn chưa kịp phản ứng lại, có chút kinh ngạc, có chút kinh sợ.

Đây chính là một vị Vương Giả đỉnh phong.

Lại cứ như vậy bị người đập một chưởng chết, thậm chí ngay cả cơ hội trốn tránh, đánh lại đều không có!

"Là hắn!"

Bóng người màu xanh kia vừa mới loé lên, Xích Hải Hầu Vương và

Mã Đức Hầu Vương đã phát hiện ra, ngay lập tức nhận ra Tô Tử

Mặc.

Dù sao thì hai người cũng được nghỉ ngơi dưỡng sức, trạng thái sung mãn, cho nên có thể ngay lập tức nhận ra.

Hơn nữa, khoảng cách giữa hai người với Mã Đán Hầu Vương rất gần.

Nếu hai người có lòng ra tay cứu giúp, chưa hẳn là đã không có cơ hội.

Chỉ là, trong đầu hai người, đồng thời lóe lên một ý nghĩ khác.

Mượn đao giết người!

Để tên Tô Tử Mặc này giết chết Mã Đán Hầu Vương, sẽ ít đi một người chia sẻ bảo vật bên trong, Đấu Chiến Đế Binh cũng sẽ rơi vào trong tay bọn họ.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, chỉ hơi chần chờ, Mã Đán Hầu

Vương đã thân vẫn.

Ngay ở trước mặt hai người, bị Tô Tử Mặc đánh một chưởng tiêu diệt!

Nhìn thấy Mã Đán Hầu Vương thân vẫn, hai người âm thầm mừng thầm, nhưng bề ngoài lại không bộc lộ ra cái gì.

"Ồ?"

Ánh mắt của Xích Hải Hầu Vương quan sát ở trên người Tô Tử

Mặc một phen, hơi hơi nhíu mày, vô cùng kinh ngạc, nói: "Lại có thể đạp vào Động Thiên rồi?"

Chỉ là hơn hai trăm năm, lại tìm kiếm được thời cơ, thành tựu

Vương Giả, tốc độ đương nhiên là rất nhanh.

Nhưng để Xích Hải Hầu Vương kinh ngạc lại không phải là chuyện này.

Mà là ở trong loại hoàn cảnh đặc thù này, không có thiên địa nguyên khí, tên Tô Tử Mặc này làm như thế nào có được đầy đủ lực lượng, trùng kích Động Thiên Cảnh?

Đúng rồi, nhất định là truyền thừa và bảo vật mà Đấu Chiến Đại

Đế lưu lại năm đó!

Nghĩ đến đây, trong lòng Xích Hải Hầu Vương hiện ra một mảnh lửa nóng, vẫn chưa cảm nhận được một chút nguy cơ nào.

Theo hắn thấy, kể cả Tô Tử Mặc đạp vào Động Thiên thì có thể như thế nào?

Chỉ là Động Thiên tiểu thành, một vị Vương Giả phổ thông mà thôi, hắn tùy tiện đạp một cước, đều có thể giết chết!

"Dám can đảm giết tộc nhân của ta, tiểu súc sinh muốn chết!"

Một vị Vương Giả phổ thông của Mã Hầu tộc muốn biểu hiện một chút, lớn tiếng trách mắng, xách một cây trường côn, chống một phương Động Thiên lên, khí thế rào rạt giết tới chỗ Tô Tử Mặc!

Sự biến đổi của Hầu Tử, còn chưa kết thúc.

Nếu như Đấu Chiến Đế Binh bị đám Vương Giả Mã Hầu tộc bên ngoài luyện hóa, Tô Tử Mặc lo lắng sẽ xảy ra những biến cố khác.

Hắn đạp vào Động Thiên Cảnh, cũng đang muốn thử thủ đoạn

Động Thiên Cảnh, lập tức không do dự nữa, xông ra ngoài Đấu

Chiến Đế Binh, ngay lập tức giải quyết vị Vương Giả đỉnh phong ở gần nhất kia!

Tô Tử Mặc đang muốn lao tới Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức

Hầu Vương, lại thấy một bóng người từ bên cạnh xông ra.

Một vị Mã Hầu Vương Giả khác nhìn chằm chằm vào hắn, trong miệng nói kháy, giết tới.

Vị Mã Hầu Vương Giả này cầm trường côn, từ trên trời rơi xuống, lấy thế như phá núi, bọc đầu đập xuống, Động Thiên sau lưng cũng trấn áp xuống theo, khí thế như cầu vồng!