Chương 2957: Xa cách đã lâu mới gặp lại

Vẫn là Võ Đạo Bản Tôn để tránh cho khỏi lúng túng khó xử, quay đầu nhìn về phía Lão Hổ, Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử ở nơi không xa, hỏi: "Bọn họ không có việc gì chứ?"

Từ giây phút đạp vào trong túp lều, ba người bọn Lão Hổ đã không còn tri giác nữa.

Võ Đạo Bản Tôn đương nhiên là có thể nhìn ra được, ba người bọn

Lão Hổ chỉ là ngủ mê man đi mà thôi, thân thể không có gì lo ngại, một câu vừa rồi, chỉ là để thay đổi chủ đề mà thôi.

"Không có việc gì."

Vẻ mặt của Cửu Vĩ Yêu Hồ hơi hòa hoãn lại, quay về phía ba người bọn Lão Hổ, nhẹ nhàng phun ra một hơi.

Ba người bọn Lão Hổ lập tức chậm rãi tỉnh lại, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Ngay lúc này, bên ngoài túp lều truyền tới một tràng tiếng tay áo xé gió, người tới có tốc độ cực nhanh, dường như là cực kỳ sốt ruột.

Đi đến trước lều, người tới cũng không có ý định ngừng bước, trực tiếp xông vào.

Võ Đạo Bản Tôn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thiếu nữ mười ba mười bốn tuổi chạy vào, duyên dáng yêu kiều, cực kỳ xinh đẹp, mặc dù đã trưởng thành hơn rất nhiều, nhưng vẫn có thể nhìn ra là bộ dáng của Tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly nhìn thấy trong lều có nhiều người như thế, cũng hơi hơi run rẩy.

Nhưng nhìn thấy bên trong còn có ba người bọn Lão Hổ, không khỏi lộ ra nụ cười.

Sau đó, ánh mắt của Tiểu hồ ly, rơi lên trên người Võ Đạo Bản

Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn mặc áo bào màu tím, không giống như áo xanh trước kia, lại đeo Mặt Nạ Ma La, Tiểu hồ ly nhận không ra cũng là chuyện bình thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tiểu hồ ly cứ thế đứng nhìn Võ Đạo Bản

Tôn, con mắt nháy một cái cũng không nháy.

Nàng luôn cảm thấy, người này để nàng không tự chủ được muốn gần gũi, để nàng cảm nhận được một loại cảm giác an toàn giống như là đã từng quen biết.

Loại cảm giác này, nàng chỉ từng cảm thụ được ở trên người một người!

Tiểu hồ ly cứ nhìn Võ Đạo Bản Tôn như thế, giống như là đang cố gắng phân biệt cái gì đó, bên trong con ngươi dần dần nổi lên một tia hơi sương.

"Công tử?"

Tiểu hồ ly nhẹ giọng gọi.

Võ Đạo Bản Tôn tháo mặt nạ xuống, giang rộng hai tay, dịu dàng nói: "Là ta."

Tiểu hồ ly nước mắt tràn mi, lao vào trong ngực Võ Đạo Bản Tôn, cánh tay hơi có chút gầy yếu, ôm chặt lấy thân thể của Võ Đạo

Bản Tôn, giống như là sợ ngay giây phút sau hắn sẽ biến mất vậy.

Giữa hai người, không cần phải nói quá nhiều.

Chỉ là một cái ôm, đã hơn cả trăm ngàn lời nói.

Cửu Vĩ Yêu Đế nhìn thấy cảnh này, bên trong con ngươi vậy mà hiện ra một tia cảm động.

Loại tình cảm ỷ lại và thân cận này của Tiểu hồ ly đối Võ Đạo Bản

Tôn, nàng từng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lão Hổ, Thanh Thanh và Hoàng Kim Sư Tử đứng ở nơi không xa, nhìn cảnh tượng này, mặt đều hiện lên nụ cười, cũng không tiến lên quấy rầy.

Bọn họ rất rõ ràng, tình cảm của Tiểu hồ ly đối với Tô Tử Mặc, có chút không giống như của bọn họ.

Giữa bọn họ, có thể là huynh đệ cùng chung hoạn nạn.

Nhưng ở trong lòng Tiểu hồ ly, Tô Tử Mặc càng giống như là người thân.

Cửu Vĩ Yêu Đế vốn còn có chút oán trách Võ Đạo Bản Tôn, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, những trách móc kia trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Kể cả vì Tiểu hồ ly, nàng cũng sẽ không tiếp tục tổn thương Võ

Đạo Bản Tôn nữa.

Cửu Vĩ Yêu Đế cũng không quấy rầy hai người, bước liên tục nhẹ nhàng, lặng lẽ bước ra ngoài căn lều, nhường chỗ này lại cho mấy người.

Lúc đi tới cửa lều, cũng không biết tại sao, có lẽ là bởi vì tò mò,

Cửu Vĩ Yêu Đế như có quỷ thần xui khiến quay đầu lại, vụng trộm liếc nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái.

"Thì ra là nhìn cũng không đến nỗi..."

Cửu Vĩ Yêu Đế thầm nghĩ.

Nàng thấy Võ Đạo Bản Tôn cả ngày đeo một cái mặt nạ màu bạc, vốn cho rằng là người có tướng mạo cực kỳ xấu xí, mặt xanh nanh vàng, không nghĩ đến, nhìn lại giống như là một thư sinh mi thanh mục tú.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Cửu Vĩ Yêu Đế, Võ Đạo

Bản Tôn ngẩng đầu nhìn lại, gật đầu cười một cái với Cửu Vĩ Yêu

Đế.

Trong lòng Cửu Vĩ Yêu Đế hoảng hốt, giống như là bị người thấy rõ tâm sự, ánh mắt né tránh, giống như chạy trốn rời khỏi căn lều.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không nghĩ nhiều.

Hắn vừa rồi gật đầu cười với Cửu Vĩ Yêu Đế, thật ra là đang biểu đạt lòng biết ơn, cũng mang theo một chút ý muốn giao hảo.

Tiểu hồ ly có thể tùy tùy tiện tiện xông vào trong lều của Cửu Vĩ

Yêu Đế, thậm chí còn không có người nào đứng ra ngăn cản, cũng không cần thông báo.

Chỉ là điều này, đã có thể nhìn ra, Cửu Vĩ Yêu Đế nuông chiều Tiểu hồ ly ra sao.

Tiểu hồ ly ở chỗ Cửu Vĩ Yêu Đế, khẳng định là không bị một chút uất ức nào.

Vừa rồi chính là Võ Đạo Bản Tôn tỏ vẻ cảm tạ Cửu Vĩ Yêu Đế, nhiều năm qua đã chăm sóc Tiểu hồ ly.

Hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn phát hiện ra, tu vi của Tiểu hồ ly cũng không yếu, đã tu luyện đến Chân Nhất Cảnh Thiên Nhân Kỳ!

Loại tốc độ tu luyện này, ở trong số những cố nhân trên Thiên

Hoang cùng đời với hắn, tính là đỉnh cấp rồi.

"Được rồi."

Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng Tiểu hồ ly, nói: "Đứng lên đi."

Tiểu hồ ly vẫn tựa đầu vào trong ngực Võ Đạo Bản Tôn, không chịu đứng dậy, hai tay vòng quanh hông của hắn, ôm thật chặt, giống như là chỉ sợ Võ Đạo Bản Tôn chạy mất.

Võ Đạo Bản Tôn mỉm cười, nói: "Ta sẽ còn ở Đại Hoang trong một thời gian rất dài, sẽ không tùy tiện rời đi."

Tiểu hồ ly nghe thấy lời này, hai tay cũng lỏng hơn một chút.

Sau đó, Tiểu hồ ly lắc mình biến hoá, bỏ đi hình người, biến thành bản thể, lập tức chui vào trong ngực Võ Đạo Bản Tôn, giống như hồi ở dưới đáy Táng Long Cốc vậy.

Hơn nửa thân thể đều trốn ở trong quần áo trong ngực Võ Đạo Bản

Tôn, chỉ lộ ra một cái đầu xù ở bên ngoài, ngẩng đầu nhìn Võ Đạo

Bản Tôn, đôi mắt to ngập nước nháy nháy.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không nói gì, tùy ý nàng nghịch ngợm.

Tới lúc này, ba người bọn Lão Hổ mới tiến lên.

Lão Hổ trêu ghẹo nói: "Tiểu hồ ly, ngươi thật là thiên vị a, cũng đã lâu không gặp chúng ta rồi, lại ngay cả một câu chào hỏi đều không có."

Tiểu hồ ly hừ hừ một tiếng, tính là lên tiếng chào hỏi Lão Hổ đánh rồi.

"Quá qua loa rồi!"

Lão Hổ trợn mắt một cái.

Sau khi phi thăng thượng giới, năm người bọn họ có thể đoàn tụ ở

Đại Hoang, những năm gần đây không biết là đã trải qua bao nhiêu gian nguy, thực sự là một lời khó nói hết.

Cho dù là như vậy, bảy huynh đệ bọn họ, vẫn còn có hai vị còn không rõ tung tích.

Năm người tề tụ, duy chỉ thiếu Hầu Tử và Dạ Linh, năm người nói chuyện với nhau, không tránh được sẽ nhắc đến hai người kia, vẻ mặt lo lắng.

Sau khi Lão Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử và Tiểu hồ ly phi thăng, vẫn một mực ở Đại Hoang, chưa bao giờ rời đi.

Không giống như là Võ Đạo Bản Tôn, đã đi qua không ít giới diện.

Về Hầu Tử và Dạ Linh, bọn họ không có tin tức gì.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Dạ Linh thì đã có chút đầu mối, hắn từng xuất hiện ở trong Tà Ma Chiến Trường ở Phụng Thiên Giới, về sau cũng không biết hướng đi."

Võ Đạo Bản Tôn lập tức kể lại một ít tin tức có quan hệ với Dạ

Linh ở bên trong Phụng Thiên Giới.

"Lấy chiến lực thủ đoạn của Dạ Linh, kể cả ngang dọc ở bên trong ba ngàn giới, hẳn cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Hầu Tử thì vẫn không có đầu mối gì, nhưng ta phỏng đoán, hẳn là hắn đang ở Huyết Viên Giới."

Hầu Tử thuộc về Huyết Viên tộc, nếu như không xuất hiện ở Đại

Hoang, có khả năng nhất chính là xuất hiện ở Huyết Viên Giới!

Huyết Viên Giới, mặc dù không phải là siêu cấp đại giới, nhưng cũng có cường giả Đế Quân!

Hầu Tử ở Huyết Viên Giới, hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Chỉ là, mấy huynh đệ bọn họ muốn gặp lại, không biết là sẽ phải chờ tới lúc nào.

Võ Đạo Bản Tôn và bốn người bọn Lão Hổ ở bên trong lều lớn, nói chuyện một ngày một đêm.

Năm người xa cách từ lâu gặp lại, chuyện nói mãi không xong, kể cả trò chuyện nửa năm, đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Nhưng nguy cơ của Đại Hoang còn chưa được giải trừ, Võ Đạo

Bản Tôn lo lắng cho Điệp Nguyệt, cũng không ở lại quá lâu.

Ngày hôm sau, Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi dãy núi Thanh Khâu, bắt đầu bế quan.

Muốn trợ giúp Điệp Nguyệt, trợ giúp Đông Hoang vượt qua nguy cơ, tu vi cảnh giới của hắn, nhất định là phải tiếp tục tăng lên!