Chương 2871: Lại tiễn ngươi một đoạn đường

Mặc dù Minh Huy Thần Tử bị thương nặng, trong miệng không ngừng nôn ra máu tươi, nhưng vẻ mặt vẫn rất đắc ý, sau khi chạy trốn vẫn không quên khiêu khích.

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh.

Thân pháp tốc độ của Minh Huy Thần Tử mặc dù rất nhanh, nhưng lại không trốn được hắn đuổi giết!

Chỉ cần hắn phóng thích ra cánh chim Đại Bằng, chỉ cần mấy hơi thở là có thể đuổi kịp.

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, đang muốn vận chuyển bí pháp, ngưng luyện ra Đại Bằng cánh chim, lại đột nhiên nhìn đến một người, nên vô thức ngừng bí pháp, chỉ bình thường đuổi theo.

Minh Huy Thần Tử đang chạy trốn cũng nhìn thấy người này.

Một vị đạo cô đi về phía hắn, tay áo bồng bềnh, siêu phàm thoát tục, nhưng hết lần này tới lần khác sau lưng nàng lại cõng một bàn cờ hình vuông lớn, lộ ra vẻ quái dị.

Hai mắt Minh Huy Thần Tử tỏa sáng.

Thiên giới-Kỳ Tiên Quân Du!

Trước đó, hắn vốn định mượn tay Kỳ Tiên để chém giết Tô Trúc, cho nên mới truyền chuyện Cầm Tiên cùng Nguyệt Hoa kiếm tiên chết ở trong tay Tô Trúc này ra ngoài.

Chỉ là Tô Trúc cùng Hạ m ước chiến ở nơi này, hắn nghĩ rằng Tô

Trúc chắc chắn sẽ chết, nên cũng không tiếp tục thúc đẩy việc này.

Bây giờ, hắn đột nhiên nhìn thấy Kỳ Tiên Quân Du đi tới nơi này, trước đó mưu kế muốn mượn đao giết người kia lại lần nữa nổi lên trong lòng.

"Có lẽ Kỳ Tiên Quân Du đã biết được Cầm Tiên cùng Nguyệt Hoa kiếm tiên chết trong tay Tô Trúc."

Minh Huy Thần Tử nghĩ một chút, nói: " Kỳ Tiên này có khả năng cũng tới vì đạo quả của Tô Trúc."

Tô Tử Mặc đuổi theo sau lưng Minh Huy Thần Tử, mà Minh Huy

Thần Tử thấy Kỳ Tiên Quân Du đi về phía hắn, tự nhiên nghĩ rằng

Kỳ Tiên muốn đối phó với Tô Tử Mặc.

"Quân Du đạo hữu, tại hạ kính ngưỡng đại danh đã lâu."

Hai người vừa chạm mặt, Minh Huy Thần Tử đã lập tức đánh tiếng chào hỏi, sau đó chỉ về phía sau lưng, nói: "Người này chính là kẻ đã giết hại Cầm Tiên cùng Nguyệt Hoa đạo hữu của Thiên giới, ta đến giúp ngươi, báo thù vì hai vị đạo hữu của Thiên giới!"

Kỳ Tiên Quân Du không thèm nói nhảm, vừa đi lên đã bóp động pháp quyết, ngưng tụ ra thần thông Thời Không Giam Cầm.

"Tốt!"

Minh Huy Thần Tử mừng rỡ, không nhịn được hét lớn một tiếng.

Kỳ Tiên Quân Du quả quyết như vậy, thật sự có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Mà Kỳ Tiên Quân Du phóng thích ra vô thượng thần thông trướ, chờ giết chết Tô Trúc, hai người đều không có vô thượng thần thông để dùng.

Tỷ lệ để hắn chiếm lấy đạo quả sẽ tăng thêm một phần.

"Quân Du đạo hữu thật sự sát phạt quả... Ơ ?"

Minh Huy Thần Tử còn chưa nói xong lời khen ngợi, đột nhiên dừng lại, sắc mặt khẽ biến.

Kỳ Tiên Quân Du ngưng tụ ra Thời Không Giam Cầm, cũng không đánh về phía Tô Tử Mặc ở sau lưng hắn, mà là bao phủ xuống người hắn!

"Chuyện này..."

Minh Huy Thần Tử mờ mịt, kinh ngạc, cho dù bị Thời Không Giam

Cầm bao phủ cũng không thể hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Kỳ Tiên Quân Du đánh sai vô thượng thần thông rồi ?

Không đúng!

Tu luyện tới một bước này, làm sao khả năng đánh sai.

Lẽ nào Kỳ Tiên Quân Du muốn giết chết ta để một mình chiếm lấy đạo quả của Tô Trúc?

Nhìn đạo cô siêu phàm tuyệt tục như vậy, không ngờ tâm tư lại ngoan tuyệt độc ác như thế!

Đúng lúc này, Kỳ Tiên Quân Du dường như nhìn ra mê hoặc trong lòng Minh Huy Thần Tử, chỉ chỉ Tô Tử Mặc cách đó không xa, lạnh nhạt mở miệng: "Người kia ta cũng quen biết, rất quen..."

Minh Huy Thần Tử đột nhiên trợn to hai mắt, sắc mặt xám xanh, một ngụm máu tươi nghẹn lại ở trong ngực,.

Nếu không phải bị Thời Không Giam Cầm khóa chặt, chỉ sợ sớm đã phun ra!

Kỳ Tiên Quân Du cởi bàn cờ Tinh La sau lưng xuống, đang muốn ra tay, đánh chết Minh Huy Thần Tử, Tô Tử Mặc lại đột nhiên lên tiếng với vẻ ung dung.

"Minh Huy, không cần cám ơn."

Tô Tử Mặc nói: "Ta lại tiễn ngươi một đoạn đường."

Minh Huy Thần Tử vừa nói câu 'Đa tạ đã tiễn' chưa được bao lâu,

Tô Tử Mặc đã đáp lại rồi.

Phốc!

Ba ngàn tơ trắng từ Thái Ất phất trần đột nhiên ngưng tụ, dường như hóa thành một chuôi trường thương vô cùng bén nhọn, trong nháy mắt đâm vào ót Minh Huy Thần Tử.

Thái Ất phất trần là kỳ môn binh khí, có thể cương cũng có thể nhu.

Lần này, ngay cả nhục thân huyết mạch của Thần tộc cũng không ngăn cản nổi.

Thức hải của Minh Huy Thần Tử trong nháy mắt bị xuyên thủng, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Thần Tử một đờ, ngay cả Phụng Thiên lệnh bài đều không kịp tế ra, cứ thể chôn thân trong chiến trường Tà Ma!

Tơ trắng của Thái Ất phất trần cuốn lấy Phụng Thiên lệnh bài ở giữa eo Minh Huy Thần Tử.

Đây là Phụng Thiên lệnh bài của Minh Huy Thần Tử, Tô Tử Mặc không thể dùng để rời khỏi chiến trường Tà Ma.

Nhưng trên lệnh bài có không ít chiến công.

Chờ tới khi rời khỏi chiến trường Tà Ma, lại lần nữa thu được một khối Phụng Thiên lệnh bài, Tô Tử Mặc có thể chuyển hết chiến công trên lệnh bài của Minh Huy sang Phụng Thiên lệnh bài của hắn.

Kỳ thực, khi nãy Kỳ Tiên Quân Du có thể giết chết Minh Huy Thần

Tử.

Nhưng Tô Tử Mặc có ý ra tay trước một bước.

Bây giờ trong cục diện này, Kỳ Tiên Quân Du đứng về phía hắn, vây khốn Minh Huy Thần Tử, vốn đã đắc tội với Thần tộc.

Nếu lại để Kỳ Tiên tự tay giết chết Minh Huy Thần Tử, chắc chắn tất cả cừu hận cùng lửa giận của Thần tộc sẽ phát tiết đến trên người nàng!

Tô Tử Mặc nghe nói, Kỳ Tiên Quân Du này đi đến Phụng Thiên giới, cũng không có Tiên Vương cường giả hộ tống.

Nếu như Minh Huy Thần Tử chết trong tay Kỳ Tiên Quân Du, Tô

Tử Mặc lo lắng, Quân Du chưa hẳn có năng lực sống sót để trở về

Thiên giới.

Cho nên, hắn mới ra tay trước để chém giết Minh Huy!

Trên người Minh Huy Thần Tử có hai thứ giá trị nhất là đạo quả của Minh Huy Thần Tử, còn có túi trữ vật của hắn, Tô Tử Mặc đều không động vào, đều để lại cho Kỳ Tiên Quân Du.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã trở thành mục tiêu công kích, trong hơn một trăm vô thượng Chân Linh, không biết có bao nhiêu người động sát tâm rồi.

Kỳ Tiên Quân Du chọn đứng về phía hắn vào lúc này, vốn đã phải chịu nguy hiểm to lớn.

Một đạo quả cùng túi trữ vật, là thứ mà Kỳ Tiên Quân Du nên được.

Giữa hai người không có quá nhiều giao lưu.

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu với Kỳ Tiên, ra hiệu nàng tự chú ý, rồi lập tức quay người đi tới một chỗ chiến trường khác.

Trên chiến trường kia.

Thạch Phá của Thạch giới đang đại chiến chém giết cùng Lâm Tầm

Chân, khó phân thắng bại.

Thạch Phá chú ý tới Tô Tử Mặc đang xông tới bên này, sắc mặt không khỏi đại biến, trong lòng lạnh dần.

Hắn chém giết giao thủ cùng Lâm Tầm Chân, mặc dù chiếm được thế thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể thủ thắng.

Nếu đợi Tô Tử Mặc gia nhập thì hắn chắc chắn sẽ thua!

"Lãn đi!"

Thạch Phá vung búa đá kinh thiên lên, thân thể lóe ra từng vầng sáng màu vàng sậm, cả người dường như đã hòa làm một thể cùng búa đá, không phân khác biệt, điên cuồng công kích tới Lâm Tầm

Chân!

Oanh!

Lâm Tầm Chân đã tiến vào tuyệt kiếm chi cảnh, hai mắt trống rỗng vô thần, chặt đứt thất tình lục dục, cũng không có sợ hãi.

Đối mặt với một đòn này, Lâm Tầm Chân không tránh không né, giơ ngang kiếm đâm tới.

Mũi kiếm run rẩy, kiếm mang nuốt vào nhả ra, đâm thẳng tới ấn đường Thạch Phá a!

Thạch Phá bổ xuống một búa này, đương nhiên có thể chém Lâm

Tầm Chân thành hai nữa.

Nhưng chính hắn cũng khó thoát được một kiếm tuyệt sát của Lâm

Tầm Chân.

Ánh kiếm đâm vào thức hải, hắn nhất định sẽ phải chết!

Lấy mạng đổi mạng!

"Đúng là kẻ điên!"

Thạch Phá mắng một tiếng, chỉ có thể thu búa khổng lồ, cản lại ánh kiếm của Lâm Tầm Chân.

Cứ thế kéo dài, hắn đã mất đi cơ hội tốt nhất để trốn chạy khỏi chết.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc từ trên trời hạ xuống!