Chương 3167: Hoang Võ Đại Đế

Trung Thiên Thế Giới ở đời này, căn bản là chưa có ai từng thấy cảnh Đại Đế ra tay, không biết sẽ là loại cảnh tượng nào.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn đã từng gặp cường giả Đại Đế, nhưng lại chưa từng giao thủ với Đại Đế, cũng không rõ ràng lực lượng của cường giả Đại Đế, đến tột cùng là sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được loại lực lượng của

Đại Đế làm cho tinh không run rẩy, chư thiên chấn động, vạn tộc thần phục này!

Rất mạnh!

Mạnh mẽ tới mức chưa từng thấy trước đây!

Thậm chí còn để cho hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn!

Nếu như ở thời điểm hơn một trăm năm trước, đối mặt với một chưởng này, dưới tình huống không sử dụng Nguyên Võ Động

Thiên, hắn tuyệt đối là không ngăn cản nổi.

Nhưng hôm nay, lại không giống như trước kia nữa!

Trong thời gian hơn một trăm năm, Điệp Nguyệt có tiến bộ to lớn.

Võ Đạo Bản Tôn cũng đang thay đổi!

Sau trận chiến ở Đại Hoang, Nguyên Võ Động Thiên của Võ Đạo

Bản Tôn, đã bước vào Đế Cảnh, lột xác thành Nguyên Võ Thế Giới.

Nguyên Võ Thế Giới, chính là thân thể Võ Đạo của hắn!

Coi như không sử dụng Nguyên Võ Thế Giới, chỉ dựa vào lực lượng thân thể huyết mạch, hắn cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp đông đảo Đế Quân đỉnh phong, đánh nát Thế Giới viên mãn!

Sau khi hai đại chân thân gặp nhau, Võ Đạo Bản Tôn đã dung nhập ba loại đạo hỏa của Thanh Liên Chân Thân vào trong cơ thể, khiến cho uy lực của Võ Đạo Hồng Lô và Võ Luyện Càn Khôn, đều được tăng lên cực nhiều!

Vừa rồi ở bên trong đại chiến, Võ Đạo Bản Tôn chém giết khắp nơi, ngay cả 3 vị Tuần Thiên Sứ, đều bị hắn dùng hai ba quyền đánh giết.

Nhưng trên thực tế, hắn vẫn còn giữ lại, vẫn chưa sử dụng hết toàn lực.

Đại chiến vừa mới bắt đầu, Võ Đạo Bản Tôn đã đoán được, rất có thể là trận chiến này sẽ kinh động tới Đại Đế của Thiên Đình!

Hắn nhất định phải có chỗ giữ lại.

Mà tất cả những chuẩn bị về sau này, cũng là vì giờ phút này!

Đối mặt với bàn tay che trời đang trấn áp xuống, Võ Đạo Bản Tôn ngửa mặt lên thét dài, trực tiếp thúc giục khí huyết đến mức cực hạn, trong cơ thể truyền ra từng tiếng nổ vang.

Ngay sau đó, một lò lửa to lớn cháy bừng bừng hiện lên ở trong đất trời, sừng sững ở trong tinh không!

Dị tượng huyết mạch, Võ Đạo Hồng Lô!

Lò lửa to lớn này, thậm chí còn bao phủ cả bàn tay che trời từ trên bầu trời vỗ xuống kia vào trong, chín loại ngọn lửa cháy hừng hực, muốn luyện hóa bàn tay che trời này!

"Hừ!"

Bên trên Thiên Đình, truyền đến một tiếng hừ lạnh, ra vẻ khinh thường.

Bàn tay che trời này đột nhiên trở nên đỏ như máu, khí huyết khổng lồ tràn ngập, phủ kín toàn bộ lò luyện, va chạm với chín loại ngọn lửa, phát ra âm thanh 'Xì xì'!

Ở phía dưới bàn tay lớn màu đỏ máu này trấn áp, chín loại ngọn lửa không ngừng suy yếu, lại có xu thế muốn dập tắt!

Võ Đạo Hồng Lô căn bản là không ngăn được bàn tay che trời này, đang không ngừng lay động, sắp bị bàn tay che trời đập thành mảnh vỡ!

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục thần thức, thả một phương Thế Giới,

Võ Luyện Càn Khôn ra!

U Minh Quỷ Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Chu Tước Đạo

Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa, Tiên Môn Đạo Hỏa, Phật Môn Đạo Hỏa,

Ma Môn Đạo Hỏa, Võ Hồn Chi Hỏa, chín loại lửa ngưng tụ ở trong càn khôn, biến hóa thành chín con rồng lửa, ngửa mặt lên trời gào thét!

Chín con rồng lửa vờn xung quanh Võ Đạo Hồng Lô, khiến cho khí tức của chín loại ngọn lửa bên trong Võ Đạo Hồng Lô tăng mạnh, thế lửa lại mạnh lên!

Thiên Địa Dung Lô, ở phía dưới ngọn lửa bên ngoài đốt cháy, bị đốt cho đỏ bừng sáng long lanh, ngay cả bên trên bàn tay che trời kia, đều có khói xanh dâng lên cuồn cuộn!

Võ Luyện Càn Khôn phối hợp với Võ Đạo Hồng Lô, đã phát huy lực lượng Võ Đạo đến mức cực hạn!

Vạn tộc chúng sinh ở trên Trung Thiên Thế Giới nhìn thấy cảnh tượng này, đều là trợn mắt há miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh sợ.

Bgay cả Thiết Quan Lão Giả của Kiếm Giới, các vị cường giả Đế

Quân của Thiên Hoang Giới, trên mặt đều hiện ra vẻ khó tin.

Chiến lực của Hoang Võ Đế Quân, lại đã đạt đến loại cấp độ này rồi, lại có thể hình thành thế giằng co với Đại Đế!

Bên trên tinh không, bàn tay che trời kia giống như là đã bị đau, không cách nào tiếp tục trấn áp xuống, ngược lại muốn rút bàn tay về.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn cũng không cho hắn có cơ hội này, phía sau Võ Luyện Càn Khôn và Võ Đạo Hồng Lô, bên trong tinh không lại một lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Mười cánh cửa cổ lão to lớn xuất hiện, uy áp cuồn cuộn, ở bên trong một ý niệm của Võ Đạo Bản Tôn, đồng thời phát lực, trấn áp về phía bàn tay che trời kia!

Ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, đất trời run rẩy!

Mười Cánh Cửa Địa Ngục đập ầm ầm lên trên bàn tay che trời kia.

Ngay sau đó, trên bầu trời lập tức tràn ngập sương máu, từng đám mưa máu lớn, rơi xuống!

Máu của Đại Đế!

Vạn tộc sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới, xôn xao biến sắc!

3000 giới chấn động!

Trong Thiên Hoang Đại Điện, Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế

Quân trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn mảng lớn mưa máu ở trên bầu trời, tâm thần bị chấn động mạnh.

Hai người đều không dám nghĩ tới, sau khi Đại Đế của Thiên Đình ra tay, lại là kết quả như vậy!

Bàn tay của Đại Đế kia, lại bị Hoang Võ Đế Quân đánh nát!

"Chỉ sợ là Hoang Võ đã. . ."

Bờ môi Bắc Côn Đế Quân mấp máy, nuốt một ngụm nước miếng, lẩm bẩm nói: "Đã thành Đại Đế. . ."

Người khác không nhìn thấu tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản Tôn, cũng không biết, hắn chỉ mới vừa bước vào Đế Cảnh.

Nhưng một màn trước mắt, dường như là có thể chứng minh,

Hoang Võ chính là Đại Đế!

Nếu không phải là có được chiến lực của Đại Đế, ai có thể đả thương Đại Đế của Thiên Đình được?

"Đây, đây là Đại Đế à!"

Thiết Quan Lão Giả lộ ra vẻ mặt kích động, giọng nói đều hơi run rẩy.

Hắn vốn cho rằng, Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới hẳn sẽ bị diệt,

Hoang Võ Đế Quân cũng sẽ người chết đạo tiêu tan.

Thật sự là không nghĩ đến, sau khi Hoang Võ Đế Quân ra tay, lại đả thương Đại Đế của Thiên Đình!

Chẳng lẽ là trận chiến này, còn có cơ hội xoay chuyển?

"Đại Đế, hắn là Đại Đế! Hoang Võ Đại Đế!"

Huyền Tham Đế Quân của Thiên Đình quả thực là bị dọa cho không nhẹ, sắc mặt tái nhợt, đột nhiên kinh hãi hô lên một tiếng.

Chỉ có cường giả Đại Đế, mới có thể đối kháng với Đại Đế của

Thiên Đình!

Hoang Võ Đại Đế, bốn chữ này vang lên, lập tức gây ra một trận xao động ở trên chiến trường Kiếm Giới.

"Hoang Võ Đại Đế!"

Bên trong Kiếm Giới, không biết là vị nào cao giọng hô lên.

Sau tiếng hô này, càng ngày càng có nhiều kiếm tu nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng hò hét: "Hoang Võ Đại Đế, Hoang Võ Đại Đế!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, truyền khắp mọi nơi!

Trên chiến trường ở Kiếm Giới, sĩ khí của đại quân các tu sĩ của

Thiên Nhãn Giới, Thạch Giới, Kim Ô Giới giảm mạnh, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, đã có chút không biết làm sao.

Thiên Hoang Giới.

Tu sĩ Đế Quân của hơn 100 giới diện bọn Quang Minh Giới, mặt mũi của cả đám đều tràn đầy vẻ kinh hãi, trong lúc nhất thời không có cách nào bình tĩnh được.

Trong lòng của tu sĩ của hơn 100 giới diện, cảm xúc ngổn ngang.

Bọn họ đi theo đám người của Thiên Đình giết tới Thiên Hoang

Giới, vốn cho rằng là cục diện nghiền ép và là một bữa tiệc giết chóc, ai có thể nghĩ tới, lại dẫn ra một vị Đại Đế!

Đông đảo sinh linh trên Thiên Hoang Giới thấy cảnh này, lại cảm thấy cực kì hưng phấn, cũng lớn tiếng gào thét theo.

"Hoang Võ Đại Đế!"

"Hoang Võ Đại Đế!"

Các vị sinh linh của Thiên Hoang Giới, vốn cho rằng Thiên Hoang

Giới, chỉ là do một vị Tiên Vương sáng lập ra.

Thật sự là không nghĩ đến, phía sau Thiên Hoang Giới, trấn giữ là một vị Đại Đế của Nhân tộc!

Không chỉ là riêng Kiếm Giới, cường giả Đế Quân của các giới diện như Thiên Hoang Giới, Long Giới, Côn Bằng Giới nhìn thấy cảnh này, trong đầu đều hiện lên suy nghĩ tương tự.

Hoang Võ Đại Đế!

Đời này, Trung Thiên Thế Giới lại ra đời một vị Đại Đế!

Sau khi Trường Sinh Đại Đế ngã xuống, kỷ nguyên này, rốt cục cũng có tên của mình.

Hoang Võ Kỷ Nguyên!

Các vị Đế Quân nghĩ tới đây, trong lòng ngập tràn cảm xúc.

Giống như là số mệnh, Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới trong kỷ nguyên này, vẫn lựa chọn đối kháng với Thiên Đình!

Chỉ là, các vị Đế Quân lại có rất nhiều nghi hoặc.

Dựa theo ghi chép trong sách cổ, phàm là Đại Đế chứng đạo ở

Trung Thiên Thế Giới, chắc chắn là sẽ làm cho đất trời chấn động, đại đạo cùng vang.

Giây phút đó, vạn tộc chúng sinh của 3000 giới đều sẽ phát giác được!

Nhưng từ bắt đầu đến cuối, Trung Thiên Thế Giới đều chưa từng xảy ra loại hiện tượng lạ này.