Chương 3144: Thiên Hoang giới

Hạ Thanh Doanh nghe thấy vậy, tức giận nhìn Nhạc Nhất Minh chằm chằm, kém chút đã không nhịn được đưa tay cho hắn một cái tát.

Một đám tu sĩ Phong Tuyết Lĩnh bọn Đoạn Thiên Lương, Thẩm Phi nghe được câu này, mặt đều đen lại.

"Đứa hùng hài tử này, hai ngươi phải quản cho chặt. . ."

Đoạn Thiên Lương lầm bầm một câu.

Bọn họ ở bên trên Long Uyên Tinh khổ khổ sở sở tu luyện vạn năm, vài vạn năm, cũng mới tu luyện tới Huyền Tiên cấp tám, cấp chín.

Thằng nhãi con này ngủ một giấc, lại tăng liên tục ba cấp.

Trận mưa to vừa rồi xối xong, lại đột phá thêm một cấp nữa, để đám người bọn họ làm sao chịu nổi.

Nhạc Nhất Minh có biến hóa như thế, chủ yếu vẫn là vì trước đó

Tô Tử Mặc giúp hắn thoát thai hoán cốt, đặt xuống nền móng.

Theo tu vi của hắn tăng lên, loại tốc độ tu luyện này cũng sẽ dần dần chậm lại, khôi phục tốc độ bình thường.

Trên thực tế, không riêng gì Nhạc Nhất Minh.

Một đám sinh linh tới từ hạ giới giống như là Hạ Thanh Doanh,

Đoạn Thiên Lương, đột nhiên đi tới hoàn cảnh tu luyện có thiên địa nguyên khí nồng đậm như thế, lại bị một trận mưa lớn cọ rửa, cảnh giới đều có buông lỏng ở các trình độ khác biệt!

Thậm chí ở trong đám người, đã có người bắt đầu đột phá, chuẩn bị xung kích Địa Nguyên Cảnh!

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của Nhạc Hạo hơi động, ở trong đám người đang đột phá, nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

"Mau nhìn, vị kia không phải chính là Long Uyên thành chủ Từ

Thạch hay sao?"

Nhạc Hạo chỉ vào một người ở cách đó không xa, thấp giọng hỏi.

Bọn Hạ Thanh Doanh, Đoạn Thiên Lương phóng tầm mắt nhìn lại, hai mắt đều tỏa sáng, khẽ gật đầu.

Hạ Thanh Doanh nói: "Người bên cạnh kia hẳn là con của hắn, Từ

Tiểu Thiên."

Năm đó sau khi cha con Từ Thạch, Từ Tiểu Thiên rời khỏi Long

Uyên Tinh, đã không còn nghe được tin tức gì nữa, không nghĩ tới, bây giờ lại gặp được ở nơi đây.

"Tu vi cảnh giới của Từ Tiểu Thiên đã cao hơn cha hắn!"

Nhạc Hạo dùng thần thức dò xét một phen, lẩm bẩm nói.

Hắn chỉ là Địa Tiên cấp một, dò xét không ra cảnh giới chuẩn xác của cha con Từ Thạch, chỉ có thể đánh giá ra, hai người đều ở cấp độ Địa Tiên, vượt xa hắn.

Giống như là phát hiện ra có người đang dò xét, Từ Thạch liếc mắt trông lại, nhìn thấy bọn Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh, hơi nao nao, sau đó hơi ngạc nhiên đi sang bên này.

"Nhạc đạo hữu, Hạ đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Từ Thạch ở xa xa đã chắp tay ôm quyền, lên tiếng chào hỏi.

Đám người Phong Tuyết Lĩnh cũng vội vàng tiến lên nghênh đón.

Bọn họ cũng coi như là cố nhân trên Long Uyên Tinh, nếu không có cơ hội lần này, 3000 giới mênh mông như thế, sau này đều khó có thể nhìn thấy nhau một lần.

Bây giờ gặp lại ở nơi này, tất cả mọi người đều hơi xúc động, tránh không được tới gặp nhau hàn huyên một phen.

"Từ đạo hữu, sau khi các ngươi rời khỏi Long Uyên Tinh, đã đặt chân ở nơi nào?"

Nhạc Hạo hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng."

Từ Thạch than nhẹ một tiếng, đơn giản kể lại trải nghiệm của mình và Từ Tiểu Thiên sau khi tiến về Thần Tiêu Tiên Vực một lần.

Năm đó, nể mặt Tô Tử Mặc, Tạ Khuynh Thành thu nhận hai người.

Thật sự là không nghĩ đến, về sau Tạ Khuynh Thành gặp nạn, hai người cũng kém chút nữa vẫn lạc, về sau trở về từ cõi chết, cuối cùng lại trở lại bên cạnh Tạ Khuynh Thành, bây giờ đã gia nhập

"Các ngươi theo chân ai tới đây thế?"

Từ Thạch hỏi.

Nhạc Hạo nói: "Là Tô đạo hữu tới tìm, chúng ta mới quyết định rời khỏi Long Uyên Tinh."

Từ Thạch cười nói: "Có thể để cho Giới Chủ tự mình ra mặt, chỉ sợ là cũng chỉ có mấy vị cố nhân các ngươi mà thôi."

"A?"

"Giới Chủ?"

Bọn Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh hơi sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

Bọn Đoạn Thiên Lương cho là mình nghe lầm, cũng không để ý.

Hạ Thanh Doanh nháy mắt mấy cái, không nhịn được hỏi: "Từ đạo hữu, ngươi vừa mới nói tới Giới Chủ?"

"Đúng vậy."

Từ Thạch gật gật đầu.

"A, ta biết rồi!"

Nhạc Hạo giật mình, nói: "Bên trong đám người tới cùng với Tô đạo hữu ngày đó, có một vị là Giới Chủ của giới diện này! Là vị cường giả trong ánh mắt lóe ra tia điện kia à, vừa rồi còn được chứng kiến hắn ra tay!"

Từ Thạch nghe vậy, không nhịn được cười lên, nói: "Giới Chủ chính là Tô đạo hữu trong miệng các ngươi a."

"A!"

Đám người Phong Tuyết Lĩnh nghe vậy, giật nảy mình.

Một năm qua, bọn họ dường như là chỉ ở trong khoang thuyền, không nhận biết tu sĩ nào xung quanh, cũng không có giao lưu gì.

Từ Tiểu Thiên cười nói: "Vị cường giả trong mắt có tia điện mà ngươi vừa nhắc tới kia, chính là Thiên Nộ Vương của Thiên Hoang

Tông."

Trong lòng bọn Hạ Thanh Doanh run lên, thì ra người đi cùng với

Tô Tử Mặc tới Phong Tuyết Lĩnh kia, chính là Thiên Nộ Vương!

"Ta từng nghe qua chuyện này!"

Nhạc Hạo vội vàng gật đầu, nói: "Ta còn nghe nói, chiến lực của vị

Thiên Nộ Vương này cực mạnh, thậm chí đã giết chết Tấn vương, hủy diệt toàn bộ Đại Tấn Tiên Quốc!"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Từ Thạch gật gật đầu, nói: "Sự kiện kia, chủ yếu vẫn là do Giới

Chủ cầm đầu."

Đám người nghe thấy thế trong lòng đều giật mình!

Đại Tấn Tiên Quốc bị hủy diệt, là Tô Tử Mặc một tay làm ra?

Nhạc Hạo giống như là ý thức được chuyện gì, nuốt nước miếng, không nhịn được hỏi: "Tu vi cảnh giới của Tô đạo. . . Khụ khụ, của

Giới Chủ là. . ."

"Động Thiên Cảnh!"

Từ Thạch nói ba chữ.

Động Thiên Cảnh!

Cảnh giới này, quá mức xa xôi đối với đám người Phong Tuyết

Lĩnh, nhưng bọn họ cũng đều biết, Động Thiên Cảnh chính là

Vương Giả!

"Má ơi!"

Đoạn Thiên Lương sững sờ, lẩm bẩm nói: "Hơn mười ngàn năm, Tô lão đại đã trải qua những chuyện gì?"

Từ Thạch lại nói: "Mặc dù đều là Động Thiên Cảnh, nhưng Thiên

Nộ Vương hẳn không phải là đối thủ của Giới Chủ."

Dù sao thì hai người bọn Từ Thạch cũng đi theo Tạ Khuynh Thành, biết nhiều chuyện của Tô Tử Mặc hơn một chút, cũng biết việc Tô

Tử Mặc từng trấn áp cường giả Chuẩn Đế Vân U Vương.

"Nói như vậy, cảnh giới của Tô. . . Giới Chủ cao nhất trong số mọi người hay sao?"

Hạ Thanh Doanh hỏi: "Cao hơn cả Chiến Vương, Tạo Hóa Tiên

Vương?"

"Tạo Hóa Tiên Vương?"

Từ Thạch hơi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tạo Hóa Tiên

Vương đoán chừng chính là một vài người nhiều chuyện truyền ra,

Giới Chủ có được thân thể Tạo Hóa Thanh Liên, cho nên lấy cho hắn một danh hiệu."

"Về phần tu vi cảnh giới của Giới Chủ, hẳn không phải là cao nhất,

Chiến Vương bây giờ là Chuẩn Đế, nhưng mọi người đều công nhận Giới Chủ là Tô đạo hữu."

Đối với vị trí Giới Chủ này, kỳ thật tất cả mọi người đều không có điều gì dị nghị.

Một phương diện, Tô Tử Mặc sáng lập giới diện này, chỉ là để cho đông đảo sinh linh tới từ hạ giới có một nơi ở, cũng sẽ không ảnh hưởng tới sự phát triển của thế lực khắp nơi.

Chức vị Giới Chủ này, càng giống như là một hư danh.

Một phương diện khác, bọn Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên rõ ràng thực lực chân chính của Tô Tử Mặc, sau lưng của hắn là Hoang Võ

Đế Quân!

Cho dù dựa theo tu vi cảnh giới để sắp xếp, cũng chỉ có thể bổ nhiệm Tô Tử Mặc làm Giới Chủ.

"Giới diện này có tên không?"

Nhạc Hạo hỏi.

"Thiên Hoang Giới."

Từ Thạch nói: "Bọn Giới Chủ, Thiên Nộ Vương, Chiến Vương, Linh

Lung Tiên Vương, đều đến từ Thiên Hoang Đại Lục, dự tính ban đầu khi Giới Chủ sáng lập giới diện này, cũng là muốn bảo vệ đông đảo cố nhân đến từ Thiên Hoang."

Trên không trung.

Bọn Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, Phong Tàn Thiên đạp không mà đứng, cảm thụ biến hóa của Thiên Hoang Giới.

Đám người vừa vui mừng, đồng thời cũng cảm thấy hơi tiếc nuối.

Lâm Chiến khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới, lấy lực lượng của Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, đều không thể để cho bốn linh căn kia khôi phục sức sống."

Tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, ở phía dưới sự ảnh hưởng của Tạo Hóa Thanh Liên, thiên địa nguyên khí trên Thiên

Hoang Giới, đã vô cùng nồng đậm.

Bên trên bốn linh căn kia, cũng có một ít chồi non xanh biếc mọc ra.

Nhưng trên thực tế, cũng chỉ là biểu tượng sinh ra ở dưới sức sống khổng lồ của Tạo Hóa Thanh Liên.

Dưới mặt đất, bốn linh căn cũng không hề mọc ra sợi rễ mới.

Chuyện này có nghĩa là, nếu như Tạo Hóa Thanh Liên rời đi, Thiên

Hoang Giới vẫn không có linh căn, thiên địa nguyên khí sẽ dần dần bị xói mòn, cuối cùng khô cạn.