Chương 3069: 500 vạn năm

Đại chiến bộc phát, trong nháy mắt, đã trôi qua mấy chục giây.

Trên chiến trường ở trong tinh không, đã là thi cốt nằm đầy đất, máu chảy thành sông!

Mấy chục giây, số lượng Động Thiên Vương Giả vẫn lạc, đã đạt tới mấy trăm vị!

Việc này có nghĩa là, thời gian một hơi thở, số lượng Động Thiên

Vương Giả chết ở trong tay Tô Tử Mặc, bình quân đạt tới con số khoảng mười vị!

Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái ốn Đầu Tám Tay, phát huy thuật chém giết đến cực hạn, phối hợp với mười hai vị Lục Đinh Lục

Giáp Thần, xông vào trong đám người, đánh đâu thắng đó!

Được Đấu Chiến Cổ Kim gia trì, lực lượng nguyên thần của Tô Tử

Mặc cũng tăng vọt theo.

Việc này có nghĩa là, lực lượng của Lục Đinh Lục Giáp Thần ở trên cận chiến, đã vượt xa Vương Giả đỉnh phong.

Ở ngay sau lưng Tô Tử Mặc, sau khi Tô Tử Mặc phá vỡ Động Thiên của đám Vương Giả đỉnh phong xung quanh, Lục Đinh Lục Giáp

Thần cũng cùng nhau tiến lên.

Vung chiến qua, múa trường kiếm, chém giết những Vương Giả đã mất đi Động Thiên bảo vệ, đơn giản giống như là như chém dưa thái rau!

Lúc đầu đông đảo Động Thiên Vương Giả tụ tập ở cùng một chỗ,

Tô Tử Mặc sử dụng Bốn Đầu Tám Tay, phối hợp với mười hai vị

Lục Đinh Lục Giáp Thần, thậm chí còn có thể ở trong vòng một hơi thở chém giết hơn 10 vị Vương Giả!

Chỉ là, về sau bởi vì các vị Vương Giả chạy trốn ra khắp nơi, phân tán ra, số lượng này mới giảm theo.

"Đi!"

Linh Long Vương giống như là đã làm ra quyết định gì đó, trầm giọng nói: "Chư vị theo ta giết ra ngoài, thừa cơ hội tốt này, chuyển bại thành thắng!"

Trong số hơn 10 vị Long Vương, lập tức có mấy vị đứng ra hưởng ứng.

"Chờ một chút!"

Một vị Long Vương đứng dậy, ngăn mọi người lại, cau mày nói:

"Chư vị đừng vội, bây giờ tùy tiện lao ra, chỉ sợ là cũng không làm nên chuyện gì."

"Chư vị suy nghĩ một chút xem, trạng thái lúc này của vị Tô Tử

Mặc kia, xác thực là vô địch. Nhưng dù sao hắn cũng chỉ có thể chèo chống trong thời gian 100 lần hít thở, bây giờ đã trôi qua mấy chục lần hít thở rồi."

"Dựa theo loại tốc độ này, 100 lần hít thở qua đi, Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể giết chết hơn một ngàn vị Động Thiên Vương Giả."

"Chư vị đừng quên, bên ngoài có tận 5000 vị Vương Giả, hắn giết không hết được!"

Hơn 10 vị Long Vương nghe thấy vậy, trong lòng run lên.

Mấy vị Long Vương bị kích động vừa rồi, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Tình thế xác thực là như vậy.

Coi như vị Vương Giả của Nhân tộc kia giết chết một ngàn vị Động

Thiên Vương Giả, vẫn còn lại 4000 vị!

So sánh với hơn 10 vị Long Vương ở bên trên Chúc Long Tinh, mặc kệ là số lượng hay là thực lực, vẫn có chênh lệch cách xa.

Linh Long Vương và Xán Long Vương liếc nhau, trong lòng cũng đều sinh ra một tia chần chờ.

Trên chiến trường trong tinh không.

100 lần hít thở, nói thì chậm chạp, kì thực trôi qua cực nhanh.

Trong nháy mắt, trăm hơi thở đã trôi qua, mà số lượng Động Thiên

Vương Giả vẫn lạc, cũng đạt tới số lượng đáng sợ là 1000 vị!

Trước lúc này, ai có thể nghĩ tới, nhánh đại quân có hơn 5000 vị

Vương Giả này, lại bị một Vương Giả của Nhân tộc giết đi một phần năm!

Coi như bọn họ có thể thuận lợi đánh hạ Chúc Long Tinh, thì loại tổn thất này cũng quá lớn!

Cũng may Vương Giả của Nhân tộc kia đã sắp hao hết tuổi thọ, người chết đạo tiêu tan.

Một ít Động Thiên Vương Giả đang chạy trốn dãn nhẹ một hơi.

Bóng ma tử vong bao phủ ở trong lòng bọn họ vừa rồi, cho tới giờ phút này, mới dần dần biến mất.

Không ít Động Thiên Vương Giả dừng bước, quay đầu nhìn lại.

"Ừm. . . Có vẻ như là có gì đó không thích hợp?"

"Nhìn Vương Giả của Nhân tộc kia vẫn đằng đằng sát khí, nào có một chút dấu hiệu già yếu nào?"

Vừa rồi đám người chỉ lo trốn chết, đều không dám quay đầu nhìn lại.

Lúc này dừng bước lại, nhìn về phía Tô Tử Mặc, lại kinh ngạc phát hiện ra, Vương Giả của Nhân tộc kia vẫn là tóc đen áo bào màu xanh như cũ, khuôn mặt hồng hào, khí tức mạnh mẽ, sức sống bừng bừng!

Phốc phốc!

Một đám Động Thiên Vương Giả vừa dừng bước lại quan sát, Tô

Tử Mặc đã giết tới gần, phối hợp với mười hai vị Lục Đinh Lục

Giáp Thần, chém giết sạch bọn Động Thiên Vương Giả này!

Các vị Vương Giả nhìn thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, hít vào một hơi khí lạnh.

Trên người của người này, nào có một chút dấu hiệu hao hết tuổi thọ nào?

Hắn rõ ràng vẫn còn ở trạng thái đỉnh phong!

Vương Giả đỉnh phong trước đó hô to để mọi người bình tĩnh, tránh né mũi nhọn kia, lúc này cũng có chút nghi ngờ, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng dù sao thì bọn họ vẫn còn thừa lại hơn bốn ngàn vị Vương

Giả nữa, không có khả năng cứ như vậy rút đi.

"Chư vị nghe ta nói một lời, tuổi thọ của người này, đúng là đang nhanh chóng suy giảm, ta đoán chừng người này chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi!"

Vị Vương Giả đỉnh phong này cất giọng nói: "Chúng ta vẫn còn hơn bốn ngàn vị Vương Giả nữa, chỉ cần dây dưa kéo dài với hắn, chậm rãi chờ đợi, khẳng định là hắn sẽ không chịu được!"

Vừa dứt lời, một vệt ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện.

Trước mắt bao người, Tô Tử Mặc dẫn theo mười hai vị thiên thần lạnh lẽo vô tình xuất hiện, trong một chớp mắt, đã vây giết vị

Vương Giả đỉnh phong này!

Vị Vương Giả này mặc dù bỏ mình, nhưng lời hắn nói vẫn tạo ra tác dụng nhất định.

Không ít Động Thiên Vương Giả đều không quyết định chạy trốn, vẫn muốn kéo dài thêm một lát, tiếp tục quan sát.

Đại chiến đến lúc này, Tô Tử Mặc tự nhiên là cũng không có khả năng thu tay lại.

Nếu như hắn dừng lại, người chết đạo tiêu tan chính là hắn!

Trừ Mộ Giới, Vương Giả của rất nhiều giới diện to to nhỏ nhỏ như

Như Ý Giới, Cổ Giới, Kim Giới, Phi Tinh Giới, Sí Vũ Giới, Không

Giới … Tô Tử Mặc đã không còn nhớ rõ nữa.

Kỳ thật, vị Long Vương kia nói cũng không sai.

Hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả, nếu để cho hắn đi giết, hắn căn bản là không thể giết hết!

Nhưng từ lúc đại chiến bắt đầu, mục tiêu ưu tiên của Tô Tử Mặc, đều là Vương Giả đỉnh phong!

Hắn đã sớm để ý được, bên trong số hơn 5000 vị Động Thiên

Vương Giả, số lượng Vương Giả đỉnh phong, kỳ thật chỉ có hơn bốn trăm vị.

Chỉ cần ở bên trong khoảng thời gian bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim có hiệu lực, đánh giết hơn bốn trăm vị Động Thiên Vương Giả này, những người còn lại sẽ không đủ để gây sợ!

Huống chi, thời gian hắn có thể phóng thích ra Đấu Chiến Cổ Kim, còn không chỉ là một trăm hơi!

Động Thiên Vương Giả bình thường, tuổi thọ là trăm vạn năm.

Mà khi Tô Tử Mặc trở thành Vương Giả, ngưng tụ ra năm tòa

Động Thiên nhỏ, đã cảm ứng được, tuổi thọ của hắn cũng theo đó mà tăng vọt, tổng cộng đạt đến con số kinh người là 500 vạn năm!

Đây mới là chỗ dựa lớn nhất để hắn phóng thích ra Đấu Chiến Cổ

Kim!

Nếu không phải là có 500 vạn tuổi thọ làm nền móng, hắn đã sớm từ trong trạng thái Đấu Chiến Cổ Kim thoát ra rồi, không có khả năng đại chiến đến lúc này.

Một trăm hơi thở trôi qua, tuổi thọ của hắn giảm bớt 100 vạn năm.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc có được 500 vạn năm tuổi thọ mà nói, tuổi tác của hắn vẫn ở thời kỳ đỉnh phong, cho nên mới không nhìn ra một chút dấu hiệu của sự già yếu nào cả!

Đại chiến vẫn còn đang được tiếp tục.

Nói đúng ra, chỉ là giết chóc nghiêng về một bên.

Không có bất kỳ Động Thiên Vương Giả nào, có thể ngăn cản được

Tô Tử Mặc chém giết.

Sau 100 lần hít thở, lại trôi qua thêm 50 lần hít thở nữa.

Kỳ thật, thời gian rất ngắn.

Nhưng đối với chư Vương có thể mất mạng vào bất cứ lúc nào mà nói, mỗi lần hít thở, đều có vẻ như là vô cùng dài!

Bọn họ vốn còn có thể kiên trì, là vì nghĩ rằng sau một trăm hơi, tuổi thọ của Tô Tử Mặc hao hết, bọn họ tự nhiên là sẽ không chiến mà thắng.

Nhưng vừa rồi, một trăm hơi đã trôi qua, chiến lực của Tô Tử Mặc vẫn như cũ.

Bọn họ còn đang chờ đợi, ôm lấy một tia hi vọng mong manh.

Nhưng lại trôi qua 50 hơi thở nữa, trên người Tô Tử Mặc, vẫn không có một chút dấu hiệu già yếu nào cả, chiến lực vẫn duy trì ở trạng thái đỉnh phong!

Càng nghiêm trọng hơn chính là, có một ít Vương Giả đã phát giác được, bên trong hơn một ngàn vị Động Thiên Vương Giả đã vẫn lạc, lại có gần 300 vị là Vương Giả đỉnh phong!

Nếu như chờ đám Vương Giả đỉnh phong còn lại đều bỏ mình, cho dù là không có Đấu Chiến Cổ Kim, ai có thể ngăn người này lại?

Đông đảo Động Thiên Vương Giả dần dần không chống đỡ nổi nữa, đã sinh ra ý muốn lùi.