Chương 3019: Coi trời bằng vung

Sắc mặt của Viêm Lạc Đế Quân trắng xanh, vừa sợ vừa giận.

Nếu không phải là nàng mặc bảo giáp, ngăn chặn lại một nửa tổn thương, chỉ là một quyền này, chỉ sợ là nàng đã chết rồi!

Các cường giả Đế Quân khác nhìn thấy cảnh này, đều xôn xao biến sắc.

Đây là loại lực lượng gì?

Viêm Lạc Đế Quân chính là Đế Quân đỉnh phong, lại có huyết mạch Chu Tước, lại có thể bị một quyền của vị Hoang Võ này đánh gần chết!

"Chỉ mới trôi qua hơn hai trăm năm, chiến lực của kẻ này lại tăng đến một bước này rồi!"

Thanh Viêm Đế Quân lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sát cơ trong mắt càng mạnh.

Lần trước, tên Hoang Võ này giết chết Giác Túc Yêu Đế, còn phải tốn một chút sức lực.

Mà bây giờ, chỉ là một quyền, đã có hung uy như thế!

Võ Đạo Bản Tôn đánh một quyền đả thương Viêm Lạc Đế Quân, được thế không tha người, cất bước tiến lên, lấy thế như lật trời, đuổi theo thân hình Viêm Lạc Đế Quân đang ngã bay ra ngoài, từ trên cao nhìn xuống, khí thế cuồn cuộn ngất trời, một chân giẫm xuống!

Ầm ầm!

Một cước này đạp ra, còn chưa đụng tới thân thể của Viêm Lạc Đế

Quân, bầu trời sao xung quanh đã sụp đổ vỡ vụn.

Võ Đạo Bản Tôn lại muốn một cước đạp chết Viêm Lạc Đế Quân!

Điệp Nguyệt đi theo ở bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn, nhìn thấy hắn bước ra một bước này, lưu lại hai cái khe ở bên trong bầu trời sao, không khỏi nhớ lại một ít chuyện trước đây, có chút hoảng hốt.

Viêm Lạc Đế Quân lộ ra vẻ mặt hoảng sợ!

Tên Hoang Võ này muốn làm gì?

Một quyền một cước, lại muốn giết chết nàng!

Nàng vừa mới bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh cho dị tượng huyết mạch sụp đổ, khí huyết tan rã, nguyên thần đều bị trùng kích, trong lúc nhất thời khó có thể ngưng tụ đạo pháp.

Soạt!

Ngay lúc này, tiếng hải triều phun trào, sông ngân mênh mông cuồn cuộn cuốn tới, lóe ra ánh sáng rực rỡ lóa mắt, trong nháy mắt đã nuốt trọn thân hình của Viêm Lạc Đế Quân.

Cùng lúc đó, ở trên mặt sông, hiện ra một con thần thú to lớn, giống như quy xà cùng tồn tại, bên trong hai con ngươi tỏa ra ánh sáng thần thánh u ám, lưng cõng mai dầy, bảo vệ Viêm Lạc Đế

Quân ở dưới thân.

Lại là Huyền Tham Đế Quân hiển hóa ra bản thể Huyền Vũ, chạy tới đúng lúc.

Ầm!

Một cước của Võ Đạo Bản Tôn đạp ở trên mai rùa của Huyền

Tham Đế Quân, truyền đến một tiếng vang trầm.

Cái mai rùa cổ xưa nặng nề này, dường như là có thể ngăn chặn lại tất cả tổn thương, chính là thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ nhất của Huyền Vũ tộc.

Dù rằng như vậy, thân hình của Huyền Tham Yêu Đế vẫn bị chìm xuống, bộ ngực bị đè nén, trước mắt đã biến thành màu đen.

Lực lượng một cước này giẫm xuống lại hung mãnh như thế, ngay cả mai rùa ở trên lưng hắn, đều không thể hoàn toàn hóa giải!

Cùng một thời gian.

Thanh Viêm Đế Quân và Bạch Vũ Đế Quân riêng phần mình biến hóa ra bản thể, bộc phát thế công mãnh liệt với Võ Đạo Bản Tôn, đuôi rồng, vuốt hổ nối gót mà tới!

Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, một tay dắt Điệp Nguyệt theo, một tay nắm thành nắm đấm, liên tục đánh ra hai quyền!

Ầm!

Một quyền đánh ở trên đuôi rồng, thân rồng dài ngàn trượng chấn động mạnh, vô số vảy rồng màu xanh bị tróc ra, máu me đầm đìa.

Ầm!

Quyền thứ hai đánh lên trên vuốt Bạch Hổ.

Bạch Vũ Đế Quân kêu lên một tiếng đau đớn, bên vuốt hổ này, đã bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh cho máu thịt be bét, toàn bộ móng Bạch Hổ này đều đã không còn tri giác nữa!

Võ Đạo Bản Tôn lấy lực lượng của mình, dựa vào một tay, ba quyền một cước, đánh lui bốn vị Đế Quân đỉnh phong có huyết mạch thánh thú, mạnh mẽ vô địch!

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đẹp của Điệp Nguyệt lóe lên một tia sáng khác thường, trong lòng lại cháy lên hi vọng.

Nàng hơi hơi dùng sức, muốn giãy thoát khỏi bàn tay của Võ Đạo

Bản Tôn.

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn dường như nhận ra ý đồ của nàng, lại cầm chặt hơn.

"Làm gì thế?"

Trong lúc đại chiến, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không thừa thế đuổi đánh, ngược lại còn quay đầu sang, có chút quan tâm hỏi một câu.

"Ngươi để ta ở bên cạnh, không thi triển hết sức được."

Điệp Nguyệt hơi hơi nhíu mày, tức giận nhìn hắn, bên trong ánh mắt lộ ra một tia trách cứ, một tia bất đắc dĩ.

"Ha ha ha ha!"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên cười lớn một tiếng, khinh thường nhìn đám Đế Quân xung quanh, nói: "Đối phó với bọn chúng, một tay là đủ!"

Những cường giả Đế Quân kia nghe được câu này, nổi giận tím cả mặt!

Tên Hoang Võ này ở bên trong đại chiến, lôi lôi kéo kéo Điệp

Nguyệt thì cũng thôi đi.

Bây giờ, còn ăn nói ngông cuồng, không thèm để các cường giả Đế

Quân ở đây vào mắt!

Đây quả nhiên chính là trong mắt không có người, cuồng vọng đến cực điểm!

"Ngươi..."

Điệp Nguyệt muốn nói lại thôi, trong mắt vẫn hiện ra một tia lo lắng.

Nàng rõ ràng tình huống của mình.

Tuy nói là vẫn còn một chút sức lực, nhưng chiến lực đã giảm mạnh, căn bản là không thể giúp đỡ Võ Đạo Bản Tôn.

Mà phía đối diện vẫn còn lại gần trăm vị cường giả Đế Quân nữa, trong đó còn có hơn ba mươi vị Đế Quân đỉnh phong.

Bên trong những Đế Quân đỉnh phong này, có khả năng còn có người nắm giữ cấm thuật, có lẽ còn có chuẩn bị mạnh mẽ gì khác ở đằng sau!

Điệp Nguyệt lo lắng chính mình sẽ liên lụy tới Võ Đạo Bản Tôn.

Dường như là Võ Đạo Bản Tôn đã nhìn ra lo âu trong lòng Điệp

Nguyệt, cười nói: "Vừa mới nói là chúng ta cùng một chỗ, sao bây giờ lại muốn đổi ý rồi?"

Trong lòng Điệp Nguyệt than thầm, không giãy dụa nữa.

Nàng vừa rồi còn nghĩ là, hai người sẽ cùng chết trận.

Nhưng hôm nay, nhìn ý tứ của Võ Đạo Bản Tôn, giống như là muốn dẫn theo nàng cùng một chỗ giết người...

Võ Đạo Bản Tôn khăng khăng để Điệp Nguyệt ở bên cạnh mình, đương nhiên không phải là nghĩ tới chuyện phong hoa tuyết nguyệt, ngươi ngươi ta ta gì cả.

Hắn còn không hoang đường đến tình trạng kia.

Chỉ là Điệp Nguyệt đã bị thương nặng, xung quanh lại có gần trăm vị cường giả Đế Quân đang nhìn chằm chằm như hổ đói, nếu để

Điệp Nguyệt ở lại, nếu như hắn không chú ý, Điệp Nguyệt sẽ có thể bị nguy hiểm đến tính mạng!

Chỉ có để Điệp Nguyệt ở bên cạnh mình, mới có thể bảo vệ chu toàn cho nàng.

"Chết tới nơi rồi, còn ở chỗ đó nói xằng nói bậy, giết cho ta!"

Thanh Viêm Đế Quân hét lớn một tiếng, vung tay lên kêu gọi.

ầm!

Hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân, mấy mươi vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới đồng thời ra tay.

Vô số thần binh lợi khí phá không lao tới!

Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân và

Viêm Lạc Đế Quân lại một lần nữa lao lên.

Bốn người tỏa ra sát khí bừng bừng, nhưng lại vẫn không phóng thích ra Thế Giới viên mãn.

Ở bên trong sự nhận biết của bọn họ, bọn họ có huyết mạch thánh thú, chỉ là một Nhân tộc hèn mọn, tuyệt đối là không có khả năng chống lại bọn họ ở bên trong cận chiến!

Còn là lấy một địch bốn!

Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân và Huyền Tham Đế Quân đều biến hóa ra bản thể thánh thú, phối hợp với dị tượng huyết mạch Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, khí thế đã đạt tới đỉnh phong!

Có chút kỳ quái là, mặc dù Viêm Lạc Đế Quân có huyết mạch Chu

Tước, nhưng từ đầu đến cuối lại không biến hóa ra hình thái Chu

Tước.

"Lấy đất trời làm lò, tạo hóa là công, âm dương là than, vạn vật là đồng..."

Võ Đạo Bản Tôn ngâm nga một tràng.

Ầm ầm!

Ở xung quanh hắn, đột nhiên có một lò luyện to lớn hiện ra, dường như là chống thủng đất trời, chứa đựng vạn dặm tinh hà.

Bên trong có lửa cháy mạnh bừng bừng, ánh lửa ngút trời!

Dị tượng huyết mạch, Thiên Địa Dung Lô!

Đinh đinh đương đương!

Rất nhiều thần binh lợi khí đánh tới, nhưng căn bản là không thể đụng tới thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, chỉ đánh ở trên Thiên Địa

Dung Lô, đã sụp đổ rơi xuống.

Có Đế khí của Đế Quân phổ thông, đụng lên trên Thiên Địa Dung

Lô, thậm chí còn không có cơ hội thu về, toàn thân đỏ hồng, chỉ trong mấy lần hít thở, đã biến thành nước thép!

Chỉ dựa vào Thiên Địa Dung Lô, Võ Đạo Bản Tôn đã ngăn cách hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân và mấy chục vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới ở ngoài!

Đương nhiên, Thiên Địa Dung Lô cũng không chống được quá lâu.

Nhiều nhất là mười lần hít thở.

Đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, mười lần hít thở đã đầy đủ rồi!

Lúc Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế

Quân và Viêm Lạc Đế Quân giết tới nơi, đột nhiên phát hiện ra, xung quanh bọn họ, không có bất cứ sự giúp đỡ nào nữa!

Tất cả mọi người, đều bị lò luyện chống thủng đất trời, có ngọn lửa đốt đỏ bừng kia ngăn cách ở bên ngoài!

Ngay lúc này!

Phía trước biển lửa vô tận đang cháy mạnh, đột nhiên tỏa ra hai vệt sáng thần thánh!

Võ Đạo Bản Tôn ra tay!