Chương 2917: Ngịch thiên chi chiến

Trong đầu Tô Tử Mặc nghĩ tới chuyện Võ Đạo bản tôn ở Cửu U Tội

Địa đã giết chết một người trẻ tuổi.

Tu sĩ của Phụng Thiên giới ở trước mặt người trẻ tuổi này đều phải cung cung kính kính.

Mà người này tự xưng là đến từ Thiên Đình!

Phụng Thiên, Thiên Đình...

Quái vật lớn sau lưng Phụng Thiên giới kia rất có khả năng chính là Thiên Đình!

Thiết Quan lão giả nói: "Kiếm chủ tiền nhiệm nói với ta, mặc dù La

Thiên Đại Đế từng kề vai chiến đấu cùng các cường giả bên trong tà ma, nhưng cũng không phải là bị mê hoặc, chỉ là vì có chung một mục tiêu, muốn đối phó lại quái vật lớn sau lưng Phụng Thiên giới!"

Tám vị phong chủ hơi há miệng, dường như muốn nói gì đó nhưng lại không nói được một câu nào.

Việc này đã hoàn toàn phá vỡ quan niệm của bọn họ, trong lúc nhất thời căn bản khó mà tiêu hóa.

Nửa ngày sau, Lục Vân mới nói: "Cũng chính là nói, tất cả những gì chúng ta đã từng biết rõ cũng chỉ là hoang ngôn của Phụng Thiên giới?"

"Tà ma tội linh trong Thập Đại Tội Địa kỳ thực không có lỗi lầm, chỉ bởi vì lúc trước bại trận khi chiến đấu mà thôi ?"

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ tới khi ở trong chiến trường Tà Ma, kiếm khách áo vải La Quân nói ra lời nói kia.

Tà không thắng chính, là chuyện đương nhiên.

Nếu tà thắng chính thì không còn là tà.

Du Lan nói: "Nói như thế thì lúc trước không chỉ có La Thiên Đại

Đế phản kháng, còn có các Đại Đế ở kỷ nguyên khác cũng đều chống lại."

"Không sai."

Thiết Quan lão giả gật gật đầu, nói: "Giống như là Đấu Chiến tội địa, chính là bởi vì Đấu Chiến Đại Đế năm đó bị thua bỏ mình, rất nhiều Huyết Viên nhất tộc bị cầm tù lên mới hình thành."

"Còn có Cửu U Tội Địa, Tinh Thần tội địa, Cửu Thiên tội địa, đều là như vậy."

"Giống như Huyết Viên giới, Tinh giới, Kiếm giới chúng ta còn tính là may mắn, chí ít đã giữ được truyền thừa, mà Hắc Ám giới lại bởi vì trận đại chiến kia mà bị hủy diệt, tất cả tộc nhân sinh linh đều bỏ mình toàn bộ, không có một người nào may mắn thoát khỏi!"

Tô Tử Mặc im lặng.

Cửu Thiên kỷ nguyên, Cửu U kỷ nguyên, Đấu Chiến kỷ nguyên, La

Thiên kỷ nguyên, Hắc Ám kỷ nguyên, Tinh kỷ nguyên...

Nhiều Đại Đế ở các kỷ nguyên như thế ở một đời kia đã là vô địch, đứng ở đỉnh vạn linh, nhưng bọn hắn đều tuyển nghịch thiên mà đi!

Chỉ là cuối cùng lại thảm bại, thân tử đạo tiêu.

Đây là trận chiến nghịch thiên.

Cho dù nhiều năm trôi qua như thế, Tô Tử Mặc vẫn có năng lực xuyên qua dòng sông thời gian, ẩn ẩn cảm nhận được từng trận một đại chiến khoáng thế vô cùng thê thảm trong những năm đó.

Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn có rất nhiều mê hoặc.

Khi Võ Đạo bản tôn độ kiếp, từng xuất hiện qua tám bóng mờ sấm sét, trừ rồi Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, Cửu U Đại Đế, Đấu Chiến

Đại Đế, La Thiên Đại Đế, Hắc Ám Đại Đế, Tinh Thần Đại Đế, còn có hai vị.

Chính là Quang Minh Đại Đế cùng Vô Gian Đại Đế.

Trong Thập Đại Tội Địa cũng không có người của Quang Minh giới cùng Phật môn của Thiên giới.

Hai vị Đại Đế này lúc đó đứng về một bên nào?

Dường như Vô Gian Đại Đế đứng về phía Thiên Đình, Tô Tử Mặc suy đoán, một đạo ý thức bị vây ở A Tỳ Đại Địa Ngục chính là Chủ

Địa Ngục!

Mà một trong Thập Đại Tội Địa chính là có một chỗ tên là Địa

Ngục tội địa.

Đã như vậy, vì sao Quang Minh Đại Đế, Vô Gian Đại Đế cùng với mấy vị Đại Đế khác, xuất hiện ở kiếp thứ mười trong Chân Võ thiên kiếp?

Đương nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc còn có một mê hoặc lớn nhất.

"Vì sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Vì sao mấy người La Thiên Đại Đế muốn đối kháng lại quái vật lớn kia, vì sao muốn nghịch thiên chiến một trận?"

"Không biết."

Thiết Quan lão giả lắc lắc đầu, nói: "Rốt cuộc là nguyên nhân gì, có lẽ chỉ ở kỷ nguyên kia, cường giả trong một trận chiến kia mới biết rõ."

"Bao nhiêu năm tháng đã trôi qua, chân tướng năm đó đã bị chôn vùi trong dòng sông thời gian từ lâu, ai có thể chân chính nói rõ được."

Lục Vân hít sâu một hơi, hỏi nói: "Ba vị kiếm chủ, nếu đây là chuyện mà các đời kiếm chủ Kiếm giới truyền miệng, vì sao không nói cho các kiếm tu khác, vì sao muốn giấu diếm?"

Thiết Quan lão giả cay đắng cười cười, hỏi lại nói: "Ngươi cho rằng hiện tại nói việc này cho các kiếm tu khác, có bao nhiêu người sẽ tin tưởng ?"

Lục Vân trầm mặc.

Đừng nói là các kiếm tu khác, ngay cả bọn họ đột nhiên nghe được việc này, trong lúc nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Bao nhiêu năm trôi qua như vậy, cừu hận cùng địch ý của bọn họ đối với tà ma tội linh sớm đã thấm sâu tận xương tủy, trong tay mỗi người cũng không biết đã nhiễm phải máu tươi của bao nhiêu tà ma tội linh!

Nhưng hôm nay, ba vị kiếm chủ đột nhiên nói cho bọn họ, trong chuyện này có ẩn tình khác, những tà ma tội linh kia, có lẽ là vô tội...

Bọn họ tu luyện kiếm đạo, chính là vì chém yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa.

Mà bây giờ, tà ma màbọn họ chém giết, có lẽ cũng không phải là tà ma, chính nghĩa mà họ kiên trì có lẽ cũng không phải là chính nghĩa, đây chẳng khác nào đang đánh vỡ kiếm đạo mà bọn họ thủ vững nhiều năm!

"Biết rõ vì sao các đời kiếm chủ chỉ truyền miệng chưa?"

Lão già gầy hỏi chín người Tô Tử Mặc.

Du Lan nói: "Lưu lại ghi chép, cũng nhất định sẽ bị xóa đi, chỉ có biện pháp này."

"Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó."

Lão già gầy nói: "Một nguyên nhân khác, chính là Phụng Thiên giới tuyệt đối không cho phép cách nói này lưu truyền, càng nhiều người biết rõ, sẽ càng dễ dàng lộ ra. Một khi này việc truyền đến

Phụng Thiên giới bên kia, chính là lúc Kiếm giới gặp tai nạn!"

Lão già béo cũng than thở một tiếng, nói: "Dù các ngươi biết rõ việc này, tin tưởng việc này, thì có năng lực làm gì ? Nhiều Đại Đế như vậy đều thất bại rồi..."

Lão già gầy nói: " Huyết Viên giới một thế này vốn cũng là siêu cấp đại giới, chính bởi vì chuyện này, phát sinh xung đột cùng Phụng

Thiên giới, mới dẫn đến Huyết Viên chi kiếp."

"Huyết Viên nhất tộc vẫn lạc mười mấy vị Đế Quân cường giả, tộc nhân tử thương vô số, biến thành giới diện cao cấp. Nếu không phải đầu vượn già kia ở một thế này cuối cùng cúi đầu khuất phục, thậm chí bọn họ có khả năng bị diệt tộc!"

"Đây vẫn chỉ là lực lượng của Phụng Thiên giới mà thôi."

"Huyết Viên nhất tộc thiên tính hiếu chiến, kiêu cãng khó thuần, đầu vượn già kia càng như vậy, năm đó hắn chịu cúi đầu Phụng

Thiên giới, không biết phải chịu bao niêu khuất nhục cùng thống khổ."

"Về sau Huyết Viên nhất tộc không hề đi tới Phụng Thiên giới, kỳ thực cũng không phải là bởi vì Huyết Viên chi kiếp, chỉ là bởi vì

Huyết Viên nhất tộc, không còn mặt mũi đối mặt với hậu duệ các tổ tiên năm đó."

Vẻ mặt ba vị kiếm chủ thổn thức, cảm khái không thôi.

Tô Tử Mặc hiểu rõ sự xoắn xuýt của Thiết Quan lão giả.

Loại lời đồn thứ hai, bọn họ lo lắng sẽ dẫn tới tai họa của Kiếm giới, tự nhiên không dám nhắc đến với các kiếm tu khác.

Mà loại lời đồn thứ nhất, đến từ Phụng Thiên giới, bọn họ biết rõ đây là hoang ngôn, lại không dám giảng cho kiếm tu khác nghe.

Cho nên, mới có hành động giấu diếm việc này.

Lão già gầy nói: "Phụng Thiên giới chỉ là một góc núi băng của quái vật lớn kia, dùng để giám thị tuần tra ba ngàn giới. Cho nên, địa vị của Phụng Thiên giới ở ba ngàn giới mới có thể đặc thù như vậy, siêu nhiên tại thế."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đối địch cùng Phụng Thiên giới, kỳ thực chính là đang khiêu chiến với Thiên Đình sau lưng chúng!

Thiết Quan lão giả nói: "Các ngươi vừa mới nói, Phụng Thiên giới tạm thời đóng kín, đuổi các ngươi ra, thậm chí không cho phép dùng chiến công đổi bảo vật."

"Đúng vậy."

Lục Vân nói: "Mặc dù đây là nhằm vào là toàn bộ sinh linh ba ngàn giới, nhưng lúc đó ta cứ cảm thấy Phụng Thiên giới đang nhằm vào chúng ta."

Dù sao ở trong chiến trường Tà Ma, Tô Tử Mặc được chỗ tốt lớn

Mà một khi đóng kín Phụng Thiên giới, đuổi toàn bộ sinh linh ba ngàn giới ra, tất nhiên sẽ khiến Tô Tử Mặc rơi vào nguy hiểm cảnh!

Về sau đại chiến xảy ra bên ngoài xảy ra ở Phụng Thiên giới, sau lưng chưa hẳn đã không có Phụng Thiên giới lửa cháy thêm dầu.

Thiết Quan lão giả nói: "Không cần hoài nghi, đây chính là một cảnh cáo của Phụng Thiên giới đối với Kiếm giới!"

"Đây là vì sao ?"

Lục Vân nhíu mày hỏi.

Thiết Quan lão giả nói: "Có lẽ là bởi vì năm đó La Thiên Đại Đế, hoặc có lẽ là nguyên nhân khác."