Chương 3351: Hỗn Thế ra tay

Người áo đen rời đi hồi lâu, Võ Đạo Bản Tôn mới dần dần tỉnh táo lại, thổn thức không thôi.

Không nghĩ tới, Cơ Dao Tuyết và Cơ Yêu Tinh, lại có liên quan tới

Hỗn Độn Thanh Liên như vậy.

Trách không được, năm đó Cơ Yêu Tinh có thể lấy được truyền thừa của Cửu U Tố Nữ.

Cửu Thiên Huyền Nữ, Cửu U Tố Nữ đều đã chứng đạo Đại Đế, hồn phách ở bên trong Như Mộng Lệnh hẳn là thuộc về chính bọn họ.

Hồn phách của Hỗn Độn Thanh Liên, lại tiếp tục trải qua Luân Hồi.

Hắn có được thân thể Hỗn Độn Thanh Liên.

Tỷ muội Cơ thị là hồn phách của Hỗn Độn Thanh Liên chuyển thế.

Giữa 3 người, từng có ràng buộc khắc cốt minh tâm, bây giờ nghĩ lại, có lẽ là từ nơi sâu xa, tạo hóa cho phép như vậy.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, lại nghĩ tới một chuyện khác.

Cô Dao Thánh Nhân có tu vi bực nào, nếu như nàng sáng tạo ra một thân thể ở trong giấc mộng, hẳn sẽ không chỉ là ngẫu nhiên.

Vừa rồi người áo đen kia mới nói, phách của Hỗn Độn Thanh Liên, dung nhập bên trong một hồn phách khác, chuyển thế trở thành Cơ

Yêu Tinh.

Vậy có lẽ là hồn phách này, có quan hệ gì đó với Cô Dao Thánh

Nhân.

Trong lúc Cô Dao Thánh Nhân nói chuyện với Sơn Trưởng ở bên trong Thời Không Cấm Địa, từng tiết lộ một cái tên, Yên Cơ.

Mà sau khi Cơ Yêu Tinh phi thăng, lại không biết là đã đi đâu.

Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nghĩ đến một loại khả năng.

Chuyện này, chỉ có thể chờ về sau rồi lại đi ấn chứng.

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, rời khỏi Thánh Khư, đạp lên trên biển máu mà đi, trong nháy mắt, đã đến biên giới biển máu.

Vừa rồi hắn nếm thử rời khỏi Biển Máu U Minh, loại cảm giác nguy cơ kia lại lần nữa xuất hiện.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không cưỡng cầu, mà chỉ tĩnh tọa ở biên giới biển máu, chờ đợi một người.

Bốn Đạo đã rời đi, U Minh Địa Phủ cũng biến mất theo người áo đen, Bắc Minh Tuyết cũng không cần thiết phải ở lại Trung Thiên

Thế Giới nữa.

Cũng không lâu lắm, Bắc Minh Tuyết đã xuất hiện ở nơi đây.

"Sư tôn."

Bắc Minh Tuyết nói: "U Minh Địa Phủ đột nhiên biến mất, chẳng biết là đã đi đâu."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Ngươi không cần phải canh giữ ở Trung Thiên Thế Giới nữa, uy hiếp đến từ Địa Phủ đã biến mất, chuẩn bị phi thăng đi."

Võ Đạo Bản Tôn lại bàn giao thêm một số việc, nói rõ tình huống bên trên Đại Thiên Thế Giới cho Bắc Minh Tuyết biết, căn dặn một phen, mới lại một lần nữa trở về Thánh Khư.

Bây giờ, nơi này chỉ còn lại một mình hắn.

Làm bạn với hắn, chỉ có từng đống xương khô xung quanh, còn phiến biển máu vô tận kia.

Võ Đạo Bản Tôn muốn tiếp tục suy tính Võ Đạo.

Từ lời mà người áo đen kia nói, biết được khởi nguyên của 3000 thế giới, để cho Võ Đạo Bản Tôn có cảm ngộ mới đối với Nguyên

Võ Thế Giới của mình.

Coi như hắn ở bên trong Nguyên Võ Thế Giới, bày ra 3000 đại đạo, diễn hóa xuất một phương thế giới khác, nhưng so sánh với 3000 thế giới hiện có, cũng quá mức nhỏ yếu.

3000 thế giới bây giờ, không biết là đã diễn hóa được mấy trăm triệu năm.

Coi như Nguyên Võ Thế Giới ở trên cơ sở 3000 đại đạo, tiếp tục hoàn thiện, diễn hóa sinh linh, cũng không có khả năng sánh vai với 3000 thế giới.

Thành tựu của hắn, tối cao cũng chỉ là 3000 thế giới cỡ nhỏ, vẫn như cũ sẽ bị lực lượng quy tắc trên 3000 thế giới áp chế.

So sánh với Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, cũng không giống.

"Càn Khôn Tạo Hóa Đồ. . ."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Trong lòng của hắn, mơ hồ có một ý nghĩ.

Nhưng tiền đề, vẫn cần phải tiếp tục hoàn thiện Nguyên Võ Thế

Giới.

Thời Không Cấm Địa.

Sau khi Nhân Thư dung hợp với Sinh Tử Bộ, đã xảy ra biến đổi, khí tức tăng mạnh, sánh ngang với hai món Thiên Đạo Thánh Khí, không rơi xuống thế yếu!

Mà Sơn Trưởng có Nhân Thư trong tay, rất nhanh đã ổn định lại thế cục.

Hai Đại Thánh Chủ Thời Không, m Dương muốn ở trong khoảng thời gian ngắn công phá phòng ngự của Sơn Trưởng, cũng rất khó làm được.

Huống chi, còn có Tà Chủ phối hợp tác chiến ở bên cạnh.

Đương nhiên, tiếp tục giằng co như thế này, vẫn cực kì bất lợi đối với Sơn Trưởng, Tà Chủ.

Dù sao thì năm Đại Thánh Chủ, trừ Tổ Hỏa Thánh Chủ đã rời đi ra, còn có hai vị nữa vẫn chưa thấy xuất hiện.

Chỉ cần lại có thêm một vị Thánh Chủ nữa ra tay, đều có thể đánh vỡ cân bằng, thay đổi chiến cuộc ở trong nháy mắt!

Bốn vị Đại Thánh, ba món Thiên Đạo Thánh Khí, không ngừng va chạm đại chiến ở bên trong Thời Không Cấm Địa, đánh cho phiến thiên địa này nát thành mảnh nhỏ!

Sinh Mệnh Chi Thạch đã hòa làm một thể với Nhân Thư, không ngừng chữa trị phiến thiên địa này.

Đột nhiên!

Đại Thiên Thế Giới truyền đến một trận rung chuyển kịch liệt, giống như là nghiêng trời lệch đất, một luồng khí tức đáng sợ bỗng nhiên xuất hiện, sau đó lại biến mất không thấy đâu nữa!

Mặc kệ là hai Đại Thánh Chủ Thời Không, m Dương ở bên trong

Thời Không Cấm Địa, hay là ba Đại Thánh Chủ Thiên Phạt, Tổ

Hỏa, Tịch Diệt, ở thời khắc này, trong lòng đều chấn động mạnh, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Loại khí tức này. . ."

"Chẳng lẽ là vị kia còn sống?"

Trong đầu năm Đại Thánh Chủ, hiện lên suy nghĩ này, sắc mặt đều tái nhợt, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia sợ hãi.

Món Thiên Đạo Thánh Khí ở bên trong Thiên Phạt Thánh Địa, lại phát ra từng tràng tiếng long ngâm, toàn thân lóe ra từng tia hồ quang điện, bắn ra từng luồng thiên kiếp, rơi xuống Đại Thiên Thế

Giới!

Chỉ chốc lát, sấm sét trải rộng, che khuất bầu trời, giống như là muốn hủy diệt thế gian vạn vật!

Ngay cả Thiên Phạt Thánh Chủ đều không khống chế nổi!

Hồi lâu sau, cuối cùng món Thiên Đạo Thánh Khí này cũng không tìm kiếm được mục tiêu, khí tức cuồng bạo, lại dần dần an tĩnh lại.

Tô Tử Mặc ý thức được, vừa rồi hẳn là người áo đen xuất hiện ở trên Đại Thiên Thế Giới!

Chỉ là, người áo đen cũng không lộ diện, khí tức cũng chỉ lóe lên đã lập tức biến mất.

Nhưng chính là một sợi khí tức lộ ra ngoài này, dường như là đã quấy cho Đại Thiên Thế Giới long trời lở đất, để cho năm Đại

Thánh Chủ, đều toát ra vẻ hoảng sợ!

Ầm ầm!

Đột nhiên!

Ngay lúc chiến trường ở trong Thời Không Cấm Địa, bởi vì loại biến cố này, xuất hiện một tia dừng lại, một cánh tay tráng kiện phủ đầy lông dài, tỏa ra khí tức Man Hoang, giống như một cây cột chọc trời, đột ngột từ trên trời giáng xuống.

Bàn tay che trời mở ra, chộp về phía Hầu Tử ở bên dưới!

Ở phía dưới uy áp của ba món Thiên Đạo Thánh Khí, ngay cả Cửu

Thiên Thánh Nhân cũng không thể động đậy.

Mà bàn tay lớn này, lại có thể xông vào!

Hầu Tử và Tô Tử Mặc, Dạ Linh đứng chung một chỗ.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, không khỏi thầm hô không ổn.

Hầu Tử nhìn thấy bàn tay này, bên trong đôi mắt lại hiện lên vẻ hưng phấn, truyền âm nói: "Đại ca, Dạ Linh đừng sợ, là sư tôn!"

4 người bọn Thời Không Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ, Sơn

Trưởng, Tà Chủ, tự nhiên là cũng ngay lập tức nhận ra chủ nhân của bàn tay đầy lông này.

Hỗn Thế Đại Thánh!

Vị Hỗn Thế Ma Viên này, chính là một trong chín đại Hỗn Độn

Thánh Linh chứng được đại đạo lúc mảnh Hỗn Độn Thế Giới này mới hình thành.

Năm đó ở bên trong lần náo động lớn kia, vị Hỗn Thế Ma Viên này chưa từng bị cuốn vào trong đó, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Đối với một vị Đại Thánh tương đối trung lập như thế này, mặc kệ là phe năm Đại Thánh Chủ, hay là chủ nhân của bốn Đạo bên này, đều không muốn đối địch với.

Vừa rồi Cửu Thiên Thánh Nhân tuyên bố muốn lưu Tô Tử Mặc và

Dạ Linh lại, nhưng chưa từng nói là muốn lưu Hầu Tử lại, cũng là bởi vì kiêng kỵ vị Hỗn Thế Đại Thánh này.

Hỗn Thế Đại Thánh chưa lộ chân thân, mà là thừa dịp loạn ra tay, muốn đưa Hầu Tử rời khỏi chốn nguy hiểm!

Hầu Tử phát giác được ý đồ của Hỗn Thế Đại Thánh, vẻ mặt lo lắng, vội vàng truyền âm nói: "Bọn họ là huynh đệ kết bái đồng sinh cộng tử với ta, cầu sư tôn đưa bọn họ đi cùng!"

Thế cục bây giờ vẫn còn không rõ, nếu như Tô Tử Mặc và Dạ Linh ở lại nơi đây, không biết là sẽ có hậu quả gì.

Bàn tay đầy lông kia hơi dừng lại, giống như là có chút do dự.

Hầu Tử thấy thế, đấm ngực dậm chân, nhe răng trợn mắt hô: "Nếu ngài không mang bọn họ đi theo, ta cũng không đi, sau này ta không học bản lĩnh của ngài nữa!"

"Con khỉ con nhà ngươi, thật sự là biết phá phách!"

Bầu trời bên ngoài, Hỗn Thế Đại Thánh hùng hùng hổ hổ lầm bầm vài câu, bàn tay đầy lông chụp tới, chộp cả Tô Tử Mặc, Hầu Tử và

Dạ Linh vào trong lòng bàn tay, cấp tốc rút lui khỏi Thời Không

Cấm Địa.