Chương 3072: Ta không đi

"Thước Long Vương, chư vị Long Đế đại nhân đẫm máu chiến đấu ở trên Long Đảo, tự nhiên là công lao lớn tới mức không thể đong đếm."

Ly Long Vương trầm giọng nói: "Nhưng nếu như Chúc Long Tinh không có Tô đạo hữu, cũng không chống đỡ được tới lúc chư vị

Long Đế đại nhân đến trợ giúp, hai chuyện này vốn không có gì xung đột."

So sánh với Long Ly, lời Ly Long Vương nói, rõ ràng là lão luyện hơn rất nhiều, một giọt nước cũng không lọt, không lưu lại nhược điểm gì cho Thước Long Vương mượn cớ.

Kỳ thật, những năm gần đây nội bộ Long tộc cũng thường xuyên xảy ra tranh đấu.

Trong lúc va chạm ngôn ngữ, thường thường đều ẩn giấu ánh đao bóng kiếm, chỉ cần hơi không cẩn thận, bị người nắm được chuôi, sẽ lập tức bị chụp mũ cho một tội danh ngập trời, kết cục sẽ cực kỳ thê thảm.

Nếu như Long Ly ứng phó không đúng, rơi vào trong cạm bẫy của

Thước Long Vương, nói không chừng sẽ bị gắn cho tội lớn không tôn trọng bề trên, thông đồng với địch phản tộc.

Loại chuyện này, ở trong Long tộc trước đây, đơn giản là không thể tưởng tượng, hoang đường đến cực điểm.

Nhưng những năm gần đây, lại từng xảy ra nhiều lần, ai trong

Long tộc cũng đều cảm thấy bất an.

Ly Long Vương đã gặp nhiều trường hợp như vậy rồi, tự nhiên là biết rõ lợi hại ở trong đó.

Đối với công lao gì đó, Tô Tử Mặc không thèm để ý một chút nào, cũng khinh thường tranh luận với đối phương.

"Chư vị, tại hạ xin cáo từ."

Tô Tử Mặc lười nhác nói chuyện, cũng không muốn tiếp tục chờ đợi ở nơi này, chỉ hơi chắp tay, sau đó dẫn Long Nhiên và Hầu Tử quay người rời đi.

Đưa Long Nhiên rời đi, chuyến đi tới Long Giới lần này, đã đạt thành mục đích.

"Một đám vô ơn!"

Lửa giận trong mắt Hầu Tử vẫn chưa biến mất, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi nói cái gì!"

Lập tức có mấy vị Long Vương đứng dậy, lớn tiếng quát.

"Được rồi, chỉ là phàn nàn vài câu, mặc kệ hắn đi."

Linh Long Vương vội vàng đứng ra dàn xếp, lo lắng lại xảy ra chuyện gì khác.

Ly Long Vương cũng không nhắc lại chuyện công lao.

Lấy hoàn cảnh bây giờ của Long tộc, bọn Tô Tử Mặc rời đi sớm, chưa chắc đã là chuyện xấu.

Chước Nhật Long Đế nhìn chằm chằm vào bóng lưng đang rời đi của Tô Tử Mặc, mắt híp lại, bên trong đôi mắt lấp lóe tia sáng lạnh lẽo.

"Ngươi không thể đi!"

Tô Tử Mặc vừa muốn xé rách hư không, rời khỏi Chúc Long Vực,

Thước Long Vương đột nhiên đứng dậy, ngăn cản ở trước mặt ba người bọn họ, vẻ mặt không thiện.

"Thước Long Vương, ngươi muốn làm cái gì!"

Ly Long Vương không nhìn được, quát lớn một tiếng.

"Ta làm cái gì?"

Thước Long Vương cực kì bình tĩnh, chỉ hơi cười lạnh, nói: "Không bằng ngươi hỏi đứa con gái bảo bối của ngươi trước xem, nó từng cùng với dị tộc này làm gì ở Chúc Long Tinh!"

"Có chuyện gì, ngươi không ngại nói thẳng ra."

Băng Sương Long Đế cau mày nói.

Thước Long Vương trầm giọng nói: "Long Ly dẫn Vương Giả dị tộc này, tiến về bái kiến Chúc Long Vương, không lâu sau, Chúc Long

Vương lại chết ở trong tay Vương Giả dị tộc này!"

Trong lòng Ly Long Vương có cảm giác cực kỳ nặng nề, theo bản năng nhìn về phía Long Ly.

"Ngươi nói bậy!"

Long Ly vội vàng giải thích nói: "Là bởi vì chúng ta phát hiện ra

Chúc Long Vương bị nhiễm nguyền rủa, phản bội Long tộc, sau khi

Tô đại ca trấn áp hắn, muốn thi triển thuật sưu hồn, mới làm cho nguyền rủa ở trên nguyên thần của Chúc Long Vương bộc phát, người chết đạo tiêu tan."

"Ha ha."

Thước Long Vương cười lạnh nói: "Chúc Long Vương là chủ nhân của một vực, lao khổ công cao, ở Long Giới nhiều năm như vậy đều không có vấn đề gì, hết lần này tới lần khác lúc các ngươi tới bái kiến Chúc Long Vương, lại phát hiện ra Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa."

"Sau khi hại chết Chúc Long Vương, đại quân của Mộ Giới lại lập tức chạy tới, thật đúng là tình cờ nha."

Hai chuyện này, đương nhiên là không có quan hệ gì.

Nhưng Thước Long Vương cố ý liên hệ hai chuyện này lại với nhau, tự nhiên là dễ dàng để cho người ta liên tưởng.

Long Ly lớn tiếng nói: "Sự thật chính là như thế!"

Ly Long Vương trầm giọng nói: "Bên trong Ly Long Vực, xác thực là cũng phát hiện ra có Long tộc sinh ra ý nghĩ xấu, phá hỏng Bàn

Long Đại Trận, dẫn Huyết Giới đi vào."

Linh Long Vương cũng đứng dậy, nói: "Lúc Chúc Long Vương bỏ mình, chúng ta cũng không ở đây, nhưng Viêm Long Vương bị nhiễm nguyền rủa, lại là chuyện chúng ta tận mắt nhìn thấy."

Ly Long Vương và Linh Long Vương, kỳ thật là đang nói chuyện giúp Tô Tử Mặc.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều thờ ơ lạnh nhạt, không nói một lời nào, thậm chí đều không thèm cố gắng giải thích.

Loại chuyện như thế này, căn bản là không cần giải thích.

Nếu không có hắn ra tay, Chúc Long Tinh đã bị hủy diệt.

Hắn không có khả năng có bất kỳ liên quan gì với đại quân của Mộ

Giới.

Phàm là người bình thường, đều có thể nghĩ rõ ràng những đạo lý đơn giản này.

Nếu như loại chuyện này, đều cần hắn phải tự chứng minh mình trong sạch, vậy chỉ sợ là Long tộc đã nát đến tận bên trong gốc rễ rồi!

Chỉ tiếc, ở hiện trường có hai vị Long Đế.

Nếu không, có khả năng là hắn sẽ nếm thử ra tay, trấn áp tên

Thước Long Vươn kia, lấy nguyên thần hắn ra nhìn một chút!

"Có phải là Chúc Long Vương nhiễm nguyền rủa hay không, việc này Long tộc sẽ tự điều tra rõ."

Chước Nhật Long Đế chậm rãi mở miệng, giọng nói lộ ra một tia uy nghiêm, lời nói xoay chuyển: "Nhưng cho dù hắn nhiễm phải nguyền rủa, phản bội Long tộc, cũng nên do Long tộc phán xét trừng phạt hắn, không thể để cho dị tộc nhúng tay vào!"

"Nếu như việc này không thể làm rõ ràng, ai trong các ngươi cũng không đi được!"

Trong lòng Ly Long Vương có cảm giác nặng nề, vội vàng nói:

"Chước Nhật đại nhân, mặc dù Chúc Long Vương bởi vì hắn mà chết, nhưng dù sao thì Tô đạo hữu cũng có công bảo vệ Chúc Long

Tinh, hắn. . ."

"Ta đương nhiên biết."

Không đợi Ly Long Vương nói xong, Chước Nhật Long Đế đã ngắt lời, lạnh lùng nói: "Nếu không phải là như thế, hắn có thể còn sống đến bây giờ sao? Ta đã sớm giết chết hắn tại chỗ rồi!"

Đã nói đến nước này rồi, Ly Long Vương cũng không dám tiếp tục nói thêm gì nữa, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Băng Sương

Long Đế.

Băng Sương Long Đế dùng thần thức truyền âm nói: "Việc này. . .

Không dễ làm, dù sao cũng là một trong năm đại Long Vương bỏ mình, lại còn bị dị tộc giết chết."

Ly Long Vương cũng đã cảm thấy hơi vội, nói: "Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, phản bội Long tộc, chính là nên giết, giết hắn là dị tộc hay là đồng tộc, lại có liên quan gì?"

Băng Sương Long Đế than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như là trước đây thì xác thực là không có liên quan gì, Long tộc thậm chí còn có thể cảm ơn hắn, nhưng mấy ngàn năm gần đây. . ."

Băng Sương Long Đế không tiếp tục nói hết.

Mấy ngàn năm qua, hoàn cảnh sinh tồn của Long tộc đã chuyển biến cực xấu, đổi trắng thay đen, chuyện không thể phân biệt thị phi xảy ra thường xuyên, nàng cũng không thể làm gì.

Ở giữa đồng tộc, đều sẽ đấu đá nhau, huống chi là đối với dị tộc.

Thước Long Vương trầm giọng nói: "Có phải là Chúc Long Vương nhiễm nguyền rủa hay không, còn chưa biết được. Nhưng dị tộc này hại chết Chúc Long Vương, khiến cho Chúc Long Tinh như rắn mất đầu, suýt nữa bị cường địch là Mộ Giới thừa lúc vắng mà vào, tội đáng chết vạn lần!"

Bọn Ly Long Vương nghe thấy vậy, sắc mặt biến đổi mạnh!

Đây là Thước Long Vương muốn lấy mạng của Tô Tử Mặc!

Hầu Tử nắm chặt hai nắm đám, nổi giận, lớn tiếng nói: "Trong thiên hạ, còn có chuyện hoang đường như thế này sao! Đại ca ta vừa ra tay cứu các ngươi, các ngươi trở tay lại muốn hại chết hắn!"

"Không ai muốn hại hắn."

Chước Nhật Long Đế lạnh lùng nói: "Giết người thì đền mạng, đây chính là đạo lý đơn giản nhất."

"Nhân tộc, ngươi còn có lời gì để nói không?"

Chước Nhật Long Đế từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc, giống như là ngay sau đó sẽ ra tay!

Long Ly đã gấp đến mức khóc ra thành tiếng.

Nàng thực sự là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc đi tới Long Giới, không chết ở bởi vì vị mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả của Mộ Giới vây giết, ngược lại là bị Đế Quân của Long tộc sát hại!

"Không có lời giờ."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười cười, nói: "Ta không đi nữa."

Từ đầu đến cuối, hắn đều không muốn bị cuốn vào trong trận chiến giữa Long và Phượng này.

Sau khi tìm được Long Nhiên, hắn chỉ muốn mau chóng rời khỏi.

Chỉ là, thân bất do kỷ, liên tiếp ở bên ngoài Phong Thành và Chúc

Long Tinh, đại chiến hai trận.

Dù vậy, hắn đều không muốn lấy công lao gì, chỉ muốn rời đi mà thôi.

Cho tới giờ phút này, Long tộc hùng hổ dọa người, hắn mới có quyết định chính thức.

Hắn cũng muốn nhìn thử xem, đến tột cùng là Long tộc đã nát đến trình độ nào rồi, là ai đang ở sau lưng hô mưa gọi gió!

Muốn đấu pháp tới ta sao?

Vậy thì thử một chút xem!