Chương 2878: Táng kiếm

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, có một số thần thông bí pháp sẽ bị vứt bỏ, nhưng có một số sẽ giữ lại.

Giống như rất nhiều thần thông bí thuật về thân pháp, phụ giúp, ở từng cảnh giới đều có thể phát huy ra tác dụng khác nhau.

Giống như đạo thần thông Ba Đầu Sáu Tay này, cho dù tu luyện tới

Động Thiên cảnh hay Đế cảnh, vẫn có năng lực bùng nổ ra uy lực cực mạnh, giúp lực chiến đấu của tu sĩ tăng lên!

Trong số rất nhiều Vương giả ở đây, có một bộ phận tu luyện được

Ba Đầu Sáu Cánh Tay.

Nhưng mọi người tu luyện mấy chục vạn năm, lại chưa bao giờ kiến thức qua Bốn Đầu Tám Tay, thậm chí ở bên trong sách cổ, đều không có bất kỳ ghi chép nào!

"Bốn Đầu Tám Tay, mặc dù chỉ là thêm một đầu và hai cánh tay, nhưng khác biệt quá lớn, xưa nay không thấy, chỉ sợ đã đạt tới cấp bậc vô thượng thần thông!"

"Tru Tiên kiếm, Thần Tượng chi nha, Chu Tước Thiên Hỏa, Lục

Đạo Luân Hồi, m Dương Vô Cực, tính cả đạo Bốn Đầu Tám Tay này, ý nghĩa là Tô Trúc đã lĩnh ngộ được sáu đạo vô thượng thần thông!"

" Quá đáng sợ rồi!"

"Sáu đạo vô thượng thần thông tẩy lễ nhục thân huyết mạch, đủ để cho hắn thoát đi phàm thể, thay da đổi thịt, thậm chí có thể sánh vai với Thần tộc, Long tộc!"

"Hắn chỉ là Không Minh kỳ, tiềm lực của hắn thực sự là..."

Rất nhiều Vương giả của Vu giới, Thiên Nhãn giới, Thạch giới đều có sắc mặt cực kỳ khó coi, âm tầm không cố định.

Nếu như nói nhìn thấy Kiếm giới sinh ra một vị yêu nghiệt như vậy, lúc đầu trong lòng bọn hắn vẫn chỉ có chút đố kỵ.

Mà lúc này, loại đố kỵ này đã chuyển biến thành kiêng kị cùng lo lắng!

Sâu trong nội tâm của bọn hắn, thậm chí còn xen lẫn từng tia sợ hãi không muốn thừa nhận!

Không Minh kỳ đã lĩnh ngộ ra sáu đạo vô thượng thần thông, trong đó còn có thủ đoạn mạnh mẽ Lục Đạo Luân Hồi, Bốn Đầu Tám Tay vang dội cổ kim này.

Nếu cứ để mặc hắn tiếp tục trưởng thành, quả thực là không thể tưởng tượng!

Dõi mắt nhìn khắp lịch sử xưa nay, chưa bao giờ có yêu nghiệt nào có khả năng tu luyện tới loại trình độ này.

Cho nên không có người nào có khả năng dự đoán tương lai của hắn.

Đám người không dám tưởng tượng.

Nhất định phải bóp chết hắn!

Trong đầu đám người Hàn Mục vương đồng thời loé lên suy nghĩ này.

Dù phải phá vỡ sự hiểu ngầm và cân bằng giữa các siêu cấp đại giới, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải bóp chết kẻ này!

Đây không chỉ đơn giản là báo thù cho vô thượng Chân Linh ở giới diện mình, mà còn là vì thay giới diện của bọn hắn giải quyết trước một mối uy hiếp to lớn!

Chỉ là bọn họ còn cần đợi một thời cơ.

Nơi này là Phụng Thiên giới, căn bản không có cơ hội ra tay.

Trong chiến trường Tà Ma.

Tô Tử Mặc phóng thích ra Bốn Đầu Tám Tay, thần quang trong mắt bắn ra, đối mặt với mười tám vô thượng Chân Linh vây đánh tới mà không hề hoảng sợ, đột nhiên há miệng!

"Rống!"

Sâu trong cổ họng Tô Tử Mặc đột nhiên bùng nổ ra một tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, long trời lở đất, yên lặng như tờ!

Long ngâm bí thuật!

Mà còn là dung hợp mấy loại âm vực bí pháp như Thanh Long gầm để lột xác thành Long ngâm bí thuật!

Trong tiếng Long ngâm này, thậm chí còn có lôi âm cuồn cuộn xen lẫn, nặng nề uy nghiêm, không thứ gì có thể chống cản.

Long tộc vốn đứng hàng đầu trong vạn tộc, trời sinh có huyết mạch áp chế đối với tuyệt đại đa số chủng tộc sinh linh.

Tiếng long ngâm này khiến rất nhiều sinh linh sinh ra một loại sợ hãi từ sâu trong nội tâm.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc này gầm ra Long ngâm bí pháp, khiến vạn tộc sinh linh chung quanh chiến trường Tà Ma đều im lặng!

Nga cả Long Ly ở nơi xa cảm nhận được tiếng Long ngâm bí thuật này đều cảm thấy tâm thần run rẩy.

Nàng đều cảm thấy không chịu được.

Thân hình mười tám vị vô thượng Chân Linh ở chung quanh khi bị

Long ngâm bí thuật trùng kích, thi nhau ngừng lại, thế công cũng tạm dừng.

Phốc!

Đột nhiên!

Nhục thân của vị vô thượng Chân Linh ở Nguyên Dương giới kia dưới ánh mắt của vạn chúng trực tiếp hóa thành một đoàn sương máu.

Người này đến từ giới diện cấp thấp, mặc dù tu luyện trở thành vô thượng Chân Linh, nhưng nhục thân huyết mạch tương đối yếu kém, bây giờ khoảng cách tới Tô Tử Mặc lại gần nhất, cuối cùng lại bị đạo Long ngâm bí thuật này đánh chết!

Ngay cả nguyên thần đều không thể trốn ra, hình thần câu diệt!

Trên thực tế, không chỉ là hắn.

Mười bảy vô thượng Chân Linh còn lại cũng bị đả kích không nhỏ.

Mặc dù có người cũng phóng thích ra âm vực bí pháp, nhưng bị

Long ngâm bí pháp tác động, căn bản không ngăn cản nổi, trong nháy mắt bị đánh tan!

Những vô thượng Chân Linh mà nhục thân huyết mạch không đủ mạnh mẽ, thất khiếu đã bắt đầu đổ máu.

Có kẻ khung xương toàn thân vang lên ken két, tạng phủ lệch vị trí, miệng nôn máu tươi.

Chỉ có mấy vô thượng Chân Linh như Lục Tham thuộc Tam Túc

Kim Ô nhất tộc, Cự Nhân tộc có nhục thân cực kỳ mạnh mẽ mới không chịu tổn thương rõ ràng.

Trên thực tế, nếu chỉ một đạo Long ngâm bí thuật thì rất khó bùng nổ ra uy lực như vậy.

Chỉ là trong trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, bốn miệng của Tô Tử

Mặc đồng thời phóng thích ra Long ngâm bí thuật!

Đây chẳng khác nào là bốn đạo Long ngâm bí thuật chồng chất lên nhau, lực sát thương bùng nổ ra có thể gọi là vô cùng khủng bố!

Đây chính ý nghĩa của bốn đầu!

Mười mấy vô thượng Chân Linh chung quanh còn như vậy, rất nhiều Chân Linh cường giả ở phía sau bọn hắn muốn đánh lén lại càng không chịu nổi.

Trên chiến trường, Long ngâm bí thuật chấn động hư không, tạo nên từng gợn sóng mà mắt trần có thể thấy, giống như gợn sóng trên mặt hồ, bắt đầu dập dờn lan ra bốn phía.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thân thể những Chân Linh cường giả kia bị những gợn sóng này lướt qua, hoặc là bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, hoặc là trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu, thân tử đạo tiêu!

Trong chốc lát, không biết có bao nhiêu Chân Linh cường giả ngay cả góc áo của Tô Tử Mặc đều chưa đụng tới đã mất mạng tại chỗ.

Hư không chung quanh chiến trường đều bị nhuộm thành màu máu.

Trên bầu trời cũng bắt đầu rơi xuống từng đợt mưa máu!

Quá khốc liệt rồi!

Uy lực của một tiếng gầm lại đáng sợ như thế!

Chỉ là một đạo âm vực bí thuật, đã đánh tan lòng tin của mười tám vị vô thượng Chân Linh.

Mắt thấy một vị vô thượng Chân Linh bị Tô Tử Mặc rống chết, mười bảy người còn lại đều bị đả kích không nhỏ, ai còn dám lên

Ngay cả Vu Hành đều không dám kích động mê hoặc người khác nữa, chỉ nghĩ rời khỏi nơi này.

Chỉ sợ chỉ có vô thượng thần thông mới khả năng áp chế lại Tô

Trúc trong trạng thái Bốn Đầu Tám Tay!

Mấy người Vu Hành, Lục Tham muốn lui lại, chuẩn bị tạm thời tránh mũi nhọn, rút lui khỏi chiến trường.

Chỉ là Tô Tử Mặc lại không có ý định để bọn hắn tùy tiện rời khỏi!

Sau Long ngâm bí pháp, Tô Tử Mặc cầm Thanh Bình kiếm, vung kiếm chém xuống!

Bạch!

Vô số bóng kiếm màu xanh bắn ra tới, từ trên trời rơi xuống.

Hư không quanh chiến trường giống như bị trùng kích mạnh, đột nhiên vặn vẹo sụp đổ, hiện ra một hố sâu lớn.

Trong hố sâu tản ra lực hút mạnh mẽ, muốn cắn nuốt mười bảy vô thượng Chân Linh chung quanh vào trong!

Hố sâu kia tỏa ra khí tức mộ địa, âm u đầy tử khí, giống như một phần mộ to lớn.

Vô số bóng kiếm màu xanh giao thoa, giáng xuống phần mộ lớn kia, chặt đứt sinh cơ, chặn lại đường lui!

"Táng kiếm!"

Ngàn năm trôi qua, pháp môn của đạo Táng kiếm này đã biến thành càng đáng sợ.

Không chỉ có ý sát phạt của kiếm đạo, còn có ý của Táng Thiên, cả hai gần như hoàn mỹ dung hợp vào cùng một chỗ, hình thành đạo kiếm pháp này!

Phốc!

Một vị vô thượng Chân Linh bị rất nhiều bóng kiếm đâm xuyên, trong chớp mắt, trên người đã là thủng trăm ngàn lỗ, khí huyết trôi đi.

Người này trợn trừng hai mắt, quơ hai tay, muốn giãy dụa trốn chạy ra ngoài, nhưng lại không ngăn cản nổi Táng kiếm chi ý, bị đẩy vào phần mộ, sinh cơ cắt đứt!