Chương 3270: Mục tiêu công kích

Ở dưới sự dẫn đầu của vị thống lĩnh thủ vệ kia, Tô Tử Mặc bước vào trong Giao Long Đại Điện, chỉ chớp mắt, liền có đông đảo ánh mắt tụ tập ở trên người hắn!

Trên bàn tiệc ở trong Giao Long Đại Điện, đã sớm có đầy người ngồi, đều là Đầu Lĩnh của một phương thế lực.

Số lượng Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, khoảng chừng hơn một ngàn vị!

Ánh mắt của những Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn này nhìn về phía Tô

Tử Mặc, có mang theo một tia xem kỹ, có mang theo một tia nghiền ngẫm, có mang theo địch ý mãnh liệt. . .

Nhiều cường giả Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn tập hợp ở cùng một chỗ như vậy, hình thành một loại khí thế cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Tử Mặc vừa bước vào trong đại điện, đã cảm nhận được loại khí thế này, bao phủ về phía hắn!

Nếu đổi lại là những Tôn Giả khác, căn bản là không chịu nổi.

Tên thống lĩnh thủ vệ vừa rồi kia mới bước vào trong đại điện, đã có cảm giác trước ngực khó chịu, sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui ra ngoài.

Tô Tử Mặc đứng ở trong đại điện, thần thái tự nhiên, nhìn vị lão giả râu tóc xám trắng ngồi cao cao ở vị trí trung ương trong đại điện kia.

Vị này hẳn là Chí Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, Giao Long

Đảo Chủ!

Trên mặt Giao Long Đảo Chủ hiện ra nụ cười, nhìn có vẻ như là mặt mũi hiền lành, nhưng trong cơ thể lại ẩn chứa một loại lực lượng cực kì kinh người!

Xác thực là rất mạnh!

Cứ việc là chưa từng giao thủ, nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của vị Giao Long Đảo Chủ này!

Cùng lúc đó, Giao Long Đảo Chủ cũng đang quan sát Tô Tử Mặc.

"Thú vị."

Giao Long Đảo Chủ thầm nói một tiếng.

Ở phía dưới sự áp bách của khí thế của Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, còn có thể trấn định tự nhiên, vốn đã vô cùng khó được.

Mà kẻ này lại vẫn còn dám đối mắt với hắn, không có một chút ý tứ tránh né nào, xác thực là can đảm hơn người.

"Ngươi chính là Hỗn Độn Cung Chủ?"

Trên đại điện có một giọng nói vang lên, một vị Đại Thiên Tôn của

Giao Long tộc nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sâu kín nói: "Thật sự là kiêu ngạo, nếu như ngươi còn không đến, chỉ sợ là ta sẽ phải tự mình đến nhà mời ngươi rồi."

"Có chút việc nên chậm trễ."

Đối mặt với sự mỉa mai của vị Đại Thiên Tôn của Giao Long tộc này, Tô Tử Mặc cũng không để ý, chỉ lạnh nhạt trả lời một câu.

Hắn đến đây là để chúc thọ, không có ý định bởi vì tranh chấp miệng lưỡi, lại khiến cho hai bên giương cung bạt kiếm.

Một vị Đại Thiên Tôn khác của Giao Long tộc đứng dậy, mặt mày hớn hở, cười nói: "Tại hạ là Long Ưng, đa tạ Tô đạo hữu đến đây chúc thọ cho phụ vương, mời đến bên này ngồi."

Vừa nói, vừa chỉ về phía ghế trống bên cạnh.

Chỗ ngồi ở bên trong đại điện, rõ ràng là có chút khác thường.

Hàng trước nhất ở hai bên đại điện, đều là cường giả Đại Thiên

Tôn.

Ở sau lưng những Đại Thiên Tôn này, mới là cường giả Thiên Tôn.

Mà ghế trống bên cạnh Long Ưng Đại Thiên Tôn, không những là ở hàng trước nhất, hơn nữa còn cực kỳ gần với vị trí của Giao Long

Đảo Chủ, ở bên cạnh Long Ưng Đại Thiên Tôn!

Chỗ ngồi này, thậm chí còn che lại đông đảo cường giả Đại Thiên

Tôn ở đây!

Lông mày của Tô Tử Mặc hơi chau lại.

Nhìn mặt mũi của vị Long Ưng Đại Thiên Tôn này có vẻ hiền lành, vô cùng khách khí, nhưng để cho hắn ngồi ở bên cạnh, rõ ràng là muốn gác hắn ở trên lửa nướng!

Xem ra là hắn đoán không lầm, trận thọ yến hôm nay, không hề đơn giản như bề ngoài.

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc cũng không từ chối, ở trước mắt bao người, đi tới chỗ bàn tiệc bên kia, không coi ai ra gì ngồi xuống.

"Lớn mật!"

Tô Tử Mặc vừa rồi ngồi xuống, một vị nam tử tóc trắng bên phía đối diện lập tức quát lên một tiếng chói tai, bên trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, lạnh giọng nói: "Nơi đó là ghế của Đại Thiên Tôn, ngươi chỉ là một Tôn Giả nho nhỏ, cũng xứng đáng ngồi!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này hẳn là Đầu Lĩnh của Băng

Sương Tuyết Nguyên.

Một con Băng Sương Tuyết Lang!

Băng Sương Tuyết Nguyên có một vị Đại Thiên Tôn, bảy năm trước từng gãy ở trong tay của hắn.

Con Băng Sương Tuyết Lang này nhảy dựng lên nhằm vào hắn, cũng không khó để lý giải.

"Không có gì đáng ngại."

Long Ưng Đại Thiên Tôn cười nói: "Vị n Tô đạo hữu àydẫn đầu

Hỗn Độn Cung xưng bá Vạn Thú Lĩnh, mấy năm gần đây có thanh danh vang dội, có tư cách này."

"Đã tới chậm, cũng nên có chút biểu thị."

Một vị có thân hình cao lớn nhất ở đây, giống như là cột sắt, trầm giọng nói.

Vị này là Cự Linh Đại Thiên Tôn.

Năm năm trước, Cự Linh Cốc có một vị Đại Thiên Tôn, tiến đánh một mỏ nguyên của Vạn Thú Lĩnh, bị Tô Tử Mặc chạy đến giết chết.

"Chúng ta cũng không làm khó ngươi."

Cự Linh Đại Thiên Tôn nói: "Ngươi đứng dậy, khom người tạ lỗi với các vị Đầu Lĩnh chúng ta, với Giao Long Đảo Chủ, phạt ba chén rượu, thì tạm thời bỏ qua chuyện này."

"Đúng là nên như thế."

Đầu Lĩnh của Huyền Điểu Lâm đồng ý trước nhất.

"Không sai!"

Đông đảo Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn còn lại cũng cùng kêu lên phụ họa.

Trong lúc nhất thời, Tô Tử Mặc đã trở thành mục tiêu công kích!

Từ đầu đến cuối, Giao Long Đảo Chủ đều không nói gì, chỉ tủm tỉm cười nhìn cảnh tượng này.

Lấy thân phận của hắn, căn bản là không cần tự mình ra mặt, chỉ cần sống chết mặc bay là đủ.

Tô Tử Mặc cầm bầu rượu tới, chậm rãi rót đầy một chén rượu, nâng lên.

"Uống rượu thì không có vấn đề."

Tô Tử Mặc bưng chén rượu, ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói:

"Nhưng nếu người khác muốn ép ta uống rượu, mùi vị của rượu sẽ thay đổi, ta không thích."

Nói xong, Tô Tử Mặc đảo ngược chén rượu trong tay, rượu đổ bắn đầy đất!

Xoạt!

Trong đại điện, trong nháy mắt đã bộc phát ra một trận xao động!

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

Không ít Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn đồng loạt đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, sắc mặt không thiện, đằng đằng sát khí.

Hành động này của Tô Tử Mặc, rõ ràng là không thèm để các vị

Đầu Lĩnh ở đây vào trong mắt!

"Làm sao?"

Tô Tử Mặc nhìn về phía các vị Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, hỏi: "Chư vị muốn ở bên trên thọ yến của Giao Long Đảo Chủ, đại náo một trận hay sao?"

"Đi."

Nhưng ngay lúc này, Giao Long Đảo Chủ đột nhiên mở miệng, cười nói: "Người đến chính là khách, chư vị cũng không cần khó xử vị

Hỗn Độn Cung Chủ này."

Long Ưng Đại Thiên Tôn khẽ gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu cho các vị Đầu Lĩnh an tâm chớ vội, ngồi xuống trước.

Các vị Đầu Lĩnh hiểu ý.

Con Băng Sương Tuyết Lang kia hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải là Giao Long Đảo Chủ ra mặt, vừa rồi ta đã ra tay đập chết ngươi rồi!"

Nhưng ngay lúc này, Đầu Lĩnh của Huyền Điểu Lâm mở miệng hỏi:

"Chúng ta tới chúc thọ Giao Long Đảo Chủ, đều mang theo hậu lễ mà tới, không biết Hỗn Độn Cung Chủ mang theo lễ vật gì?"

"Đây là một gốc Bích Thủy San Hô mấy chục ức năm, phía trên còn sót lại thủy chi đạo vận."

Tô Tử Mặc lấy Bích Thủy San Hô từ trong túi trữ vật ra, đặt lên trên bàn trước mặt.

Có mấy vị Đầu Lĩnh nhìn thấy gốc Bích Thủy San Hô này, trong lòng đều hơi động, bên trong đôi mắt hiện lên một tia tham lam.

Ngay cả con Băng Sương Tuyết Lang kia, đều có chút trông mà thèm.

Hắn tu luyện băng sương đại đạo, có ngàn vạn sợi tơ liên hệ với thủy chi đại đạo, nếu có thể đạt được gốc Bích Thủy San Hô này, tuyệt đối là có thể trợ giúp hắn lĩnh hội đại đạo nhanh hơn.

Món lễ vật này, xác thực là cực kì quý giá, có thể nói là thành ý mười phần.

Long Ưng Đại Thiên Tôn ở bên cạnh nhìn về phía Cự Linh Đại

Thiên Tôn, khẽ gật đầu.

Cự Linh Đại Thiên Tôn hiểu ý, đột nhiên lớn tiếng nói: "Món lễ vật này của Hỗn Độn Cung Chủ khó tránh khỏi có chút keo kiệt, ta từng nghe nói, ngươi có bảo vật tốt hơn, thế nhưng lại không muốn hiến cho Giao Long Đảo Chủ?"

"Ta cũng từng nghe thấy."

Đầu Lĩnh của Huyền Điểu Lâm hơi cười lạnh, nói: "Tô đạo hữu có hai thanh bảo kiếm cực kỳ sắc bén, vì sao không lấy ra, xem như quà mừng thọ cho Giao Long Đảo Chủ?"

"Cầm một gốc san hô nát, lại muốn đến lừa gạt người, thật sự là không để Giao Long Đảo vào trong mắt?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc khẽ động, đánh một vòng ở trên người bọn Giao Long Đảo Chủ, Long Ưng Đại Thiên Tôn, thông qua nét mặt, trong lòng đã hiểu rõ: "Thì ra là nhắm tới hai thanh kiếm A

Tỳ, U Minh."