Chương 3284: Quy tâm

Trận chiến đấu này bắt đầu đột ngột, kết thúc cũng cực nhanh.

Tới tận lúc này, vẫn có không ít người của Hỗn Độn Cung còn chưa thể từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Thật sự là đã gây ra đại họa rồi."

Trái tim của Mạnh Thạch thình thịch đập loạn, líu lưỡi nói.

Chém giết hai vị Đạo Tôn, cộng thêm một vị Thiếu chủ của Ngũ

Độc Cung, chẳng khác nào là đã triệt để quyết liệt với Ngũ Độc

Cung, không còn chỗ trống để quay lại nữa!

Chỉ sợ là tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung đều sẽ phải tìm đường chạy trốn cho xa.

Tô Tử Mặc quay người nhìn về phía đám người Hỗn Độn Cung, cất giọng nói: "Trận chiến ngày hôm nay, Ngũ Độc Cung sẽ tuyệt đối là không từ bỏ ý đồ, nếu như chư vị nguyện đi theo, có thể vào trong bức đồ này, tạm lánh tai họa."

Vừa nói, vừa tế ra Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, chầm chậm mở rộng, lơ lửng ở trên không bên trên Vạn Thú Lĩnh.

Ở dưới sự điều khiển của Tô Tử Mặc, Càn Khôn Tạo Hóa Đồ tỏa ra từng chùm sáng nhạt, chỉ cần đám người Hỗn Độn Cung tiến vào phạm vi của chùm sáng nhạt này, sẽ bị Càn Khôn Tạo Hóa Đồ hút vào bên trong.

Từ Thụy nghe đến đó, trong lòng mới chấn động, lẩm bẩm nói:

"Thì ra Cung Chủ để cho chúng ta triệu tập mọi người lại, tụ tập ở nơi đây, là đã sớm có quyết định này rồi."

Kỳ thật, nếu như bọn Chu Lãng Thiếu chủ không làm quá phận, chỉ độc thương mấy người bọn Dương Mạc rồi rời đi, Tô Tử Mặc cũng sẽ không trở mặt.

Dù sao thì cho đến trước mắt, hắn hi vọng nhất là có thể tĩnh tâm tu luyện, mau chóng tăng cao tu vi.

Một khi trở mặt với Ngũ Độc Cung, hắn cũng chỉ có thể thoát khỏi nơi đây.

Có thể tránh được Ngũ Độc Cung đuổi giết hay không, vẫn còn không biết, chí ít là trong thời gian ngắn, không có cách nào bế quan tu luyện.

Chỉ là, khi hắn đi vào trong Hỗn Độn Đại Điện, Ngũ Độc Cung lại hùng hổ dọa người, lại muốn để một ngàn tám trăm vị Thiên Tôn của Hỗn Độn Cung chôn cùng.

Chuyện này mới khiến cho Tô Tử Mặc động sát tâm!

Không ít Thiên Tôn của Hỗn Độn Cung rời khỏi Càn Khôn Tạo Hóa

Đồ, vốn đều không muốn trở về.

Nhưng bây giờ Hỗn Độn Cung tràn ngập nguy hiểm, đám người cũng đều biết được, nếu ở lại Hoa Cái Châu, rất khó trốn khỏi không bị Ngũ Độc Cung đuổi giết.

Tô Tử Mặc nói xong câu đó, không ít Thiên Tôn đồng loạt đứng dậy, bay về phía Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Cũng không lâu lắm, tất cả tu sĩ của Hỗn Độn Cung, đều bị Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ hút vào bên trong.

Tô Tử Mặc cũng dẫn theo mấy người bọn Dương Mạc, tiến vào trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ đột nhiên có nhiều người tràn vào như vậy, sớm đã kinh động tới bọn Lâm Mông Chí Tôn, họ vội vàng chạy tới nghênh đón, hỏi thăm nguyên do.

Biết được chuyện xảy ra ở trong Hỗn Độn Cung, các vị cường giả

Đạo Tôn đều giận tím mặt!

Ánh mắt của Lâm Mông Chí Tôn lạnh như băng, nhìn về phía mấy người bọn Dương Mạc, trầm giọng nói: "Các ngươi không nghe theo hiệu lệnh của chủ thượng, suýt nữa đã ủ thành đại họa không thể cứu vãn, tội không thể tha!"

Nói xong, Lâm Mông Chí Tôn đưa tay ra, định chém giết mấy người bọn Dương Mạc để răn đe.

Mấy người bọn Dương Mạc cũng tự biết có tội, đều cúi đầu thật sâu, không hề cầu xin tha thứ.

Bọn họ trúng phải kịch độc, đang phải thừa nhận nỗi khổ bị vạn nhện cắn xé, tử vong đối với bọn họ mà nói, ngược lại cũng là một loại giải thoát.

Hơn nữa, bọn họ đã không còn mặt mũi nào đối mặt với những tu sĩ khác.

"Chờ một chút."

Tô Tử Mặc đưa tay ra ngăn cản Lâm Mông Chí Tôn, quay đầu nhìn về phía mấy người bọn Dương Mạc, hỏi: "Các ngươi đã biết tội chưa?"

"Chúng ta biết tội."

Dương Mạc nói: "Chúng ta còn có tư tâm, không nghe hiệu lệnh, gây ra đại họa, làm liên luỵ tới Hỗn Độn Cung, liên lụy tới chủ thượng, tội đáng chết vạn lần!"

Tô Tử Mặc nói: "Đây chỉ là một trong các tội lỗi."

Mấy người bọn Dương Mạc nao nao, có chút mờ mịt.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như các ngươi đã lựa chọn chống đối với Ngũ

Độc Cung, rước lấy cường địch, lại đại bại mà về, có hại cho uy vọng của Hỗn Độn Cung, đây là tội thứ hai."

Dương Mạc cười khổ một tiếng.

Hắn cũng muốn trấn áp đối phương, nhưng hắn căn bản là không đánh lại.

Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Tài nghệ của các ngươi không bằng người, phạt các ngươi bế quan vạn năm ở bên trong Càn Khôn Tạo

Hóa Đồ, rèn luyện chiến kỹ, về sau lấy công chuộc tội."

Nghe đến đó, toàn thân mấy người bọn Dương Mạc chấn động, khó có thể tin nhìn Tô Tử Mặc.

Ý tứ của những lời này của chủ thượng. . .

Bế quan vạn năm, loại trừng phạt này, đối bọn họ mà nói, dường như là không tính là gì.

Tu luyện tới cảnh giới này, bế quan 10 vạn năm, trăm vạn năm đều cực kì bình thường, một vạn năm chỉ thoáng chốc là trôi qua mà thôi.

"Chủ thượng, ngài. . ."

Lâm Mông Chí Tôn còn có chút không thể tin được, hỏi dò.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Mời Lâm Mông Chí Tôn ra tay, giải độc ở trên người bọn họ đi."

Lấy huyết mạch của hắn, cũng có thể giải trừ độc trên người bọn

Dương Mạc, chỉ là sẽ phải hao phí không ít thời gian.

Dù sao thì những loại kịch độc này, đều là do cường giả Đạo Tôn lưu lại.

Có Lâm Mông Chí Tôn ở đây, trừ bỏ độc do Đạo Tôn lưu lại, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tới tận lúc này, mấy người bọn Dương Mạc mới chính thức xác định được, Tô Tử Mặc không có ý định giết bọn họ.

"Còn không tạ ơn."

Lâm Mông Chí Tôn tiến lên, quát một tiếng.

"Đa tạ chủ thượng!"

Mấy người bọn Dương Mạc có cảm giác giống như là mình mới đi dạo Quỷ Môn Quan một vòng, giành lấy cuộc sống mới!

Hốc mắt của mấy người đỏ bừng, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, cũng đều tràn đầy cảm kích.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như Tô Tử Mặc giết chết bọn họ để lập uy, cũng không thể bình thường hơn được.

Dù sao thì cũng là bọn họ phạm phải sai lầm lớn trước.

Nhưng chẳng những là Tô Tử Mặc chém giết Chu Lãng Thiếu chủ và hai vị Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung, lại còn không chân chính truy cứu tội lỗi của bọn họ!

"Chủ thượng, trước đó Lý Hồn ta thật sự là khốn kiếp, ta còn vụng trộm nói xấu ngài. . ."

Lý Hồn vốn là một tráng hán khôi ngô, giờ phút này lại khóc ròng ròng, nâng bàn tay sưng đỏ lên, tự vả lên miệng của mình.

Trước đó, mặc dù mấy người lựa chọn đi theo Tô Tử Mặc, tiến về

Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng ở trong lòng, bọn họ đối với vị chủ thượng xa lạ này, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ý kiến và bất mãn.

Cho tới giờ phút này, mọi người mới chân chính quy tâm!

Những người còn lại của Hỗn Độn Cung thấy một màn này, sắc mặt cũng đều vì thế mà thay đổi, đồng loạt chắp tay, đồng thanh nói: "Chủ thượng nhân từ!"

Vừa rồi bọn họ được chứng kiến sự sát phạt quyết đoán của Tô Tử

Mặc, giờ phút này nhìn thấy Tô Tử Mặc lại khoan hậu như thế đối với người của mình, đều vô cùng cảm động.

"Chủ thượng."

Lâm Mông Chí Tôn trầm giọng nói: "Nếu như đã trở mặt với Ngũ

Độc Cung, chủ thượng cũng không nên lộ diện, không bằng cũng ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ để tu luyện đi."

Đây đương nhiên cũng là một loại biện pháp.

Nhưng bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, dù sao cũng là Tiểu Tam

Giới.

Muốn lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo tốt hơn, để tăng cao tu vi, vẫn phải trở về Đại Thiên Thế Giới.

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, chỉ có thể coi là đường lui sau cùng.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lát, nói: "Ta thử thoát khỏi nơi đây trước, nếu như có thể thuận lợi trốn thoát khỏi sự đuổi giết của

Ngũ Độc Cung, tự nhiên là không còn gì tốt hơn được nữa."

Ngũ Độc Cung chỉ là thế lực lớn nhất ở Hoa Cái Châu.

Chỉ cần có thể thoát khỏi Hoa Cái Châu, chẳng khác nào đã thoát khỏi hơn phân nửa nguy cơ!

Việc này không nên chậm trễ, Tô Tử Mặc lại bàn giao thêm vài câu, sau đó rời khỏi Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Đi lên trên không bên trên Vạn Thú Lĩnh, nhìn thấy bốn phía xanh um tươi tốt, cung điện tinh tế xen vào nhau, Tô Tử Mặc âm thầm thở dài một tiếng.

Không nghĩ tới, phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới hơn một vạn năm, hắn lại bắt đầu bị ép phải chạy trốn.

Đương nhiên, so sánh với Thiên Hoang Đại Lục, Trung Thiên Thế

Giới, kể từ khi phi thăng lên Đại Thiên, đã coi như là thuận buồm xuôi gió, nguy cơ lúc này, cũng không coi là gì cả.

Tu luyện tới cảnh giới này, trừ khi tu luyện Dịch Dung Đại Đạo, nếu không chỉ thay hình đổi dạng, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, sẽ bị người dễ dàng xem thấu.

Thần thức của Tô Tử Mặc hơi động, mượn nhờ Tam Thanh Ngọc

Sách ngưng tụ ra ba phân thân, chia thành bốn hướng mau chóng chạy đi, trong nháy mắt, đã biến mất ở trên bầu trời Vạn Thú Lĩnh.