Chương 2981: Cơn lốc hồng nguyệt

Một quyền này, cô đọng pháp môn của Võ Đạo, ý chí của Võ Đạo, lấy khí thế không thể ngăn cản, muốn đánh thủng trời xanh, đánh nát tất cả!

Rất nhiều mũi tên lông vũ màu vàng từ trước mặt bắn tới, đều bị đánh gãy nát!

Đại Bằng Yêu Đế cảm thấy một luồng khí tức vô cùng ngột ngạt từ trước mặt đánh tới, dường như đã làm cho hắn ngạt thở!

Không có chỗ để thối lui.

Loại quyền pháp này, loại lực lượng này, quả thực là không nên tồn tại ở trên thế gian!

Đại Bằng Yêu Đế giơ hai cánh tay lên, thúc giục huyết mạch đến cực hạn, sau lưng ngưng luyện ra dị tượng huyết mạch, một con

Kim Sí Đại Bằng tỏa ra ánh sáng vạn trượng, giang cánh ra che trời, nhào giết về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Tiếng nổ rung trời, đất rung núi chuyển!

Máu thịt bay ngang, xương cốt đứt gãy.

Dị tượng huyết mạch của Đại Bằng Yêu Đế, bị một quyền của Võ

Đạo Bản Tôn đánh tan.

Hai cánh tay của hắn, đều không thể ngăn chặn được một quyền này, trong nháy mắt đã bị đánh nổ, hóa thành một màn sương máu!

Rầm rầm!

Sức mạnh một quyền này của Võ Đạo Bản Tôn bùng lên, tràn vào trong cơ thể Đại Bằng Yêu Đế, điên cuồng phá hủy sức sống của hắn.

Đại Bằng Yêu Đế buồn bã kêu lên một tiếng, lông chim màu vàng trên người không ngừng bị tróc ra, thân hình mau chóng lui lại.

Một bên khác, vuốt rồng của Hoang Hải Long Đế cũng đã chộp xuống.

Võ Đạo Bản Tôn lấy một địch hai, không hề sợ hãi, trở tay đánh ra một quyền, đón đỡ cái vuốt rồng dữ tợn sắc bén kia.

Ầm!

"Ngao!"

Hoang Hải Long Đế kêu thảm một tiếng, cái vuốt rồng to lớn này bị đánh cho chia năm xẻ bảy, lực trùng kích to lớn, thậm chí còn làm cho thân rồng của hắn bị chấn động be bét máu thịt!

Trong tình huống cận chiến, không ai có thể chịu được quyền của

Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm! Ầm!

Hai vị Yêu Đế tuyệt sao còn dám có một chút chần chờ nào nữa, trực tiếp chống Thế Giới lên.

Ở bên trong Thế Giới do chính mình cô đọng, nhanh chóng khôi phục nguyên khí, chữa khỏi thương thế.

Con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn sâu xa, ánh mắt lạnh lẽo, căn bản là không cho hai người có cơ hội thở dốc.

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra Võ Đạo Luyện Ngục, dường như là trong chớp mắt, đã bao phủ một mảng lớn chiến trường vào trong.

Không vẻn vẹn chỉ là Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, hơn mười vị Yêu Đế tuyệt thế bọn Linh Giác Yêu Đế, Phi Liêm Yêu Đế,

Họa Đấu Yêu Đế, đều bị bao phủ ở bên trong Võ Đạo Luyện Ngục!

Trong chốc lát, lửa cháy mạnh bừng bừng, ánh lửa ngút trời!

Tám trăm năm trước, chỉ là Võ Đạo Luyện Ngục viên mãn, đã có thể thiêu huỷ luyện hóa rất nhiều Thế Giới tiểu thành.

Bây giờ, Võ Đạo Luyện Ngục đã lại tiến thêm một bước, Thế Giới đại thành của rất nhiều Yêu Đế tuyệt thế, đều không ngăn cản nổi!

Bên trong hơn mười vị Yêu Đế tuyệt thế, cũng có phân chia mạnh yếu.

Có Yêu Đế tuyệt thế, ngay cả thời gian mấy lần hít thở đều không chống đỡ nổi, Thế Giới đã bắt đầu bị hoà tan sụp đổ!

Mất đi Thế Giới bảo vệ, thân thể máu thịt của Yêu Đế tuyệt thế, căn bản là không ngăn cản nổi uy lực của Võ Đạo Luyện Ngục, rất nhanh đã bị đốt thành tro bụi!

Những Yêu Đế tuyệt thế giống như là Hoang Hải Long Đế, Đại

Bằng Yêu Đế, ngược lại là có thể miễn cưỡng chống đỡ, không ngừng thả ra lực lượng Thế Giới, đối kháng với Võ Đạo Luyện

Ngục.

"Xông ra đi, bằng không thì tất cả mọi người đều phải chết ở nơi này!"

Hoang Hải Long Đế khàn khàn gào thét một tiếng.

Hơn mười vị Yêu Đế tuyệt thế bị vây ở trong đó hợp sức, bắn ra từng luồng lực lượng Thế Giới hùng hậu, đánh lên hàng rào ngăn cách của Võ Đạo Luyện Ngục.

Ầm! Ầm! Ầm!

Võ Đạo Luyện Ngục không ngừng lắc lư, hàng rào ngăn cách hiện ra từng phù văn thần bí huyền diệu, cô đọng vô tận đạo và pháp.

Muốn chọc thủng Võ Đạo Luyện Ngục, nào có dễ dàng như vậy!

Ở bên trong quá trình này, lại có thêm hai vị Yêu Đế tuyệt thế nữa chôn thân ở trong biển lửa.

Thần Tượng Yêu Đế và Cửu Vĩ Yêu Đế cũng bị vây ở trong đó, chỉ là, ở bên dưới sự khống chế của Võ Đạo Bản Tôn, ngọn lửa bên trong luyện ngục, không tạo thành một chút tổn thương nào đối với hai người.

Hai người bọn Thần Tượng Yêu Đế nhìn thấy cảnh tượng này, mặt đầy vẻ rung động.

Chiến lực của hai người, ở bên trong số những Yêu Đế tuyệt thế, cũng có thể xếp ở hàng đầu.

Để cho bọn họ đại chiến chém giết với bọn Linh Giác Yêu Đế, có lẽ là còn có thể chiếm cứ thế thắng, nhưng tuyệt đối là không có khả năng giết chết bọn họ.

Đạp vào Đế Cảnh, có Thế Giới bảo vệ, rất khó bỏ mình.

Lại không nghĩ đến, hôm nay ở ngay trước mặt bọn họ, từng vị

Yêu Đế tuyệt thế liên tiếp vẫn lạc, bị đốt cho không còn hài cốt, hóa thành tro bụi!

Thương và Đông Hoang đã đại chiến với nhau mấy lần, máu chảy thành sông, thi cốt như núi, thê thảm không gì sánh được.

Nhưng người bỏ mình, tuyệt đại đa số đều là Yêu Binh, Yêu

Tướng, còn có một ít Yêu Vương.

Đế Quân vẫn lạc trong mấy lần hai bên đại chiến, cũng không nhiều bằng số lượng bị một mình Võ Đạo Bản Tôn giết trong thời gian mười mấy lần hít thở vừa rồi!

Ngay cả một đám Yêu Đế phổ thông, đều bị một màn trước mắt này dọa cho sợ hãi rồi.

Bên trong bầu trời sao bên ngoài Đại Hoang Giới.

Sự chú ý của Thất Túc Yêu Đế, vốn đặt ở trên người Thanh Viêm

Đế Quân và Điệp Nguyệt, lúc này cũng bị động tĩnh ở Đại Hoang

Giới kinh động, cúi đầu nhìn xuống.

"Tên Hoang Võ này, quả thật là có chút thủ đoạn."

Giác Túc Yêu Đế hơi hơi nhíu mày.

Bản thể của hắn, là một con Giao Long.

Tâm Túc Yêu Đế nhẹ nhàng lay động đuôi cáo sau lưng, lẩm bẩm nói: "Người này tu luyện loại đạo pháp gì thế, làm sao lại chưa từng thấy qua bao giờ."

Kháng Túc Yêu Đế trầm giọng nói: "Tình huống không tốt lắm, nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ là những hậu bối mà chúng ta mang đến kia, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Tính mạng của bọn Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế, đương nhiên là bọn họ không để ý.

Nhưng có một ít hậu bối đến từ Thương, cho dù chỉ là một ít Yêu

Vương, ở trong mắt Thất Túc Yêu Đế, vẫn quan trọng hơn xa so với bọn Hoang Hải Long Đế.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi thiếu chủ, ta đi xuống giết chết tên

Hoang Võ này."

Giác Túc Yêu Đế lạnh lùng nói.

"Đừng."

Tâm Túc Yêu Đế hì hì cười, nói: "Người này rất thú vị, để lại cho ta đùa bỡn một chút."

Vừa nói, Giác Túc Yêu Đế, Tâm Túc Yêu Đế đã đồng thời bước về phía chiến trường Đế Cảnh ở trên Đại Hoang Giới.

"Uhm?"

Điệp Nguyệt chú ý thấy cảnh này, khí tức ở trong cơ thể lại một lần nữa trèo lên cao, Thế Giới ở sau lưng hiện ra một con Huyết

Điệp to lớn.

Con Huyết Điệp này, dường như là trùng hợp với thân hình của nàng.

Ngay sau đó, cánh của con Huyết Điệp này, rung động nhè nhẹ một chút.

Hô!

Bầu trời sao bao la, trong nháy mắt đã nổi lên một cơn lốc ngập trời, mỗi một luồng gió lốc đều giống như đao như kiếm, thổi quét ra khắp nơi.

Những nơi cơn lốc đi qua, tất cả sự sống đều bị phá hủy!

Đây là sát chiêu mạnh nhất của Điệp Nguyệt!

Bên trong Thế Giới sau lưng Thanh Viêm Đế Quân, vô số con thần long ngửa mặt lên trời thét dài, bùng nổ ra từng tràng tiếng long ngâm, điên cuồng phun khí, muốn ngăn chặn sự tấn công của cơn lốc.

Nhưng hai cánh của Điệp Nguyệt không ngừng vỗ lên, mỗi một lần chấn động, nhìn giống như là có biên độ cực nhỏ.

Nhưng kỳ thực, mỗi một lần vỗ lên, trong nháy mắt đều có chấn động cao tốc lên tới ức vạn lần.

Đôi cánh này nhìn có vẻ yếu đuối, nhưng lại có thể nhấc lên một cơn lốc quét sạch tinh không!

Thanh Viêm Đế Quân không thể không phóng thích ra bản thể, nhưng dù cho như thế, bản thể của hắn cũng có chút không tiếp nhận được, vảy rồng trên người không ngừng bị tróc ra, trong chớp mắt, trên người đã đầy thương tích.

Chiêu Cơn Lốc Hồng Nguyệt này, kỳ thực đối với bản thân Điệp

Nguyệt, cũng sẽ tạo thành tổn thương cực lớn.

Hai cánh của Điệp Nguyệt, đã hiện ra từng vết thương, máu tươi chảy xuôi ra, khiến cho đôi cánh này trở nên càng thêm đỏ tươi.

Giống như là hai vầng trăng tròn màu máu, treo ở trên hai cánh, nhìn chằm chằm vào Thanh Viêm Đế Quân ở trước mặt!

"Mau tới giúp ta!"

Thanh Viêm Đế Quân hét lớn một tiếng.

Kỳ thực không cần hắn nhắc nhở, năm vị còn lại bên trong Thất

Túc Yêu Đế đều đã hóa thành bản thể, chống Thế Giới viên mãn lên, ngăn chặn cơn lốc.

Ở bên dưới Cơn Lốc Hồng Nguyệt, bên trong bầu trời sao, nào có nơi nào còn yên ổn.

Bên dưới ánh trăng màu máu bao phủ, cơn lóc có mặt ở khắp mọi nơi, toàn bộ sinh linh, đều phải tiếp nhận sự trùng kích của gió lốc thổi không dứt!