Chương 3251: Một chữ một mạng

"Hay lắm."

Mạnh Thạch âm thầm líu lưỡi, nhìn về phía Từ Thụy và Trần

Thiên Hòa, thầm nghĩ trong lòng: "Chúng ta đã tiếp dẫn loại người gì trở về thế này?"

Một vị Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, ở trong tay người này, lại không sống qua một chiêu!

Mạnh Thạch nhớ lại trước đó hắn còn châm chọc khiêu khích Tô

Tử Mặc, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, nếu vị này có tâm tìm hắn để gây sự, dù có mười cái mạng cũng không đủ để mất!

Hai người bọn Từ Thụy, Trần Thiên Hòa liếc nhau, cũng đều có thể nhìn thấy sự chấn kinh trong mắt đối phương.

Nữ tử mặc trang phục lòe loẹt kia lộ ra sắc mặt khó coi, trong lòng cân nhắc một lát, quyết định tạm thời tránh mũi nhọn, lạnh lùng nói: "Hôm nay Huyền Thử Môn chúng ta nhận thua, núi xanh còn đó, còn nhiều thời gian, sau này chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Huyền Thử Môn bên này mặc dù vẫn còn sáu vị Tôn Giả, mấy vạn đại quân, nhưng môn chủ vừa chết, sĩ khí của Huyền Thử Môn đã giảm mạnh, quân tâm đã loạn.

Huống chi, coi như sáu người bọn họ hợp lực, tính cả Phan Mục, đối đầu với nam tử mặc áo xanh này, cũng không có một chút nắm chắc nào.

Nói xong, nữ tử mặc trang phục lòe loẹt kia phất phất tay, đang định dẫn theo đám người thối lui.

Lần này Huyền Thử Môn huy động nhân lực mà đến, không những là không thể chiếm đoạt Hỗn Độn Cung, ngược lại môn chủ còn bị chết, có thể nói là mất hết mặt mũi, thương tổn nguyên khí.

Tô Tử Mặc nói: "Cần gì phải chờ ngày sau, có ân oán gì, hôm nay cùng nhau giải quyết."

Lần này đám người Huyền Thử Môn đến đây, bản ý chính là đuổi tận giết tuyệt, nếu không phải là hắn tình cờ ở chỗ này, Hỗn Độn

Cung đã triệt để bị hủy diệt rồi.

Cho nên, Tô Tử Mặc cũng không có ý định buông tha cho bọn họ.

Thả cọp về núi, sau này khó tránh khỏi sẽ tràn đầy biến cố, không thể thiếu phiền phức được.

Mấy vị Tôn Giả của Huyền Thử Môn nghe vậy đều biến sắc!

Giọng điệu của người này mặc dù bình thản, nhưng mọi người đều có thể nghe ra sát cơ phía sau!

Nữ tử mặc trang phục lòe loẹt thúc giục huyết mạch, trên mặt hiện ra từng vết thú văn, híp mắt nói: "Lời này của đạo hữu là có ý tứ gì, còn muốn lưu chúng ta lại hay sao!"

"Chúng ta bên này có bảy vị Tôn Giả, nếu như đồng loạt tiến lên, ngươi chưa hẳn đã có thể toàn thân trở ra!"

Lời này nói ra, kỳ thật ở trên khí thế, đã yếu đi ba phần.

Ba người bọn Từ Thụy, Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch liếc nhau, đồng thời đứng dậy.

Trong lòng bọn họ, mặc dù không muốn tiếp tục đối kháng chém giết với Huyền Thử Môn, nhưng nếu như Tô Tử Mặc đã cho thấy tâm ý, bọn họ cũng sẽ tuyệt đối là không lui lại!

Từ Thụy trầm giọng nói: "Hỗn Độn Cung còn có ba người chúng ta, mở ra chiến sự, cũng là bảy đối bốn!"

"Hừ!"

Nữ tử mặc trang phục lòe loẹt hừ lạnh nói: "Đừng quên, đằng sau ta còn có mấy vạn đại quân, cùng nhau tiến lên, hơn 3000 người của Hỗn Độn Cung các ngươi, cuối cùng còn mấy người có thể còn sống sót?"

Mặt của Từ Thụy trầm như nước.

Hắn không muốn bộc phát đối kháng chính diện với Huyền Thử

Môn, cũng là có loại lo lắng này.

Ở trên chiến trường Tôn Giả, cục diện bảy đối bốn, bọn họ bên này còn có Tô Tử Mặc, Huyền Thử Môn cũng không chiếm được lợi thế gì.

Nhưng nếu như bọn họ bị đối phương dây dưa kéo lại, những người khác của Hỗn Độn Cung, tuyệt đối là không ngăn được mấy vạn đại quân của Huyền Thử Môn xung kích!

Đến lúc đó, tất nhiên là Hỗn Độn Cung sẽ tử thương vô số.

"Cùng nhau tiến lên?"

Tô Tử Mặc nghe vậy đột nhiên cười, thân hình khẽ động, trong miệng nói: "Ta xem ai dám động!"

Lúc nói chữ 'Ta', Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt mấy người bọn nữ tử mặc trang phục lòe loẹt, đột nhiên ra tay!

Tốc độ quá nhanh!

Thân pháp của Môn chủ của Huyền Thử Môn, đã đầy đủ mau lẹ linh động, mà tốc độ thân pháp của Tô Tử Mặc, còn nhanh hơn mấy lần!

Dù sao nữ tử mặc trang phục lòe loẹt cũng là Tôn Giả Ngưng Đạo

Cảnh biến thứ ba, phản ứng đã đầy đủ nhanh, chống một phương

Thế Giới lên, thân hình mau chóng lùi lại, nhưng vẫn bị kiếm chỉ của Tô Tử Mặc đâm rách một phương Thế Giới!

Mượn cơ hội này, bước chân của nữ tử mặc trang phục lòe loẹt hơi động, vọt đến sau lưng một vị Tôn Giả khác của Huyền Thử

Môn.

Phốc!

Vị Tôn Giả này từ đầu đến cuối đều không kịp phản ứng, lập tức bị kiếm chỉ của Tô Tử Mặc đâm xuyên đầu, làm kẻ chết thay cho nữ tử mặc trang phục lòe loẹt kia.

Chữ "xem" nói ra, kiếm chỉ của Tô Tử Mặc thay đổi, ánh kiếm hừng hực, trở tay chém một vị Tôn Giả khác của Huyền Thử Môn thành hai khúc!

Đừng nói là mấy vị Tôn Giả của Huyền Thử Môn này, kể cả ba người bọn Từ Thụy vốn đang đứng ở bên cạnh Tô Tử Mặc, cũng đều hơi sửng sốt một chút.

Chỉ thấy ở phía trước có bóng người lắc lư, một bóng người màu xanh xông vào trong đám người, động tác mau lẹ, Tôn Giả của

Huyền Thử Môn, đã có năm người ngã xuống!

Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ nhanh chóng, câu nói mà Tô Tử

Mặc nói kia, “ta xem ai dám động”, một chữ cuối cùng, cũng vừa mới dứt.

5 vị Tôn Giả của Huyền Thử Môn, đã bỏ mình toàn bộ, phơi thây tại chỗ!

Trong núi nổi lên một tràng xôn xao!

Một câu, năm chữ, 5 vị Tôn Giả chết!

Mỗi chữ một mạng!

Nữ tử mặc trang phục lòe loẹt nghĩ cũng không tệ, bảy vị Tôn Giả bọn họ đại chiến với Tôn Giả của Hỗn Độn Cung, đại quân của

Huyền Thử Môn sẽ thừa cơ đánh tới.

Nhưng Tô Tử Mặc không cho bọn họ có cơ hội này.

Đại chiến ở trong tưởng tượng của đám người còn chưa bắt đầu, lúc này đã kết thúc.

Tôn Giả bên phía Huyền Thử Môn, chỉ còn lại nữ tử mặc trang phục lòe loẹt và Phan Mục phản bội chạy trốn đi qua.

Nhìn thấy một màn vừa rồi này, đại quân của Huyền Thử Môn đều bị dọa sợ sững ở tại chỗ.

Bọn chuột nhắt này đừng nói là ra tay với Hỗn Độn Cung, ngay cả quay người chạy trốn cũng không dám, sợ động tác quá lớn, làm cho Tô Tử Mặc chú ý!

"Như thế là xong rồi?"

Mạnh Thạch nhìn một màn trước mắt, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Ba người bọn họ lại ngay cả cơ hội ra tay cũng không có.

Tôn Giả ở trước mặt người này, làm sao lại nhỏ yếu giống như trẻ con ba tuổi như vậy?

Trong lòng Từ Thụy hơi động, không khỏi nhớ lại ở trên con đường bọn họ từ tế đàn phi tiên trở về, gặp phải hung hiểm rõ ràng là ít đi rất nhiều.

Lúc ấy, ba người còn tưởng rằng đó là may mắn.

Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ cũng là có liên quan tới người này.

Phan Mục đã sớm bị dọa đến mức run lẩy bẩy.

Sắc mặt của nữ tử mặc trang phục lòe loẹt cũng đã trắng bệch, nhìn Tô Tử Mặc đang chậm rãi đi tới, hô hấp đều trở nên hơi nặng nề, ngoài mạnh trong yếu hô: "Ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi, ngươi không thể giết ta! Ta cho ngươi biết, ta chính là tộc nhân của Đầu Lĩnh thứ tư của Vạn Thú Lĩnh, ngươi dám giết ta,

Vạn Thú Lĩnh chắc chắn là sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, san

Hỗn Độn Cung thành bình địa!"

Phan Mục giống như là cũng nghĩ đến điều này, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ba người bọn Từ Thụy, nói: "Chọc Vạn Thú Lĩnh, người mà các ngươi tìm về này, đã gây ra họa lớn ngập trời rồi!"

Vừa rồi nghe thấy nữ tử mặc trang phục lòe loẹt nhắc tới ba chữ

Vạn Thú Lĩnh, ba người bọn Từ Thụy đều biến sắc, bên trong đôi mắt hiện lên sự kiêng kị thật sâu.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi còn có chỗ dựa?"

Nữ tử mặc trang phục lòe loẹt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, chỉ sợ là chưa từng nghe tới danh hiệu của Vạn Thú Lĩnh, ngươi không ngại đi hỏi Từ Thụy một chút xem!"

Tô Tử Mặc xác thực là không rõ ràng cái gì là Vạn Thú Lĩnh, quay đầu nhìn về phía ba người bọn Từ Thụy, lộ ra ý hỏi thăm.

Từ Thụy trầm giọng nói: "Vạn Thú Lĩnh ở Hoa Cái Châu thuộc về thế lực cấp hai, nghe nói bốn đại Đầu Lĩnh đều là Thiên Tôn, dưới trướng có bốn tộc Sài Lang Hổ Báo, số lượng đàn thú nhiều tới mấy chục vạn!"

"Bốn vị Thiên Tôn. . ."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Thiên Tôn, tức là Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, đối với hắn thật đúng là không tạo thành uy hiếp gì cả.

Tu vi cảnh giới của hắn, mặc dù chỉ là Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, nhưng thân thể dung hợp Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa

Hồng Liên, thực lực tuyệt đối là có thể vượt cấp chém giết!

Huống chi, cảnh giới nguyên thần của hắn, đã đạt tới Ngộ Đạo

Cảnh đại thành, cấp độ Đại Thiên Tôn!

Từ Thụy dùng thần thức truyền âm nói: "Nghe nói Đầu Lĩnh thứ tư của Vạn Thú Lĩnh, chính là Thiên Tôn của Báo Tộc, thú văn nổi lên ở trên mặt nàng này chính là Báo văn, nếu nàng này có quan hệ thân thiết với Đầu Lĩnh thứ tư của Vạn Thú Lĩnh, vậy chỉ sợ là không giết nàng này được."