Chương 3302: Thế cục nghịch chuyển

Tạ Lân bị thương, cũng không có nghĩa là, thiếu nữ có được năng lực đánh với hắn một trận.

Dù sao thì Tạ Lân cũng chỉ dùng tay không, cũng không chống một phương Thế Giới lên, mà thiếu nữ bên này lại đã dùng toàn lực để ra tay.

Chỉ là, có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, làm thân thể Thánh tộc của hắn bị thương, cũng để cho Tạ Lân cảm thấy ngoài ý muốn!

Lực lượng một búa vừa rồi kia của thiếu nữ, cũng không mạnh.

Nhưng lúc cây búa bổ lên trên nắm đấm của hắn, trong chớp mắt lại bắn ra vô số chấn động nhỏ bé, tương đương với nhiều lần công kích chồng chất lên nhau, mới bổ cho hắn tổn thương!

"Con sâu kiến ngươi, quả nhiên là muốn chết."

Tạ Lân mỉm cười, lắc lắc bàn tay, thương thế ở trên nắm tay, đang nhanh chóng khép lại, chậm rãi nói: "Nếu là như vậy, ta thành toàn cho ngươi trước vậy!"

Nói xong, Tạ Lân đang định bứt ra lui khỏi chiến trường, chém giết thiếu nữ kia trước.

Mà ở trong chiến trường, mặc dù trên người Tô Tử Mặc bị thương, nhưng nhìn thấy cảnh này, nhưng trong lòng lại vô cùng yên tâm.

Lời nói và cử động vừa rồi của thiếu nữ, để hắn có thể xác định một sự kiện.

Thiếu nữ không hề có địch ý đối với hắn, hơn nữa còn muốn ra tay giúp hắn!

Chuyện này cũng có nghĩa là, thiếu nữ sẽ không đem chuyện Điệp

Nguyệt ra lừa gạt hắn.

Điệp Nguyệt hẳn là quen biết vị thiếu nữ này.

Thiếu nữ cũng chính là vì quan hệ với Điệp Nguyệt, mới có thể đứng ra ra tay trợ giúp.

Điệp Nguyệt đang ở Huyền Tẫn Sơn!

Nghĩ tới đây, rốt cục tảng đá lớn trong lòng hắn đã rơi xuống đất.

Đối với hắn mà nói, đây coi như là tin tức tốt nhất kể từ khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới đến nay!

Nhìn thấy Tạ Lân muốn ra tay đối phó với cô gái kia, Tô Tử Mặc không muốn để cho nàng mạo hiểm, không khỏi thét dài một tiếng, khí tức tăng vọt, cất giọng nói: "Ngươi chỉ cần quan chiến là được, nhìn ta trấn áp toàn bộ năm người này!"

"Cuồng vọng!"

Phù Thương Thiên nghe vậy, cười lạnh một tiếng.

Lời nói này, đông đảo tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa đang quan chiến nghe thấy, đều cảm thấy là quá mức cuồng vọng, quả thực là không coi ai ra gì.

Tuyên bố muốn lấy sức một mình, trấn áp năm đại Thánh tộc, người này coi Thánh tộc thành thứ gì rồi?

Thiếu nữ kia nghe vậy, mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng không tiếp tục tùy tiện ra tay nữa, mà hai tay nắm chặt lấy cây búa, vẻ mặt khẩn trương, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hô!

Mi tâm trên cái đầu lâu thứ hai của Tô Tử Mặc, đột nhiên có một tia lửa bay ra, ở trên không trung biến thành một đóa hoa sen thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, bao phủ về phía Tạ Lân!

Chính là Đài Sen Nghiệp Hỏa!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tạ Lân hơi động, vung Kỳ Lân Thước, đánh tới phía

Đài Sen Nghiệp Hỏa, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hai món thần binh giằng co ở trên không trung, không ai nhường ai!

Đột nhiên!

Đài Sen Nghiệp Hỏa nở rộ, vô số cánh hoa bao phủ xuống, hình thành một tòa lao ngục rất lớn, bao phủ toàn bộ thân hình của Tạ

Lân ở trong đó!

Rất nhiều lỗ sen dâng trào ra từng ánh lửa, bắn về phía các nơi trên người Tạ Lân!

Đinh đinh đang đang!

Hạt sen Nghiệp Hỏa đánh lên trên người Tạ Lân, liên tiếp phát ra tiếng kim loại va chạm, đồng loạt bắn ra, căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của Tạ Lân.

Chỉ là, uy lực chân chính của Đài Sen Nghiệp Hỏa, không ở chỗ hạt sen, mà ở chỗ Nghiệp Hỏa!

Nghiệp Hỏa hừng hực, tiếp tục không ngừng đốt cháy thân thể của

Tạ Lân, khí huyết của hắn, cũng không thể áp chế nó.

Lớp màng bảo vệ màu vàng xung quanh thân thể Tạ Lân, cũng bắt đầu xuất hiện một tia dấu hiệu tan rã!

Mặc cho tay hắn cầm Kỳ Lân Thước, ở trong đài sen Nghiệp Hỏa mạnh mẽ đâm tới, đều không thể phá vỡ lồng giam.

"Tạ huynh cẩn thận, đây là Đài Sen Nghiệp Hỏa!"

Chu Lương là Thánh tộc của Tổ Hỏa Thánh Địa, rất nhanh đã nhận ra lai lịch của đài sen này, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Chuyện này có nghĩa là, nếu như giết chết Tô Tử Mặc, hắn sẽ đạt được hai gốc hoa sen là Tạo Hóa Thanh Liên và Nghiệp Hỏa Hồng

Liên!

Lấy Đài Sen Nghiệp Hỏa vây khốn Tạ Lân, Tô Tử Mặc ỷ vào hai đầu bốn tay, bằng vào Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý,

Cửu Thiên Tức Nhưỡng đại chiến với bốn vị Thánh tộc, dần dần kéo lại thế thua!

"Bốn vị còn muốn giữ lại nữa hay sao?"

Tiếng của Tạ Lân, từ trong Đài Sen Nghiệp Hỏa truyền ra, lộ ra một tia lạnh như băng.

Hắn bị vây ở trong đó, tiếp tục bị đốt cháy, lại thêm rất nhiều hạt sen Nghiệp Hỏa xung kích, đã để hắn thật sự nổi giận!

Đại chiến đến bây giờ, năm đại Thánh tộc đều có chỗ giữ lại.

Đối với bọn họ mà nói, từ đầu đến cuối vẫn không coi Tô Tử Mặc là đối thủ, mà là gắng sức bảo tồn thực lực, sau khi chém giết Tô

Tử Mặc, năm người sẽ tranh đấu, đoạt lấy danh hiệu Vô Thượng

Thiên Tôn.

Chỉ là, sau khi tiến hành chiến đấu, Tô Tử Mặc càng đánh càng hãng, năm đại Thánh tộc phát hiện ra, bọn họ hợp lực, đều có chút không ép được người này!

"Giết "

Phù Thương Thiên không ngừng thúc giục huyết mạch, ngưng tụ lực lượng Thái m Thái Dương, con cự côn và đại bàng ở trên không trung kia, dường như đã biến thành thực chất, thế công càng thêm hung mãnh!

Tô Tử Mặc gặp chiêu phá chiêu, khí tức thay đổi, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn.

Chúc Chiếu, U Huỳnh Thần Thạch ở trong đôi mắt của hắn, đã sớm ngo ngoe muốn động.

Hai vệt ánh sáng thần thánh một đen một trắng bắn ra, rơi lên trên người con cự côn và đại bàng kia.

Đôi cự thú do lực lượng Thái m Thái Dương ngưng tụ ra này, lại cấp tốc tan rã!

Không chỉ như thế, hai con cự thú do lực lượng Thái m Thái

Dương ngưng tụ, cũng bị Chúc Chiếu, U Huỳnh Thần Thạch ở trong đôi mắt của Tô Tử Mặc hút lấy hấp thu!

"Cái gì!"

Sắc mặt của Phù Thương Thiên biến đổi mạnh.

Ở trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, vậy mà cảm nhận được một tia khí tức làm tim của hắn đập nhanh!

Làm sao có thể có chuyện này?

Huyết mạch của hắn phản tổ, thứ gì, sẽ để cho hắn sinh ra loại cảm giác này?

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực!

Lấy Thái Ất làm bút, m Dương làm mực, ở trên không trung cấp tốc viết ra mười hai ký tự, khẽ quát một tiếng: "Thư Lục Đinh Lục

Giáp hiện hình, thần quỷ đều tán!"

Mười hai vị thiên thần cấp tốc hiện ra, vây công về phía bốn Đại

Thánh tộc!

Mặc dù mười hai vị thiên thần không có khí huyết nguyên thần, nhưng cảnh giới nguyên thần lại tương đương với Tô Tử Mặc, bên trong cận chiến, có thể bộc phát ra chiến lực của Chí Thiên Tôn.

Lại thêm mười hai vị thiên thần phối hợp cực kỳ ăn ý, hiểu được một loại phương pháp hợp kích, có Tô Tử Mặc chính diện kiềm chế, thế cục lập tức nghịch chuyển, giết cho bốn Đại Thánh tộc luống cuống tay chân, liên tục bại lui!

Ầm!

Trên chiến trường, đột nhiên truyền ra một tiếng nổ thật lớn!

Một con Thần thú toàn thân tỏa ra ánh vàng phá vỡ lồng giam của

Đài Sen Nghiệp Hỏa, vọt ra, ngửa mặt lên trời thét dài, tỏa ra khí tức khủng bố!

Tạ Lân thúc giục huyết mạch đến cực hạn, dị tượng huyết mạch cũng dung nhập tự thân, biến hóa ra bản thể Kim Kỳ Lân!

Kim Kỳ Lân trời sinh thân cận với Kim Chi Đại Đạo, tu luyện loại đại đạo này, chẳng những là làm ít công to, hơn nữa có thể phát huy uy lực của Kim Chi Đại Đạo đến cực hạn!

Mà thân thể của Kim Kỳ Lân, ở bên trong Kỳ Lân tộc, lại thuộc về tồn tại đứng đầu nhất!

"Mấy vị đều đừng giấu diếm nữa, toàn lực ra tay, chém giết người này!"

Tạ Lân miệng nói tiếng người, giọng nói lạnh như băng.

"Tốt!"

Phù Thương Thiên cũng hét lớn một tiếng: "Để cho người này mở mang kiến thức một chút, thủ đoạn chân chính của Thánh tộc chúng ta!"

Hô!

Phù Thương Thiên cũng biến ra bản thể, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, hai loại hình thái Côn Bằng, hiển hóa ra ở trên người hắn.

"Li!"

Tiếng phượng hót vang lên, Chu Lương biến hóa ra bản thể Chu

Tước, thân thể nhìn có vẻ nhỏ gầy, nhưng trong cơ thể lại dựng dục một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng!

"Ngang!"

Thanh Nhan cũng biến hóa ra hình thái Thanh Long, xoay quanh ở trên không bên trên Chu Tước Tế Đàn, tỏa ra uy áp vô tận, ở trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc ở phía dưới, ánh mắt lạnh nhạt, giống như là đang nhìn một con giun dế!

"Rống!"

Liệt Hỏa cũng biến hóa ra bản thể Hỏa Nhãn Toan Nghê, chân đạp lửa nóng, mắt lộ ra sát cơ!

Đừng nói là bọn Tô Tử Mặc ở bên trên Chu Tước Tế Đàn, ngay cả một đám tu sĩ của Tổ Hỏa Thánh Địa đang quan chiến cách thông qua màn nước ở trên không trung, tâm thần đều cảm giác được một trận run rẩy!

Đây là áp chế tới từ chỗ sâu trong huyết mạch, càng là bắt nguồn từ sợ hãi từ chỗ sâu tỏng ký ức, khó có thể ngăn chặn!