Chương 3137: Không còn hồn phách

Lang Tiêu Tiên Đế đương nhiên là nhìn ra được, rõ ràng là Tô Tử

Mặc và Phong Tàn Thiên đi cùng nhau.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không thuộc về Thiên Hoang Tông, cũng không có liên quan gì với Hoang Võ Đế Quân, Cửu Tiêu Tiên Đế không có khả năng chỉ vì Tô Tử Mặc, lại giết chết bọn hắn.

"Kẻ này đi vào Lang Tiêu Tiên Vực, không nói lời nào, đã trấn áp

Vân U Vương, như thế thì cũng thôi đi, lại còn đốt Nhân Sâm Quả

Thụ ở Lang Tiêu Cung thành tro bụi, thuộc hạ đau lòng không thôi."

Nói đến chỗ này, Lang Tiêu Tiên Đế tình cảm dạt dào, đau lòng nhức óc nói: "Sau khi chủ thượng thống nhất Cửu Tiêu, thuộc hạ vẫn một mực dốc lòng chăm sóc gốc Nhân Sâm Quả Thụ kia, đợi đến lúc kết ra Nhân Sâm Quả, sẽ lập tức hiến cho chủ thượng, ai biết được lại bị kẻ này hủy đi, tội hắn đáng chết, không thể tha thứ được!"

Đan Tiêu Tiên Đế cũng trầm giọng nói: "Ta vốn cũng không quen biết Phong Tàn Thiên đạo hữu, cũng không có ân oán gì, ta cũng là vì người này mà tới!"

"Tên Tô Tử Mặc này ỷ vào mấy vị cường giả Đế Quân bên ngoài, tùy ý làm bậy ở Tiên Vực chúng ta, không thèm để ý tới uy nghiêm của chủ thượng, còn xin chủ thượng ra tay giết hắn để răn đe!"

Thanh Dương Tiên Vương thấy thế, vội vàng nói: "Tên Tô Tử Mặc này ỷ vào việc chính mình là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, mới có thể lớn lối làm càn như thế. Năm đó thuộc hạ từng nghĩ tới việc đoạt lấy, hiến cho chủ thượng, không nghĩ tới lại bị kẻ này chạy thoát."

Lời nói này của Thanh Dương Tiên Vương, dụng tâm càng thêm hiểm ác.

Vừa nịnh nọt, cũng đồng thời để lộ ra chuyện Tô Tử Mặc là Tạo

Hóa Thanh Liên, muốn làm cho Cửu Tiêu Tiên Đế chú ý.

3 người sau khi lên án mạnh mẽ một phen, trong đại điện lại cực kỳ an tĩnh, không đạt được bất kỳ phản ứng nào của Cửu Tiêu

Tiên Đế.

Lang Tiêu Tiên Đế liếc trộm Cửu Tiêu Tiên Đế một cái.

Chỉ thấy Cửu Tiêu Tiên Đế đang giống như cười mà không phải cười nhìn 3 người bọn họ, bên trong nụ cười kia, lộ ra một tia quỷ dị làm cho mấy người có cảm giác rùng mình.

Trong lòng Lang Tiêu Tiên Đế giật mình!

Khóe mắt của hắn, lại liếc qua Tô Tử Mặc ở cách đó không xa.

Chỉ thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, trên mặt không có một chút e ngại nào, thậm chí còn không có ý tứ phản bác tranh luận với bọn họ.

Không thích hợp!

Vừa rồi Thần Tiêu Tiên Đế đột nhiên bị giết, trong lòng Lang Tiêu

Tiên Đế kinh hãi, lại đột nhiên bị Cửu Tiêu Tiên Đế chất vấn, trong líc kinh hoảng, không kịp nghĩ kỹ, lại chĩa đầu mâu về phía Tô Tử

Mặc.

Lúc này, hắn tỉnh táo lại, càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi!

Tên Tô Tử Mặc này lại bình tĩnh như thế, dám đi cùng Phong Tàn

Thiên đến đây, hắn ỷ vào cái gì?

Chỗ Phong Tàn Thiên ỷ vào, là Hoang Võ Đế Quân.

Chẳng lẽ chỗ Tô Tử Mặc ỷ vào, là Cửu Tiêu Tiên Đế?

Hơn nữa, thái độ im lặng của Cửu Tiêu Tiên Đế, cộng với nụ cười quỷ dị trên mặt kia, rõ ràng là đã chứng minh việc này không hề đơn giản!

Nghĩ đến đây, Lang Tiêu Tiên Đế đã kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nhưng hắn vẫn không biểu hiện ra ngoài, vẫn tận khả năng giữ bình tĩnh, lời nói xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, vừa rồi ta chỉ xúc động nhất thời, nói ra lời phẫn nộ, không cần phải coi là thật."

"Ở trong đó nếu có hiểu lầm gì, nên xử trí việc này như thế nào, toàn bằng vào chủ thượng quyết định."

Lang Tiêu Tiên Đế đã sống mấy trăm vạn năm, lời nói này có thể nói đến mức một giọt nước không lọt, lấy thối làm tiến.

Nếu như có thể chứng thực, chỉ là chính hắn lo lắng hão, nghi thần nghi quỷ, hắn cũng có thể trở mặt vào bất cứ lúc nào!

Lang Tiêu Tiên Đế phát giác được tình huống khác thường, Đan

Tiêu Tiên Đế tự nhiên là cũng đã kịp thời phản ứng lại.

Đan Tiêu Tiên Đế khẽ cười một tiếng, nói: "Vừa rồi ngôn ngữ của thuộc hạ có chút kịch liệt, việc này xác thực là giống như lời Lang

Tiêu đạo huynh nói, có thể là có chút hiểu lầm trong đó đi."

Dừng lại một chút, Đan Tiêu Tiên Đế nhìn về phía Tô Tử Mặc, khẽ gật đầu, nói: "Lần này ta đến đây, cũng chỉ đơn giản là đòi một lời giải thích, cũng không hề có ác ý, mong rằng Tô đạo hữu lý giải."

Chỉ trong chốc lát, giọng điệu của hai người đã biến đổi mạnh, thái độ rõ ràng là đã mềm nhũn ra.

Thậm chí ở trong lời nói của hai người, đều để lộ ra một tầng hàm nghĩa, chỉ cần Tô Tử Mặc nói việc này chỉ là hiểu lầm, hai người sẽ coi như thôi, sẽ bỏ qua chuyện cũ.

Thanh Dương Tiên Vương sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không kịp phản ứng không, cũng có chút không theo kịp tiết tấu của hai đại Tiên Đế.

Hắn thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác giống như là bị hai đại

Tiên Đế đùa nghịch.

Lang Tiêu Tiên Đế và Đan Tiêu Tiên Đế muốn bỏ qua mọi chuyện, nhưng Vân U Vương lại không đồng ý.

Hắn đã tơi vào loại hoàn cảnh này rồi, bị chém rụng đầu lâu, nguyên thần cũng đã bị trọng thương, bị phong cấm ở bên trong, coi như tránh thoát, cũng không sống được bao lâu nữa.

Hắn đã là kẻ chắc chắn phải chết, còn có cái gì để sợ nữa?

Vân U Vương lớn tiếng nói: "Khởi bẩm Cửu Tiêu Tiên Đế, bên cạnh tên Tô Tử Mặc này, có La Sát Tội Linh, hơn nữa đều là Vương Giả, cấp bậc Chuẩn Đế!"

"La Sát Tội Địa vỡ vụn, vô cùng có khả năng là có liên quan tới người này, cấu kết với Tà Ma Tội Linh, chính là tội lớn ngập trời, tội không thể tha!"

"A a a a. . ."

Cửu Tiêu Tiên Đế không nhịn được bật cười lớn.

Bọn Lang Tiêu Tiên Đế, Vân U Vương âm thầm nhíu mày, trong lòng nghi hoặc, không biết là Cửu Tiêu Tiên Đế đang cười cái gì.

Hắn có vẻ như là rất vui vẻ, giống như nghe được chuyện thú vị nhất trong thiên hạ.

"A. . ."

Tô Tử Mặc cũng cười cười.

Chuyện về La Sát Tội Linh, Vân U Vương nói với bất kỳ ai khác, có lẽ là còn có một chút tác dụng.

Duy chỉ nói với Cửu Tiêu Tiên Đế, là đã tìm sai người rồi.

Nghe thấy tiếng cười của Tô Tử Mặc, chẳng biết tại sao, Vân U

Vương đột nhiên có cảm giác hơi hốt hoảng.

Đến bây giờ, Tô Tử Mặc vẫn không giết hắn.

Tô Tử Mặc dẫn hắn đến nơi đây, đến tột cùng là muốn làm gì?

"Ngươi, ngươi cười cái gì!"

Vân U Vương ngoài mạnh trong yếu cất tiếng hỏi.

"Chính là muốn cho ngươi được chết rõ ràng."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói.

Ngay lúc này, bên trong đại điện, Hoang Võ Đế Quân vốn vẫn giữ im lặng đột nhiên mở miệng, quay đầu nhìn về phía 3 người bọn

Lang Tiêu Tiên Đế, nói: "Chuyện này, xác thực là nên có một lời giải thích."

Nghe được câu này, 3 người bọn Lang Tiêu Tiên Đế mừng rỡ!

Không nghĩ tới, Cửu Tiêu Tiên Đế không tỏ thái độ gì, ngược lại là

Hoang Võ Đế Quân đứng dậy trước, giống như là đang ủng hộ bọn họ.

"Không biết Hoang Võ Đế Quân có cao kiến gì?"

Lang Tiêu Tiên Đế lộ ra vẻ mặt cung kính, chắp tay hỏi.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của 3 người, chỉ thấy Hoang Võ Đế

Quân chậm rãi đưa tay, lấy chiếc mặt nạ màu bạc từ trên mặt kia xuống, lộ ra chân dung, mắt sáng như đuốc, chậm rãi hỏi: "Lời giải thích này. . . đã đủ để hài lòng chưa?"

Da mặt trắng nõn, khuôn mặt thanh tú, thậm chí còn có chút đẹp mắt, nhưng rơi vào trong mắt Lang Tiêu Tiên Đế, lại giống như là thấy được chuyện kinh khủng nhất ở trên thế gian!

Tê!

3 người bọn Lang Tiêu Tiên Đế hít vào một hơi khí lạnh, con ngươi bỗng nhiên co lại, lông tơ dựng đứng, khắp cả người phát lạnh, da đầu dường như là nổ tung!

Tô Tử Mặc cầm lấy tóc của Vân U Vương.

Nhưng vào giờ phút này, Tô Tử Mặc lại có thể cảm nhận được rõ ràng, đầu lâu của Vân U Vương, đột nhiên trở nên run rẩy kịch liệt.

Sau đó, dần dần dừng lại.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua.

Hai mắt của Vân U Vương mở trừng trừng, bên trong đôi mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, sức sống đã biến mất.

Bên trong thức hải, nguyên thần vỡ vụn, hồn phách tiêu tán, đã người chết đạo tiêu tan!

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không hề ra tay.

Nhưng sau khi Vân U Vương nhìn thấy hình dáng của Võ Đạo Bản

Tôn, sinh lòng sợ hãi, bị dọa cho không còn hồn phách!

Nguyên thần của hắn vốn đã bị trọng thương, cực kì suy yếu, trước đó ở Đại Tấn Tiên Quốc nhìn thấy bọn Tấn Vương, Thiên

Hình Vương chết thảm, đã trải qua một phen tra tấn.

Bây giờ, lại đột nhiên bị làm cho kinh hãi như vậy, sau một phen giãy dụa, nguyên thần rốt cuộc cũng không chịu nổi nữa, lại trực tiếp bị hù chết!

Trước khi chết, hắn rốt cuộc cũng hiểu được, vì sao Tô Tử Mặc từng nói, coi như năm đó hắn đạt được Tạo Hóa Thanh Liên, cũng hẳn phải chết không cần nghi ngờ.

Thì ra, hắn phải đối mặt lại là một tồn tại kinh khủng như thế!