Chương 3231: Toàn bộ xuất hiện

Chỉ thấy người kia có thân hình cao lớn lẫm liệt, vẻ mặt phóng khoáng, mắt sáng như đuốc, tự mang khí thế cao tận mây xanh, trên vai khiêng một cây chiến kỳ bay phần phật, không phải Lâm

Chiến thì là ai?

Linh Lung Tiên Đế chưa hề nghĩ tới chuyện còn có thể gặp lại Lâm

Chiến.

Hai người đối mặt, bên trong đôi mắt của Lâm Chiến, ẩn chứa sự tưởng niệm thật sâu.

Nhưng khác so với Linh Lung Tiên Đế đã khóc đỏ hai mắt, Lâm

Chiến chỉ là hình thái hồn phách, không có cách nào thút thít, không có cách nào rơi lệ, hắn chỉ đầy thâm tình nhìn Linh Lung

Tiên Đế.

"Phụ thân!"

Lâm Lỗi, Lâm Lạc cũng kinh hãi hô lên một tiếng, lộ ra vẻ mặt kích động.

Linh Lung Tiên Đế bổ nhào vào bên cạnh Lâm Chiến, Lâm Lỗi, Lâm

Lạc cũng vội vàng chạy tới.

4 người ôm nhau ở cùng một chỗ, Linh Lung Tiên Đế biến sắc!

Cho tới giờ phút này, nàng mới ý thức được, người trong ngực mình, căn bản không có thân thể!

"Phu quân, ngươi. . ."

Giọng Linh Lung Tiên Đế, mang theo sự run rẩy.

Lâm Chiến nhìn Linh Lung Tiên Đế, dịu dàng nói: "Ta đến cùng các ngươi đi nốt một đoạn đường cuối cùng này."

Những cường giả còn lại trên 3000 giới thấy cảnh này, mặt mũi cũng tràn đầy sự chấn kinh.

Cảnh Lâm Chiến chiến tử năm đó, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

Mà bây giờ, vậy mà Lâm Chiến khởi tử hoàn sinh, lại xuất hiện một lần nữa!

Nhưng rất nhanh, đám người đã phát hiện ra chuyện lạ thường.

Lâm Chiến chỉ là hình thái hồn phách.

Chiến, khẽ nhíu mày.

Một tên Lâm Chiến ở trạng thái hồn phách, với hắn mà nói, không có chút uy hiếp nào.

Chỉ là trên mặt chiến kỳ kia viết hai chữ 'Hoang Võ', để trong lòng của hắn dâng lên một trận bực bội, giống như là có thứ gì, đang thoát ly sự khống chế của hắn.

Loại cảm giác này, hắn rất không thích.

hai vệt ánh sáng thần thánh, chui vào trong vùng tinh hà đỏ máu nơi Địa Ngục Chi Chủ vẫn lạc kia, tìm tòi.

Mặc dù Địa Ngục Chi Chủ đã bỏ mình, nhưng lại có mảng lớn máu thịt vẩy xuống, nhuộm đỏ Ngân Hà.

Mà sau khi Tô Tử Mặc thả ra Đấu Chiến Cửu Thiên, lại ngã vào trong con sông máu này.

không vội vã đi tìm kiếm.

mình.

Bên trong dòng sông máu kia, không có tung tích của Tô Tử Mặc!

Vậy mà Tô Tử Mặc ở dưới con mắt của hắn, hư không biến mất!

Nhưng ngay lúc này, nơi xa lại một lần nữa truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Chỉ thấy ở sau lưng Lâm Chiến, lần lượt có từng bóng người xuất hiện, có 2 ông lão mập gầy của Kiếm Giới từng thiêu đốt sinh mạng năm đó, cũng có Lão Viên từng bộc phát Đấu Chiến Cửu

Thiên, còn có Cửu Vĩ Yêu Đế khiêng một cây chiến kỳ khác xuất hiện. . .

Đây đều là cường giả vẫn lạc bên trong trận chiến phạt thiên hai ngàn năm trước!

Mà bây giờ, những cường giả này lấy hình thái hồn phách, lại một lần nữa xuất hiện ở trên Trung Thiên Thế Giới!

Hai cây chiến kỳ Hoang Võ, Huyết Điệp tung bay ở trong đất trời, bay phất phới, càng dẫn tới một tràng tiếng hoan hô.

"Các ngươi. . ."

Thiết Quan Lão Giả nhìn 2 ông lão mập gầy, vẻ mặt cũng rung động, nước mắt không khỏi tuôn đầy mặt.

Càng ngày có càng nhiều cường giả xuất hiện, đứng ở đằng sau hai cây chiến kỳ, lít nha lít nhít, tạo thành hai chi đại quân đằng đằng sát khí, kiếm chỉ Thiên Đình!

"Hừ!"

nhiên nói: "Đừng nói chỉ là một đám cô hồn dã quỷ, coi như các ngươi thật sự khởi tử hoàn sinh, vẫn còn thân thể, cũng không lật được trời."

Bọn người này chỉ có hình thái hồn phách, không phát huy ra bao nhiêu chiến lực, hắn tùy tiện thổi một hơi, đều có thể tiêu diệt vô số, không có chút uy hiếp nào đối với hắn.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên.

Tô Tử Mặc lại xuất hiện ở trong đất trời, tóc trắng áo bào màu xanh, thương thế đã khỏi hẳn, hai con ngươi sáng rực, nhìn chằm

Tô Tử Mặc xuất hiện, để cho tinh thần của đông đảo cường giả trên 3000 giới bị chấn động mạnh.

Khác với bọn Lâm Chiến, khí huyết của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, thần thức tràn ngập, khí thế cực mạnh, giằng co với Tông chủ của Thư

Viện, không rơi vào thế yếu!

"Ta đã biết, Hoang Võ Đại Đế sẽ không vẫn lạc!"

"Song Đế Kỷ Nguyên không hề kết thúc!"

"Vừa rồi Hoang Võ Đại Đế chỉ là tóc đổi màu hoa râm, nhưng khuôn mặt không hề già nua, ta đã đoán ra, ở trong đó tất có điều cổ quái."

"Nhưng coi như Hoang Võ Đại Đế hết thương trở về, hắn vẫn là Đế nhiều lành ít."

trong vùng đất trời này, chính là tồn tại vô địch."

Nghe âm thanh từ các nơi trên 3000 giới truyền đến, Tông chủ của đaays, coi như ngươi khỏi hẳn trở về, cũng không phải là đối thủ của ta."

"Tô Tử Mặc, ngươi thua chắc!"

Tô Tử Mặc nắm chặt hai nắm đấm, khẽ lắc đầu, tâm trạng nặng nề, chậm rãi nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi phải đối mặt không chỉ là một mình ta. . ."

"Ồ?"

Cho tới giờ phút này, thế cục vẫn nằm ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Lấy được truyền thừa của ta, thế mà lại muốn làm việc trái đạo lý, lập lại Thiên Đình, ngươi xứng đáng là Đại Đế của Trung Thiên

Thế Giới!"

Một giọng nữ tử trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, hư không sụp đổ, trong vầng sáng không ngừng mở rộng, một vị nữ tử mặc áo màu đen dạo bước đi ra, nhìn Tông chủ

Nhìn thấy vị nữ tử mặc áo màu đen này, sắc mặt của Tông chủ của

"Huyền, Huyền. . ."

không thể tin được.

Linh Lung Tiên Đế trông thấy người này, cũng kinh hãi hô lên một tiếng: "Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế!"

Hai người từng đạt được truyền thừa của Cửu Thiên Huyền Nữ

Đại Đế, tự nhiên là nhận ra vị nữ tử mặc áo màu đen này.

Mấy chữ này nói ra, dẫn tới một mảnh xôn xao ở các nơi trên 3000 giới!

Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, vị Đại Đế cổ xưa nhất trong truyền thuyết này, vậy mà lại xuất hiện ở Trung Thiên!

Ở sau lưng Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, một đống lớn đại quân tu sĩ với phục sức cổ lão nối đuôi nhau đi ra, người cầm đầu khiêng một cây chiến kỳ, phía trên viết hai chữ 'Cửu Thiên'!

Hắn phát hiện, bọn tu sĩ đi cùng Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế cũng đều là trạng thái hồn phách.

Chỉ cần là trạng thái hồn phách, sẽ không sinh ra nhiều uy hiếp đối với hắn.

Ngay sau đó, hư không một bên khác cũng sụp đổ, hiện ra vòng sáng thứ hai.

Một vị nữ tử mặc áo trắng trời sinh mị cốt xuất hiện, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tỏa ra mị lực điên đảo chúng sinh!

Sau lưng nàng, lại là một chi đại quân, xuất hiện ở trên Trung

Thiên Thế Giới, trong đó có không ít La Sát tộc.

Đông đảo cường giả La Sát tộc ở trên Trung Thiên Thế Giới nhìn thấy người tới, tâm thần đều bị chấn động mạnh, khó có thể tin mà hỏi: "Cửu U Đại Đế?"

Pho tượng của Cửu U Đại Đế, bọn họ vẫn luôn khắc ở trong đầu, không nghĩ tới, hôm nay lại nhìn thấy chân dung, đông đảo La Sát tộc đều cảm thấy không thể tin được!

Hô!

Cây chiến kỳ thứ hai giương lên ở sau lưng nữ tử áo trắng, trên đó viết hai chữ 'Cửu U'!

Ngay sau đó, vòng sáng thứ ba hiển hiện ở bên trong tinh không.

Từng bóng hình khôi ngô cao lớn vọt ra, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời thét dài, người cầm đầu toàn thân lông trắng, hai con ngươi đỏ như máu, chiến ý ngập trời!

"Đấu Chiến Đại Đế!"

Đông đảo cường giả của Huyết Viên Giới phát ra một tiếng hô kinh hãi.

Chiến kỳ 'Đấu Chiến' đứng ở giữa đất trời!

Vòng sáng thứ tư hiển hiện.

Một vị nam tử áo trắng thân hình như kiếm xuất hiện.

"La Thiên Đại Đế!"

Kiếm Giới chấn động!

Sau đó, Quang Minh Đại Đế, Hắc Ám Đại Đế, Tinh Thần Đại Đế, mang theo đại quân dưới trướng, đều đi ra ngoài Như Mộng Lệnh, xuất hiện ở bên trong Trung Thiên Thế Giới!

Quang Minh Giới, Tinh Giới, vô số cường giả lộ ra vẻ mặt kích động, quỳ xuống lạy.

"Còn có chúng ta!"

Cuối cùng, Vô Gian Đại Đế xuất hiện, khẽ quát một tiếng.

Mười cây chiến kỳ là Cửu Thiên, Cửu U, Đấu Chiến, La Thiên,

Quang Minh, Hắc Ám, Tinh Thần, Vô Gian, Hoang Võ, Huyết Điệp, đứng sừng sững ở trong đất trời, cờ xí tung bay, giống như là mười ngọn đuốc cháy hừng hực, gánh chịu văn minh của mấy kỷ nguyên, chiếu sáng đêm tối!

3000 giới sôi trào!