Chương 3168: Hạo Thiên chi chủ "Đại Đế?"

Mấy vị Tuần Thiên Sứ nhìn về phía Đế Quân của Phụng Thiên

Giới, sắc mặt khó coi.

Phụng Thiên Giới chính là phụng lệnh của Thiên Đình, giám thị

Trung Thiên Thế Giới.

Bây giờ, Trung Thiên Thế Giới sinh ra một vị Đại Đế, xảy ra chuyện lớn như vậy, Thiên Đình thế mà một chút tin tức cũng không nhận được!

"Phụng Thiên Giới các ngươi đều đang làm những gì? Con mắt đều bị mù hay sao!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên nhìn chằm chằm vào 3 vị Phụng

Thiên Giới Chủ còn lại, ánh mắt lạnh như băng, giọng nói âm trầm.

Hắn đã thật sự nổi giận!

Chuyện lớn như thế, Thiên Đình lại không hề phát giác ra.

Mấy người bọn họ cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, cứ thế đi theo mấy vị Thiếu chủ của Thiên Đình chạy đến Kiếm Giới, đối chiến với vị Đại Đế của Nhân tộc này, đơn giản chính là tự mình muốn chết!

3 vị Tuần Thiên Sứ đã bỏ mình, hắn có thể sống đến bây giờ, cũng chỉ là may mắn.

Nếu như biết Trung Thiên Thế Giới có một vị Đại Đế, bọn họ sẽ tuyệt đối là không tùy tiện đi xuống!

"Ta, ta, chúng ta cũng không biết a."

Phụng Thiên Thạch Đế lộ ra vẻ mặt sợ hãi, mặt lộ vẻ vô tội, giọng nói run rẩy.

Bọn họ thật sự là không cảm nhận được bất cứ hiện tượng đại đạo cộng minh nào cả.

Trung Thiên Thế Giới có người chứng đạo Đại Đế, đừng nói là bọn họ, vạn tộc chúng sinh đều có thể cảm ứng được!

Những năm gần đây, xác thực là Hoang Võ Đế Quân hoạt động cực kì mạnh, thậm chí còn ra mặt lắng lại trận chiến giữa Long giữa

Phượng, trận chiến giữa giữa Côn và Bằng.

Nhưng không hề có chút dấu hiệu nào, cho thấy có ngời chứng đạo

Đại Đế.

"Ba tên phế vật!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên đột nhiên ra tay, một bàn tay đập lên trên đầu Phụng Thiên Thạch Đế, đập cho đầu hắn vỡ nát, nguyên thần bị tiêu diệt, phơi thây tại chỗ!

Phụng Thiên Thạch Đế không nghĩ tới Tuần Thiên Sứ của Huyền

Thiên lại đột nhiên ra tay đả thương người, căn bản là không hề có phòng bị, trong lúc vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đã bị một chưởng vỗ chết!

Hai vị Phụng Thiên Giới Chủ còn lại bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên cố nén lửa giận trong lòng, hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục giết người nữa.

Lúc này đại chiến đang diễn ra, dù sao thì hai vị Phụng Thiên Giới

Chủ này cũng là Đế Quân đỉnh phong, còn có chút tác dụng.

Trong bóng tối bên trong tinh không mịt mùng.

Giọng của lão ẩu đột nhiên vang lên: "Tên Hoang Võ này chứng đạo Đại Đế rồi à? Tại sao ta lại không biết?"

Câu hỏi này những người khác không nghe được, nhưng ở hai góc khác bên trong tinh không, vị lão giả có bộ lông mày trắng và tiểu nữ hài kia lại có thể nghe được rõ ràng.

"Hẳn là chưa."

Lão giả có bộ lông mày trắng nói: "Lần trước ta gặp hắn, hắn chỉ mới vừa bước vào Đế Cảnh không lâu, trong thời gian hơn một trăm năm, không có khả năng chứng đạo Đại Đế."

"Hơn nữa, chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới, tất sẽ có dị tượng."

Tiểu nữ hài nói: "Mặc dù hắn chưa chứng đạo Đại Đế, nhưng chiến lực của hắn, đã có thể sánh vai với Đại Đế."

"A. . . Khó mà nói."

Lão ẩu cười cười, nói: "Vị ở Hạo Thiên kia vừa mới ra tay, cũng chưa dùng hết toàn lực, hắn không nghĩ tới sẽ đụng phải cái đinh ở Trung Thiên Thế Giới."

"Chút vết thương nhỏ đó, đối với hắn thì quả là không hề đáng kể, ngược lại còn chọc giận hắn. Chờ chân thân của hắn đi xuống, tên

Hoang Võ này có thể chống chọi được hay không, vẫn còn không biết."

Vừa dứt lời, khí tức của lão ẩu đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa, đã ẩn nấp đi.

Cùng lúc đó.

Trong cái khe trên bầu trời kia, một bóng hình chậm rãi xuất hiện.

Đất trời run rẩy, ngôi sao ảm đạm!

Nhìn bóng hình cao cao tại thượng này, chúng sinh vạn tộc đều có một loại xúc động muốn quỳ bái, không sinh ra nổi một chút ý nghĩ chống cự nào cả!

Uy áp vô tận bao phủ ở bên trên Trung Thiên Thế Giới, đặt ở trong lòng chúng sinh vạn tộc!

Ở phía dưới loại áp lực này, người còn có thể bảo trì vẻ mặt như thường, chỉ có Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong tinh không!

"Thì ra, ngươi thành Địa Ngục Chi Chủ mới."

Bóng người này mặc áo bào trắng, nhìn chằm chằm vào mười

Cánh Cửa Địa Ngục xung quanh Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi nói.

Giọng nói của hắn giống như tiếng kim loại va chạm, âm vang hữu lực!

"Ngươi là ai?"

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt hỏi.

"Ta là Hạo Thiên Chi Chủ!"

Trong giọng nói của nam tử mặc áo bào màu trắng, lộ ra một tia cao ngạo.

Hạo Thiên Chi Chủ, cũng chỉ là Đại Đế.

Nhưng ở trong giọng nói của vị nam tử mặc áo bào màu trắng này, lại cũng không thèm để ý tới Võ Đạo Bản Tôn, thậm chí còn không thèm để hắn ở trong mắt!

"Ngươi chẳng qua chỉ phô trương thanh thế mà thôi."

Giọng Hạo Thiên Chi Chủ lạnh nhạt, nói: "Mặc dù Địa Ngục Chi

Chủ bị trấn áp ở bên trong A Tỳ Địa Ngục, nhưng lại chưa bỏ mình, đạo ấn của hắn, vẫn còn ở trong Địa Ngục Giới, ngươi không có khả năng chứng đạo ở Địa Ngục Giới."

"Về phần Trung Thiên Thế Giới, ta cũng không phát hiện ra vết tích có người nào chứng đạo."

"Hoang Võ Đại Đế?"

Hạo Thiên Chi Chủ cười nhạo một tiếng, giọng khinh thường, phun ra hai chữ: "Sâu kiến!"

Vừa dứt lời, Hạo Thiên Chi Chủ lại một lần nữa ra tay, bàn tay của hắn, nhìn qua đã hoàn hảo không có một chút tổn hại, thương thế trước đó, không có một chút ảnh hưởng nào đối với hắn!

Hạo Thiên Chi Chủ vỗ xuống một chưởng, Võ Đạo Bản Tôn không tránh không né, không lùi mà tiến tới, đưa tay đánh ra một quyền!

Đồng thời phối hợp với Võ Đạo Hồng Lô, Võ Luyện Càn Khôn, mười Cánh Cửa Địa Ngục, đẩy lực lượng Võ Đạo lên mức cực hạn, bộc phát ra sát phạt đỉnh phong!

Ầm!

Quyền chưởng va chạm, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa!

Trung tâm chiến trường mà hai người giao thủ, tỏa ra một luồng gợn sóng ánh sáng to lớn, tinh không sụp đổ, hư không vỡ vụn!

Lực lượng va chạm, hình thành từng luồng gợn sóng lực lượng, lan tràn ra bốn phía, những nơi đi qua, tất cả đều bị hủy diệt, vô số ngôi sao hóa thành bột mịn!

Tia sáng này, trừ cường giả Đế Quân ra, những tu sĩ còn lại đều không thể tiếp nhận, hoặc là tránh ánh mắt đi, hoặc là nhắm hai mắt lại.

Đám người lại một lần nữa mở mắt ra nhìn lại, chỉ thấy hai bóng hình ở trung tâm chiến trường, vẫn duy trì tư thế giằng co trước đó.

Chân thân của Hạo Thiên Chi Chủ đi xuống, Võ Đạo Bản Tôn chọi cứng với đối phương, không lùi nửa bước!

Chỉ là một quyền này, đã triệt để đặt vững danh hiệu Hoang Võ

Đại Đế!

Sau một quyền này, bên trong3000 giới, lại không còn ai hoài nghi về danh hiệu Hoang Võ Đại Đế nữa.

"Có chút thủ đoạn."

Chỗ sâu trong đôi mắt của Hạo Thiên Chi Chủ, hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn xác thực là không nghĩ tới, Võ Đạo Bản Tôn có thể đón đỡ một quyền này của hắn.

"Lại đến!"

Hạo Thiên Chi Chủ lại một lần nữa ra tay, trong lòng bàn tay hiện ra một thanh trường kiếm.

Một kiếm đâm tới, giống như là linh dương móc sừng, không có dấu vết để mà tìm kiếm!

Một kiếm này, giống như là đã trốn vào bên trong đại đạo.

Mà đại đạo lại vô hình, căn bản là không nhìn thấy, không sờ được!

Võ Đạo Bản Tôn cảm nhận được một loại nguy cơ to lớn, lông tơ dựng đứng!

Một kiếm này, thậm chí đã để cho hắn ngửi được một tia khí tức tử vong!

Đột nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn nhắm hai mắt lại.

Chỉ là thị lực, thần thức, đều đã không có cách nào bắt giữ vết tích của một kiếm này.

Chỉ có dựa vào loại linh giác mông lung mờ mịt, có được sau khi trải qua sinh tử vô số lần kia, mới có thể hóa giải một kiếm này!

Võ Đạo Bản Tôn giữ vững tỉnh táo, linh đài trong sáng.

Nhắm hai mắt lại, sau khi ngũ quan đóng kín, trong đầu của hắn, giống như là đã xuất hiện một Thế Giới hỗn độn mông lung.

Ở bên trong mảnh hỗn độn tối tăm mờ mịt này, một sợi vết tích màu trắng đang chạy nhanh đến phía hắn, đâm thẳng tới mi tâm!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong đôi mắt dâng lên hai ngọn lửa màu tím, mãnh liệt thiêu đốt!

Ầm!

Trấn Ngục Đỉnh từ trên trời giáng xuống, hung hãng nện vào hư không trước mặt.

Nơi đó vốn không có vật gì.

Nhưng sau khi Trấn Ngục Đỉnh đập xuống, lại truyền ra một tiếng kim loại va chạm, tia lửa bắn ra tung tóe!

Một thanh trường kiếm sắc bén tỏa ra sát ý lạnh thấu xương, hiện ra ngoài.

Hạo Thiên Chi Chủ cầm kiếm hơi nhíu mày, giống như là cũng không nghĩ tới, Võ Đạo Bản Tôn có thể ngăn cản một đòn này của hắn.