Chương 2952: Ngươi tới thử xem

Tô Tử Mặc nghe được lời này, hơi mỉm cười, truyền âm nói: "Trận chiến này đã chém giết sáu vị Yêu Đế phổ thông, một vị Yêu Đế tuyệt thế, thu hoạch được không ít mảnh vỡ Đại Tiểu Thế Giới, cộng thêm với mảnh vỡ Thế Giới của hai vị Yêu Đế Túc Thuật,

Thiên Ngô trước đó, cũng vừa vặn có thể giúp ngươi chữa thương."

Trên người Điệp Nguyệt có thương thế.

Mà thông qua cuộc nói chuyện trước đó, Tô Tử Mặc biết được, bên trong mảnh vỡ Thế Giới ẩn chứa nguyên khí, có thể trợ giúp Điệp

Nguyệt chữa trị Thế Giới!

Điệp Nguyệt nhìn Tô Tử Mặc, con ngươi động lòng người.

Mảnh vỡ Thế Giới, trân quý cỡ nào?

Bên trong không chỉ ẩn chứa đạo và pháp của một vị Đế Quân, còn ẩn chứa nguyên khí, có thể trợ giúp cường giả Đế Cảnh lớn mạnh tự thân, ngưng tụ Thế Giới, tăng cao tu vi!

Mảnh vỡ Thế Giới của tám vị Yêu Đế phổ thông, lại thêm của một vị Yêu Đế tuyệt thế, đủ để cho bất cứ cường giả Đế Quân nào động tâm.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không hề do dự muốn đưa những thứ này cho nàng.

"Không cần."

Điệp Nguyệt truyền âm nói: "Thế Giới của ta đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, cho dù luyện hóa mảnh vỡ Thế Giới của Yêu Đế phổ thông, hoặc của Yêu Đế tuyệt thế, cũng khó có thể hoàn toàn chữa trị."

"Ngươi cất kỹ những mảnh vỡ Thế Giới này đi, tương lai chờ ngươi đạp vào Chuẩn Đế, hoặc chờ sau khi đột phá tới Đế Cảnh, đều có tác dụng lớn."

Điệp Nguyệt và Tô Tử Mặc, mặc dù dùng thần thức truyền âm, người ngoài không dò xét được, nhưng những Yêu Đế còn lại đều có thể mơ hồ cảm nhận được một tia khác thường.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số Yêu Đế đều không suy nghĩ nhiều.

Dù sao, Hoang Võ lập được công lớn ở trong trận chiến này, mặc kệ là Huyết Điệp Yêu Đế phong thưởng gì cho hắn, cũng là việc hợp tình hợp lý.

Nhưng mà, Cửu Vĩ Yêu Đế lại không nghĩ như vậy.

Nàng vốn là Cửu Vĩ Thiên Hồ, tâm tư cẩn thận, quan sát cảm nhận càng kỹ càng hơn.

Ánh mắt nhìn vị Hoang Võ này của Điệp Nguyệt, xác thực là có chút không bình thường.

Ánh mắt của vị Hoang Võ này nhìn Điệp Nguyệt, cũng không thích hợp!

Cửu Vĩ Yêu Đế âm thầm nhíu lông mày lại, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua Tô Tử Mặc, như có điều suy nghĩ.

"Các vị ngồi đi."

Điệp Nguyệt vẫy tay ra hiệu.

Các vị Yêu Đế ngồi vào chỗ.

Giữa bọn họ, đã quá mức quen thuộc, cũng không khách sáo gì cả, trận chiến này thắng lớn, tự nhiên là phải uống mừng một phen.

Qua ba tuần rượu.

Hoang Hải Long Đế đột nhiên đứng dậy, đi ra giữa đại điện, trầm giọng nói: "Trận chiến này, may mắn là có Hoang Võ Đạo hữu lập ra công lớn, mới có thể nghịch chuyển thế cục."

"Nhưng Thương sẽ tuyệt đối là không bỏ qua, sẽ còn quay trở lại, chúng ta không thể không chú ý."

"Đúng thế."

Mấy vị Yêu Đế khác cũng gật đầu một cái, lên tiếng phụ họa.

Hoang Hải Long Đế quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Hoang

Võ Đạo hữu, trận chiến này ngươi thu hoạch được không ít, những bảo vật khác đều thuộc về ngươi, về phần mảnh vỡ Thế Giới của mấy vị Yêu Đế kia, mong rằng ngươi giao ra."

Câu nói này nói ra, trong nháy mắt bên trong đại điện đã yên tĩnh xuống.

Các vị Yêu Đế nhìn về phía Hoang Hải Long Đế, hơi hơi nhíu mày.

Trừ Đại Bằng Yêu Đế và Quỳ Ngưu Yêu Đế, mấy vị còn lại đều không nghĩ đến, Hoang Hải Long Đế lại nói ra mấy câu nói như vậy!

"Ngươi say rồi."

Mí mắt của Võ Đạo Bản Tôn đều không nhấc lên chút nào, chỉ lạnh nhạt nói.

Thần Tượng Yêu Đế thấy vậy nhíu mày nói: "Hoang Hải, ngươi nói thế là có ý gì?"

Hoang Hải Long Đế nói: "Ta đề nghị như thế, chỉ là vì Đông Hoang, vì đại cục."

"Nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là Hoang Võ Đạo hữu còn chưa đạp vào Đế Cảnh, nếu đã như vậy, để những mảnh vỡ Thế Giới này ở trong tay ngươi, cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng."

"Như vậy chẳng bằng giao những mảnh vỡ đó cho ta, ta đã ngừng ở Đế Cảnh đại thành nhiều năm, nếu như lấy được những mảnh vỡ Thế Giới này, sẽ có khả năng đạp vào Đế Cảnh viên mãn!"

"Đến lúc đó, Đông Hoang có hai vị Yêu Đế đỉnh phong, mới có thể hóa giải được nguy cơ lần kế tiếp."

Loại lời này, nếu như nói cho người ngoài, có lẽ còn có người tin tưởng.

Nhưng các vị Yêu Đế ở đây, có thể tu luyện đến cảnh giới này rồi, ai cũng không phải là đồ đần!

Đám người nhìn ra được, chẳng qua là Hoang Hải Long Đế chỉ muốn chiếm những mảnh vỡ Thế Giới trong tay Hoang Võ kia làm của riêng mà thôi!

Còn chưa nói, những mảnh vỡ Thế Giới này, vốn chính là chiến lợi phẩm của Hoang Võ, người ngoài không nên nhúng chàm.

Cho dù là giao những mảnh vỡ Thế Giới này cho Hoang Hải Long

Đế, hắn sẽ có thể tu luyện đến Đế Cảnh viên mãn sao?

Nếu thật sự là đơn giản như thế, số lượng Đế Quân đỉnh phong cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Cái gì mà là vì Đông Hoang, vì đại cục, chẳng qua là Hoang Hải

Long Đế để che giấu lòng tham của bản thân, tìm kiếm một lý do đàng hoàng mà thôi.

Đương nhiên, mặc dù các vị Yêu Đế nhìn ra tâm tư của Hoang Hải

Long Đế, nhưng đại đa số đều giữ im lặng.

Dù sao thì Hoang Hải Long Đế đã đi theo Điệp Nguyệt nhiều năm, lại còn là Yêu Đế tuyệt thế.

Mà Hoang Võ mới đến, đối với bọn họ, hắn chỉ là người ngoài.

Vẫn là Thần Tượng Yêu Đế không nhìn tiếp được, trầm giọng nói:

"Hoang Hải, mặc kệ là như thế nào, những mảnh vỡ Thế Giới kia chính là do Hoang Võ Đạo hữu đẫm máu chém giết lấy được, là đồ vật thuộc về hắn."

"Bây giờ ngươi bắt hắn giao ra những mảnh vỡ Thế Giới đó, có khác gì là ăn cướp trắng trợn?"

Thần Tượng Yêu Đế cũng đã đi theo Điệp Nguyệt nhiều năm, chỉ có hắn mới dám nói chuyện như thế này với Hoang Hải Long Đế!

"Lời ấy sai rồi."

Đại Bằng Yêu Đế đứng dậy nói: "Những mảnh vỡ Thế Giới kia mặc dù là vật của Hoang Võ, nhưng ở trong tay hắn, chỉ là minh châu bị long đong, chỉ có ở trong tay chúng ta, mới có thể phát huy ra tác dụng vốn có."

"Hừ!"

Hoang Hải Long Đế hơi hơi cười lạnh, nói: "Theo ta thấy, những mảnh vỡ Thế Giới kia có phải là đồ vật của hắn hay không, cũng còn chưa chắc!"

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn vẫn không ngẩng đầu lên, hỏi lại: "Không phải là của ta, chẳng lẽ là của ngươi?"

Hoang Hải Long Đế lạnh lùng nói: "Ngươi xác thực là đã chém giết sáu vị Yêu Đế phổ thông và một vị Yêu Đế tuyệt thế, nhưng nếu không phải là sau cùng chúng ta xuất hiện, dọa lùi đại quân của

Thương, ngươi làm sao có thể giữ được những mảnh vỡ Thế Giới kia?"

Các vị Yêu Đế nghe lời này, trong lòng không nhịn được thầm mắng một tiếng không cần mặt!

Thương rút quân, hoàn toàn là bởi vì Cửu m Yêu Đế và sáu vị Yêu

Đế phổ thông vẫn lạc, làm cho các vị Yêu Đế bọn Linh Giác bị dọa sợ!

Trước khi ba người bọn Hoang Hải Long Đế xuất hiện, Thương đã bắt đầu lui lại rồi.

Trước giờ đại chiến, Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế và Quỳ

Ngưu Yêu Đế tìm đủ các loại lý do, tránh mà không chiến.

Bây giờ, ngược lại còn dám dõng dạc nói, Thương rút quân là do bọn họ!

Lần này, ngay cả Cửu Vĩ Yêu Đế đều không thể nhìn tiếp được nữa.

"Thế nào, trong trận đại chiến vừa rồi, ba vị chỉ khoanh tay đứng nhìn, bây giờ lại muốn chạy ra đoạt công?" Cửu Vĩ Yêu Đế mỉa mai nói.

Sắc mặt của Đại Bằng Yêu Đế trầm xuống, nói: "Ba người chúng ta vừa rồi trấn thủ ở đằng sau, để cho Đông Hoang không có nỗi lo về sau, sao lại nói là khoanh tay đứng nhìn?"

Hoang Hải Long Đế nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn, chậm rãi nói: "Hoang Võ, ta vừa rồi nói lý với ngươi, chỉ là muốn cho ngươi một bậc thang đi xuống mà thôi."

"Giao ra những mảnh vỡ Thế Giới kia, ta sẽ không làm ngươi khó xử."

Nghe được câu nói này, Võ Đạo Bản Tôn đặt chén rượu trong tay xuống, cuối cùng cũng ngẩng đầu, nhìn Hoang Hải Long Đế ở cách đó không xa, con ngươi sâu xa như vực sâu, lạnh nhạt hỏi: "Nếu ta không giao thì sao?"

Lời vừa dứt, bầu không khí bên trong đại điện, trong nháy mắt đã trở nên giương cung bạt kiếm!

"Không giao?"

Hoang Hải Long Đế ngẩn ra, dường như là không nghĩ đến, Võ Đạo

Bản Tôn lại dám nói chuyện với hắn như thế.

Nhưng rất nhanh, hắn đã lộ ra một nụ cười lạnh lẽo, trên người thậm chí còn tỏa ra mùi máu tanh, gằn từng chữ một: "Không giao ra, ta sẽ đích thân đi lấy!"

"Ngươi tới thử xem."

Giọng nói của Võ Đạo Bản Tôn lạnh như băng.

Mấy vị Yêu Đế khác nghe được đều âm thầm líu lưỡi, đều đổ mồ hôi thay cho Võ Đạo Bản Tôn.

Ai cũng không nghĩ đến, Võ Đạo Bản Tôn vậy mà cứng rắn như thế, dám khiêu chiến Hoang Hải Long Đế!

Vị Hoang Võ này vừa rồi đại chiến một trận, tiêu hao kịch liệt, lúc này nếu như nảy ra xung đột với Hoang Hải Long Đế, tuyệt đối là không có một chút cơ hội thủ thắng nào cả.