Chương 3180: Đại cục

Bên trong mười vị Nữ Đế La Sát, La Sát Tố Nữ xông lên phía trước

Bên trong tám đại Dạ Xoa, Dạ Xoa Mật Nghiêm đã hạ xuống một ngôi sao, hai mắt sáng lên, bên trong khe hở của răng nanh sắc bén trong miệng, nước bọt sền sệt chảy xuôi.

Tu sĩ sinh linh ở trên ngôi sao này, thực sự là quá yếu ớt ở trong mắt hắn, hoàn toàn chính là cừu non đợi làm thịt, là đồ ăn của hắn!

Mà Dạ Xoa tộc, thích ăn người nhất!

Ầm!

Ngay lúc này, một tiếng nổ vang trời từ trên đỉnh đầu truyền đến, làm cho toàn thân Dạ Xoa Mật Nghiêm bị chấn động tới run rẩy.

Theo sát phía sau, một mảng bóng đen lớn bao phủ xuống!

Luồng lực lượng mạnh mẽ này, còn chưa thực sự đánh lên trên người Dạ Xoa Mật Nghiêm, thân thể của hắn đã có chút không chịu nổi, xương cốt phát ra một tràng tiếng kén két làm người ta nghe mà sợ hãi, dường như là sắp vỡ tan ra thành từng mảnh!

"Thứ gì!"

Dạ Xoa Mật Nghiêm quá sợ hãi.

Lực lượng như vậy, coi như hắn chống một phương Thế Giới lên, chỉ sợ là cũng không ngăn cản nổi!

Dạ Xoa Mật Nghiêm không kịp nghĩ nhiều, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu lên nhìn, trực tiếp thúc giục huyết mạch, phóng thích bí pháp thiên phú, dung nhập vào trong hư không bỏ chạy, thoát khỏi nơi đây!

Coi như chiến trường bị đánh đến nát thành mảnh nhỏ, nhưng thân là Hư Không Dạ Xoa Tộc, cũng có thể trốn vào trong hư không vào bất cứ lúc nào, rời xa khỏi chiến trường.

Nhưng thân hình của hắn, vừa mới chui vào bên trong hư không, đã cảm nhận được một loại chấn động to lớn!

Một tiếng ầm vang!

Dạ Xoa Mật Nghiêm bị một luồng lực bàng bạc nặng nề, trực tiếp từ trong hư không chấn động ra, áo giáp trên người tan thành từng mảnh nhỏ, bên trên thân thể hiện đầy vết máu, quanh thân có sương máu tràn ngập!

Chỉ là lần xung kích này, thiếu chút nữa đã chấn vỡ hắn!

Mà lúc này, rốt cục Dạ Xoa Mật Nghiêm cũng đã nhìn thấy thứ đánh hắn bật ra ngoài hư không.

Đó là một cánh cửa đá cao lớn nặng nề, cổ lão thần bí.

Ở giữa cánh cửa hiện ra một vòng xoáy to lớn u ám đen nhánh, bắn ra một loại lực hút mạnh mẽ đến không thể ngăn cản, muốn túm hắn vào trong đó!

Dạ Xoa Mật Nghiêm chống một phương Thế Giới lên, vận chuyển huyết mạch tới cực hạn, liều mạng chống cự.

Nhưng bên trong vòng xoáy u ám này, đột nhiên có vô số bàn tay tái nhợt duỗi ra, trực tiếp lôi hắn vào vực sâu vô tận bên trong cánh cửa cổ lão kia!

"A!"

Cùng với một tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết, Dạ Xoa Mật

Nghiêm bị Địa Ngục Chi Môn nuốt trọn, biến mất không thấy đâu nữa.

Cùng một thời gian.

Minh Ngục Chi Môn hạ xuống, trấn giết La Sát Tố Nữ ở một bên khác!

Trong lúc Điệp Nguyệt và Phạm Thiên Quỷ Mẫu giao đấu, Võ Đạo

Bản Tôn lại quả quyết ra tay, hai cánh cửa hạ xuống, lập tức đánh chết hai đại Đế Quân đỉnh phong của Quỷ Giới!

Những La Sát tộc, Dạ Xoa tộc còn lại giật nảy mình, vẻ mặt biến đổi mạnh.

"Hoang Võ!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thấy thế, trong lòng giận dữ, hét lớn một tiếng, sau lưng có mảng lớn sương mù màu đen hiện ra.

Nhưng Điệp Nguyệt chứng đạo Trung Thiên, đã hoàn thiện « Đại

Hoang Kinh », đạo ấn ngưng kết, ở trong chiến trường Trung Thiên

Thế Giới, cho dù Phạm Thiên Quỷ Mẫu nổi giận, cũng khó có thể chiếm được thế thắng.

Những La Sát tộc, Dạ Xoa tộc còn lại thấy vậy, ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

Phạm Thiên Quỷ Mẫu bị vị Huyết Điệp Đại Đế kia cuốn lấy, Ma

Chủ Tà Đế lại đứng yên, rõ ràng là không có ý định hỗ trợ, còn lại vị Hoang Võ Đại Đế kia, giết bọn họ dễ như trở bàn tay!

Trong mắt bọn họ, vạn tộc chúng sinh ở Trung Thiên Thế Giới, giống như là sâu kiến.

Nhưng ở trong mắt vị Hoang Võ Đại Đế này, tính mạng của bọn họ, sao lại không phải là sâu kiến?

Tám vị chủ nhân của Thiên Đình ở trên cao nhìn xuống, nhìn một màn đang xảy ra phía dưới, liếc mắt nhìn nhau, bên trong đôi mắt đều hiện lên sự vui vẻ.

Bọn họ tự nhiên là vui vẻ nhìn thấy loại cục diện này.

Hai vị Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới này bộc phát đại chiến với

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, chính là không còn gì tốt hơn được nữa, bọn họ sẽ có thể ngồi chờ thu lợi.

"Ma Chủ!"

Sắc mặt của Phạm Thiên Quỷ Mẫu âm trầm, vừa giao thủ với Điệp

Nguyệt, vừa quát khẽ: "Ngươi dự định không đếm xỉa gì đến hay sao? Ngươi cứ như vậy đứng nhìn Hoang Võ giết người của ta?"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu căn bản là không thèm tìm Tà Đế để phàn nàn.

Nàng cũng rõ ràng, Tà Đế căn bản là sẽ không giúp nàng.

Mặt của Ma Chủ không biểu tình, lạnh nhạt nói: "Quỷ Mẫu, dừng tay đi, lấy đại cục làm trọng."

"Đại cục gì cơ chứ!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu thét to: "Chúng ta có thân phận cỡ nào, coi như là rơi xuống Trung Thiên Thế Giới, cũng không tới phiên hai người bọn họ cưỡi ở trên đầu của ta!"

"Muốn hợp lực phạt thiên, cũng nên biểu thị thành ý, những Ngạ

Quỷ dưới trướng của ta ăn chút thịt người thì làm sao, đáng giá để hai người bọn họ làm to chuyện sao?"

Ma Chủ nhìn Phạm Thiên Quỷ Mẫu một cái, chậm rãi nói: "Hắn đã tính là rất có thành ý rồi, nếu không phải là như thế, đám Ngạ Quỷ đầu lĩnh dưới trướng của ngươi kia, bây giờ đã không còn tên nào sống sót nữa rồi!"

Trong lòng Phạm Thiên Quỷ Mẫu run lên.

Nàng cũng rõ ràng, Ma Chủ nói không sai.

Nàng bị Huyết Điệp Đại Đế cuốn lấy, không có cách nào thoát thân, nếu như Hoang Võ muốn ra tay chém giết, chỉ sợ là mười Nữ

La Sát và tám đại Dạ Xoa, đều sẽ phải vẫn lạc!

Giọng Ma Chủ trở nên nặng hơn một chút, lại nói: "Tất cả đều lấy phạt thiên làm trọng, không nên làm quá phức tạp!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu hơi suy nghĩ, dần dần tỉnh táo lại, bứt ra lui lại.

Điệp Nguyệt cũng không đuổi theo không thả, cũng có chừng có mực.

Chí ít là cho đến lúc này, bọn họ đều có cùng một mục tiêu, đó chính là Thiên Đình!

Trận đại chiến giữa hai bên này, ở dưới sự can thiệp của Ma Chủ, cũng không thăng cấp.

Thấy cảnh này, trong mắt tám vị chủ nhân của Thiên Đình, đều hiện lên vẻ thất vọng.

Quân Thiên Chi Chủ nhìn khắp xung quanh, toàn thân tỏa ra uy áp vô tận, chậm rãi nói: "Tà Ma loạn thế, vạn tộc chúng sinh tự nhiên là nên hợp lực tru diệt, người nghịch thiên, cùng tội như Tà Ma!"

Câu nói này, không chỉ là nói cho Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt nghe, càng là nói cho 3000 giới nghe.

Thiên Đình đang tạo áp lực cho 3000 giới, chí ít cũng không thể để cho 3000 giới đứng ở phe Lục Đạo!

Trên thực tế, sự tồn tại của Thiên Đình, xác thực là cũng có chấn nhiếp to lớn đối với 3000 giới.

Thứ nhất, đến tột cùng là Tà Ma loạn thế, hay là Thiên Đình vô đạo, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, bây giờ vẫn thấy không rõ lắm.

Mặc dù ở trong lòng vạn tộc chúng sinh, càng muốn tin tưởng vào lựa chọn của các Đại Đế Cổ, cũng tin tưởng vào lời nói của Hoang

Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế nhiều hơn.

Nhưng đối mặt với áp lực của Thiên Đình, đại đa số giới diện đều không dám tỏ thái độ.

Thứ hai, từ xưa đến nay, Trận Chiến Phạt Thiên, Thiên Đình vẫn luôn là bên thắng.

Huống chi, theo tình thế trước mắt, số lượng Đại Đế của phe Thiên

Đình, vẫn chiếm lấy ưu thế tuyệt đối.

Mà chờ sau khi Trận Chiến Phạt Thiên kết thúc, Thiên Đình sẽ bắt đầu thanh toán!

Lúc này nếu cùng phạt thiên với Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp

Đại Đế, một khi thất bại, sẽ bị Thiên Đình trả thù, đông đảo giới diện cũng không chịu nổi hậu quả như vậy.

Nhưng bây giờ, muốn để bọn họ trợ giúp Thiên Đình chém giết Tà

Ma, đối kháng với hai vị Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới là Hoang

Võ, Huyết Điệp, đông đảo cường giả cũng không làm được.

Vừa rồi vạn tộc chúng sinh đều thấy rõ ràng, Địa Phủ Chi Chủ mai táng chư thiên, tế luyện chúng sinh, Thiên Đình không quan tâm tới bọn họ, Tà Ma không quan tâm bọn họ, chỉ có Hoang Võ Đại Đế đứng ra!

Thậm chí còn liều mạng để thân thể bị trọng thương, lấy sức một mình, đối kháng với hai vị cường giả Đại Đế là Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ!

Nếu không phải là như thế, bây giờ 3000 giới, đã sớm là cảnh hoang tàn khắp nơi, sinh linh đồ thán, không biết là đã có bao nhiêu sinh linh bị mai táng.

Đương nhiên, những giới diện giống như là Thiên Hoang Giới,

Kiếm Giới, Long Giới, Đại Hoang Giới, Huyết Viên Giới, Côn Bằng

Giới, sớm đã đối chọi với Thiên Đình, đã không còn đường lui.

Lão Viên, Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế, Hoa Giới Chi

Chủ đều đã chuẩn bị kỹ càng, cùng nhau phạt thiên!

Chuyện này đối với bọn họ, cũng là một sự lựa chọn khó khăn.

Nếu như thắng, tự nhiên là có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, trời cao biển rộng, riêng các giới diện, cũng sẽ nghênh đón cơ duyên lớn nhất, sừng sững ở trên 3000 giới!

Nếu như thất bại, vạn sự đều thành không!