Chương 2882: Chư Phật Long Tượng

Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết.

Dạ Xoa Quỷ Linh còn chưa ra tay, Tô Tử Mặc đã cảm nhận được bên phía tà ma tội linh truyền đến từng đợt địch ý cùng sát cơ.

Hắn sớm đã cảnh giác!

Dạ Xoa Quỷ Linh phát hiện ngay khi vị Tô Trúc của Kiếm giới này xoay người lại, vẻ mặt bình tĩnh nhìn qua hắn, trong tay còn bóp ra 1 cái phức tạp pháp quyết.

Nói đúng ra, trên mặt Tô Trúc không chỉ bình tĩnh, mà còn có vẻ thần thánh trang nghiêm!

Sau một khắc.

Trong đạo pháp quyết kia bắn ra lực thần thông vô cùng kinh khủng, so sánh cùng Thời Không Giam Cầm của hắn cũng không thua kém chút nào!

Ở không gian bị giam cầm kia, đột nhiên từng đại phật hiện ra, hoặc đứng hoặc ngồi, nhắm mắt cúi đầu, pháp tướng trang nghiêm, dưới thân nổi lơ lửng từng tòa đài sen.

"Ông! Ma! Ni! Bái! Mễ! Hồng!"

Từng tiếng Phạn âm vang vọng đột nhiên từ trong miệng các đại phật ngâm tụng ra, như tiếng chuông vang vọng thiên địa, dư âm không ngừng, rả rích không dứt.

Khi Phạn âm quanh quẩn trên bầu trời, từng đoá hoa sen bắt đầu bay xuống, trên mặt đất cũng bắt đầu phun trào ra từng đóa hoa sen vàng!

Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, trong vùng không thời gian này, Phật pháp áo nghĩa đã đạt tới cực hạn!

Phật quang tràn ngập, tất cả những tà ma ngoại đạo đều không có chỗ ẩn trốn!

Dạ Xoa Quỷ Linh vốn nấp trong hư không, nhưng bị Phật quang bao phủ cũng bị ép hiển lộ ra thân hình!

Chuyện này vẫn chưa xong.

"Ngang!"

"Rống!"

Ngay sau Phạn âm, giữa thiên địa lại lần nữa bộc phát ra hai tiếng gào đinh tai nhức óc.

Ở chung quanh đại phật đầy trời, hiện ra từng đầu thần long, thét ra từng tiếng long ngâm cao vút.

Trên một khoảng kim liên hiện ra dưới mặt đất lại hiện ra từng thần tượng có thân thể khổng lồ, mũi dài giơ lên, ngửa mặt lên trời huýt dài!

Long ngâm, Tượng minh, Phạn âm ba quanh quẩn va chạm giữa thiên địa, nhưng không có bất kỳ xung đột nào, ngược lại đã bắt đầu hoàn mỹ dung hợp cộng minh.

Tô Tử Mặc dưới đại phật đầy trời, thần long, thần tượng vờn quanh, trên người dường như được dát lên một tầng kim quang, lộ ra vẻ thần thánh, nghiêm nghị không thể xâm phạm!

Một màn này, quá mức rung động.

Đông đảo sinh linh trong ngoài chiến trường Tà Ma nhìn mà trợn mắt há mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

"Đây là Chư Phật Long Tượng?"

Trên Phụng Thiên quảng trường, một vị Vương giả tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh, hỏi với vẻ khó có thể tin: "Chư Phật Long

Tượng không phải tuyệt thế thần thông sao, vì sao lại có uy lực như thế?"

"A Di Đà Phật."

Một vị cao tăng khác tinh thông Phật pháp khẽ ngâm một tiếng phật hiệu, nhìn qua thân ảnh trong chiến trường kia, bùi ngùi mãi thôi, trầm giọng nói: "Nếu có thể lĩnh ngộ đạo pháp chư phật, long, tượng tới cực hạn, thật sự có thể thăng cấp đạo tuyệt thế thần thông này lên tới vô thượng thần thông!"

"Chỉ là việc này rất khó khăn, rất khó khăn..."

Chư Phật Long Tượng đúng là càng khó lĩnh ngộ hơn các đạo vô thượng thần thông khác.

Từ xưa đến nay, vô số tăng nhân Phật môn có thiên phú xuất chúng, lại hiếm có người nào có thể tu luyện Chư Phật Long

Tượng tới cấp bậc vô thượng thần thông.

Bởi vì dù lĩnh ngộ Phật pháp càng sâu, nếu không hiểu được đạo pháp Long tộc, Tượng tộc, thì không thể phát huy ra uy lực chân chính của đạo thần thông này.

Những cao tăng này có lĩnh ngộ về Phật pháp không thể nói là không sâu, nhưng lại rất khó tiếp xúc được đạo pháp quan trọng nhất của Long tộc, Tượng tộc.

"Chư Phật Long Tượng... Đây là đạo vô thượng thần thông thứ bảy của hắn à..."

"Không Minh kỳ, bảy đạo vô thượng thần thông, thật sự là không thể tưởng tượng."

"Đại chiến đến lúc này rồi mà hắn vẫn còn át chủ bài, còn có thể phóng xuất ra vô thượng thần thông..."

Khác với tiếng gầm thét lúc trước, thấy cảnh này, tiếng nghị luận trên Phụng Thiên quảng trường đã dần dần thưa thớt.

Giống như đông đảo Vương giả ở đây đều bị bao phủ trong một loại áp lực vô hình!

Đạo quả càng mạnh, ngưng luyện ra Động Thiên sẽ biết càng mạnh.

Mà đạo quả dung hợp bảy đạo vô thượng thần thông sẽ cường đại đến trình độ gì thì không cần nói nhiều.

Một viên đạo quả như thế một khi vỡ vụn, sẽ biến ra một Động

Thiên như thế nào?

Mọi người không dám tưởng tượng, cũng không thể tưởng tượng.

Trên chiến trường.

Dạ Xoa Quỷ Linh dùng Thời Không Giam Cầm tuy mạnh, nhưng cũng không ngăn cản nổi xung kích từ Chư Phật Long Tượng!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Thời Không Giam Cầm vỡ vụn trong tích tắc, đại phật đầy trời, thần long, thần tượng thoát khỏi gông xiềng.

Phật chưởng vỗ xuống, thần long quấn quanh, thần tượng chà đạp...

Một trong thập đại tà ma-Hư Không Dạ Xoa bị Chư Phật Long

Tượng đánh thành bột mịn trong nháy mắt, hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều biết lời chỉ trích của Vu

Huyết Vương đối với Tô Trúc đã tự sụp đổ.

Kiếm giới không cần giải thích gì nữa.

Bởi vì, Tô Trúc ở trước mặt tất cả mọi người đã diệt sát đi một vị

Hư Không Dạ Xoa!

Đây là chứng cứ xác thực nhất!

Thập đại tà ma chỉ còn chín vị!

Trận chiến đấu này còn chưa kết thúc.

Ngay khi Hư Không Dạ Xoa bỏ mình, một đạo vô thượng thần thông khác đã giáng xuống.

"Sâm La Vạn Tượng!"

Người xuất thủ chính là một vị khác trong thập đại tà ma-Huyết

Nhãn trong miệng sinh linh ba ngàn giới.

Hai mắt Huyết Nhãn đỏ bừng toàn thân tà khí lẫm nhiên, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc ở phía xa, ngang nhiên xuất thủ!

Hắn không tin, Tô Trúc còn có thể ngăn trở vô thượng thần thông của hắn!

Đạo Sâm La Vạn Tượng này cũng không chú trọng sát phạt, mà chỉ phát huy đạo huyễn thuật đến cực hạn, sẽ khiến tu sĩ mê man đánh mất bản thân, sinh ra vô số ảo giác.

Tô Trúc đã luân phiên ác chiến, tiêu hao rất nhiều, đã đến tình trạng kiệt sức, đối mặt với loại huyễn thuật nhằm vào đạo tâm, nhằm vào nguyên thần này, hắn tuyệt đối không ngăn cản nổi.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng.

Sâm La Vạn Tượng giáng xuống, hắn đúng là đã không còn vô thượng thần thông để hóa giải.

Nhưng đạo này vô thượng thần thông này nhằm vào đạo tâm cùng nguyên thần.

Đạo tâm của hắn không thể phá vỡ, từng ngưng tụ ra đạo tâm bậc thang cấp mười.

Đừng nói là đạo tâm bậc thang cấp mười, dù là đạo tâm bậc thang cấp chính xung kích đều vượt xa đạo Sâm La Vạn Tượng này!

Sâm La Vạn Tượng giáng lâm, đạo tâm của hắn không có chút nào gợn sóng.

Mà trong thức hải của hắn thực sự tràn vào từng luồng lực vô thượng thần thông, muốn mê hoặc nguyên thần của hắn, khiến hắn lâm vào huyễn cảnh.

Tô Tử Mặc mặc dù không giống như Võ Đạo bản tôn, có được Ma

La mặt nạ, nhưng nguyên thần của hắn lại có tạo hóa đài sen thập nhị phẩm bảo vệ!

Ngay khi thần thông của Sâm La Vạn Tượng tràn vào thức hải, tạo hóa đài sen thập nhị phẩm cảm nhận được nguy cơ, trong nháy mắt bắn ra từng vầng sáng màu xanh, bảo vệ Thanh Liên nguyên thần.

Cùng lúc đó, Thanh Liên nguyên thần ngâm tụng « Bàn Nhược Niết

Bàn Kinh », Phạn âm quanh quẩn trong thức hải, phật quang phổ chiếu, loại bỏ tất cả ngoại lực!

« Bàn Nhược Niết Bàn Kinh » không chỉ là cấm kỵ bí điển, cò là bí điển luyện thần đệ nhất!

Có Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm, « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

» bảo vệ, lực thần thông từ Sâm La Vạn Tượng căn bản không ảnh hưởng tới Thanh Liên nguyên thần.

Cho nên, trước mắt Tô Tử Mặc không có Sâm La Vạn Tượng gì.

Ánh mắt hắn trong suốt, cũng chỉ có một người-Huyết Nhãn trong thập đại tà ma!

Vượt qua vô số không gian, xuyên qua vô số bóng người, ánh mắt và khí thế của Tô Tử Mặc trực tiếp khóa chặt Huyết Nhãn lại!

Hí!

Vậy mà không chịu một điểm ảnh hưởng?

Con ngươi Huyết Nhãn kịch liệt co rút vào.

Hắn không kịp tiến lên đã phát hiện mình bị Tô Tử Mặc để mắt tới, trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí, lông tơ toàn thân dựng đứng.

Trong thời khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được cảm giác hít thở không thông mà trước đó Vu Hành, Hạ m phải chịu khi đối mặt với Tô Tử Mặc!

Giống như sau một khắc, mình sắp có đại nạn lâm đầu.