Chương 2972: Chiến lực chân thực

Ầm!

Lại là một tiếng nổ khổng lồ!

Hư ảnh Động Thiên của Tô Tử Mặc và Tiểu Động Thiên của Vương

Giả của Côn tộc, đồng thời vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Một tay của Tô Tử Mặc vung Thái Ất Phất Trần lên, ba ngàn sợi tơ bạc phá không mà tới, quấn chặt lấy thân thể của vị Vương Giả của Côn tộc này, phòng ngừa hắn biến hóa thành bản thể.

Cùng lúc đó, một cánh tay khác ném Tam Bảo Ngọc Như Ý ra ngoài, đánh về phía đầu của vị Vương Giả của Côn tộc này.

Một cánh tay khác, vung vẩy Thanh Bình Kiếm, đâm một nhát về phía mi tâm của đối phương!

Một vị Vương Giả của Côn tộc khác thấy tình thế không ổn, vội vàng chống Động Thiên lên đè xuống.

Hư ảnh Động Thiên của Tô Tử Mặc, đã vỡ vụn ở x trong lần va chạm vừa rồi, bây giờ phải đối mặt với thế công của một tòa Tiểu

Động Thiên khác, dường như là không chịu nổi gánh nặng.

Ở trong cơ thể hắn, truyền ra một tràng tiếng xương kêu lốp bốp lách cách, thân thể đều đang hơi hơi run rẩy!

"Ta xem ngươi còn không chết hay sao!"

Vị Vương Giả của Côn tộc này hét lớn một tiếng, thúc giục nguyên thần, phóng thích ra toàn bộ lực lượng Động Thiên.

Động Thiên phía sau hắn toả ra tia sáng u ám, bên trong có hải triều phun trào, âm trầm lạnh như băng, dần dần bao phủ lấy Tô

Tử Mặc.

Thân thể của Tô Tử Mặc, xác thực là đã đạt tới cấp độ Động Thiên

Cảnh, nhưng vẫn rất khó ngăn cản được uy lực của Động Thiên.

Mắt thấy thân hình của Tô Tử Mặc, bị toà Tiểu Động Thiên này cắn nuốt từng chút một, Tiêu Dao nắm chặt hai nắm đấm, con ngươi rưng rưng, không ngừng giãy dụa, xiềng xích trên người truyền ra từng tràng tiếng leng keng.

"Ha ha."

Nam tử mặc giáp đen nhìn thấy cảnh này, khẽ cười một tiếng, ngạo nghễ nói: "Đừng giãy giụa nữa, đây chính là số mệnh của thầy trò các ngươi."

U Lan Tiên Vương liếc thấy cảnh này, đều âm thầm than thở một tiếng.

Tô Tử Mặc có thể giết chết hai vị Vương Giả của Côn tộc, lại đánh tan Động Thiên của vị Vương Giả thứ ba của Côn tộc, đã xa xa vượt ra ngoài sự tưởng tượng của nàng.

Chỉ đáng tiếc, vẫn còn kém một chút.

Tô Tử Mặc người chết đạo tiêu tan, nàng không thể gượng chống ở chỗ này, cũng nên tính toán đường lui rồi.

Ngay lúc này, bên trong Động Thiên của vị Vương Giả của Côn tộc kia, đột nhiên truyền ra một tiếng nói vang vọng mạnh mẽ!

"Ta từ trước tới giờ luôn không tin vào số mệnh!"

Lời vừa dứt, trên toà Tiểu Động Thiên của Vương Giả của Côn tộc kia, truyền đến từng tràng tiếng rạn nứt làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Bên trên Tiểu Động Thiên, dần dần hiện ra vết rách hình mạng nhện, nhanh chóng mở rộng, phủ kín cả tòa Động Thiên!

Xoạt!

Đột nhiên!

Từng tia ánh sáng màu xanh óng ánh lóa mắt, xuyên thấu qua khe hở bên trong của toà Tiểu Động Thiên này hắt ra, chiếu rọi hư không, gột rửa bầu trời!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, chiến trường truyền ra một tràng tiếng động đinh tai nhức óc, ngay cả ba người bọn U Lan Tiên Vương đang đại chiến nơi xa đều cảm thấy chấn động, vô ý thức liếc mắt nhìn sang.

Ngay sau đó, ba người nhìn thấy một màn vô cùng rung động!

Chỉ thấy một gốc Thanh Liên toàn thân xanh biếc, chống thủng toà

Tiểu Động Thiên kia, vươn thẳng lên trời, trên thân mọc ra lá sen to lớn, che khuất bầu trời, ánh sáng chập chờn.

Trên đỉnh cao nhất của Thanh Liên, một đóa hoa sen tràn ngập ánh sáng màu xanh rực rỡ, mười hai cánh sen không ngừng nở rộ, một trăm lẻ tám hạt sen bay múa đầy trời.

Gốc Thanh Liên này toả ra khí tức kinh khủng không gì sánh được, giống như là thần của vạn linh, đâm rễ xuống ngôi sao, nối liền trời đất, cúi xuống nhìn ba ngàn giới!

Tê!

Ba vị Tiên Vương đỉnh phong nhìn thấy cảnh tượng này, đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

"Đây là..."

"Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai!"

U Lan Tiên Vương đã sớm suy đoán ra, Tô Tử Mặc có thể có liên quan tới Tạo Hóa Thanh Liên, nhưng nàng chưa từng nghĩ đến, Tô

Tử Mặc đã tu luyện Tạo Hóa Thanh Liên đến cảnh giới cấp mười hai!

Ở dưới tình huống bình thường, thân thể của Tô Tử Mặc, đã đạt tới cấp độ Tiểu Động Thiên.

Phóng thích ra Tám Ngà Thần Lực, uy lực của loại dị tượng huyết mạch này, đã hơn xa Tiểu Động Thiên!

Dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai hiển hiện ra, Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, cũng lập tức thoát khốn, lại một lần nữa tế ra Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất

Phất Trần, Thanh Bình Kiếm, đánh tới phía hai vị Vương Giả của

Côn tộc.

Hai vị Vương Giả của Côn tộc này đều bị dọa sợ rồi.

Bọn họ nào đã được kiến thức qua, một Chân Linh mà lại có thể bùng nổ ra sức chiến đấu khủng bố như vậy!

Dị tượng huyết mạch của Chân Linh, có thể phá hủy một tòa Tiểu

Động Thiên, đây là loại huyết mạch gì?

Không có Động Thiên bảo vệ, hai người căn bản là không ngăn cản nổi sự sát phạt của Tô Tử Mặc.

Ở bên trong cận chiến, không ai có thể địch nổi Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái Bốn Đầu Tám Tay.

Đừng nói là chỉ có hai vị Vương Giả của Côn tộc, lại thêm hai người nữa cũng không được!

Hai vị Côn tộc này cũng đồng loạt tế ra dị tượng huyết mạch, nhưng vẫn không thể ngăn được sự trùng kích của Tạo Hóa Thanh

Liên cấp mười hai.

Con Côn lớn hiện ra ở phía sau bọn họ, còn định cắn nuốt Tạo Hóa

Thanh Liên cấp mười hai, nhưng rất nhanh đã bị Tạo Hóa Thanh

Liên chập chờn đánh nát, hóa thành hư vô.

Đáng sợ nhất là, hai vị Vương Giả của Côn tộc còn có thể cảm nhận được rõ ràng, huyết mạch của chính mình bị áp chế!

Sau lưng Tay Tô Tử Mặc ở trạng thái Bốn Đầu Tám hiện lên Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai nối liền trời đất, tay cầm các loại thần binh lợi khí, ánh mắt như điện, khí thế cuồn cuộn ngất trời, không thể địch nổi!

Bộ Thanh Liên Chân Thân này của Tô Tử Mặc, từ khi đạp vào Chân

Nhất Cảnh, lo lắng huyết mạch bị lộ, vẫn chưa từng ra tay toàn lực.

Cho dù lúc trước ở trong Tà Ma Chiến Trường, đối mặt với sự vây công của hơn hai mươi vị Vô Thượng Chân Linh, Tô Tử Mặc chém giết khắp nơi, nhưng hắn vẫn có chỗ giữ lại.

Cho đến hôm nay, bộ chân thân Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai này, mới thật sự bùng nổ ra toàn bộ thực lực, mới qua mấy hiệp, đã chính diện đánh giết hai vị Vương Giả của Côn tộc!

Đây mới là chiến lực chân thực của Thanh Liên Chân Thân ở trạng thái đỉnh phong!

Tô Tử Mặc còn chưa đạp vào Động Thiên, đã dám đi theo U Lan

Tiên Vương ra ngoài du lịch.

Nguyên nhân quan trọng nhất, chính là hắn có chỗ để dựa vào!

Hắn rõ ràng, nếu như đối đầu với Tiên Vương phổ thông, hắn cũng có đầy đủ thủ đoạn, có thể chém giết đối phương!

Cho dù đối mặt với Vương Giả tuyệt thế, Vương Giả đỉnh phong, hắn không địch lại, cũng có cơ hội chạy trốn.

Đại chiến đến lúc này, bốn vị Vương Giả của Côn tộc bảo vệ ở bên cạnh nam tử mặc giáp đen, đều đã bỏ mình.

Trừ vị ban đầu kia, trong lúc mất tập trung, bị Tô Tử Mặc một kiếm ám sát.

Ba vị còn lại, đều là ở bên trong đại chiến chính diện, bị Tô Tử

Mặc mạnh mẽ trấn áp chém giết!

Nhìn thấy cảnh tượng này, cuối cùng nam tử mặc giáp đen ở trên không trung cũng hơi cảm thấy hoảng hốt rồi.

Tô Tử Mặc giết chết bốn vị Vương Giả của Côn tộc xong, ánh mắt quét ngang, ngay lập tức đã nhìn hắn chằm chằm!

"Địa Côn Vương, mau tới cứu ta!"

Tâm thần của nam tử mặc giáp đen run rẩy, vội vàng hét lớn một tiếng.

Sắc mặt của Địa Côn Vương khó coi, nhíu chặt lông mày.

Thân phận của nam tử mặc giáp đen tôn quý, chính là Đế tử, hắn bị Đế Quân của Côn tộc sai sử, bảo vệ an nguy, tự nhiên là không thể để cho tên kia bị tổn thương gì.

Địa Côn Vương thét dài một tiếng, uy lực của Động Thiên sau lưng tăng vọt, đè ép về phía U Lan Tiên Vương.

Nguyệt Vu Vương nhận ra ý đồ của Địa Côn Vương, cũng liên tục thả ra bí pháp, bám lấy U Lan Tiên Vương.

U Lan Tiên Vương liên tục bại lui, Động Thiên đại viên mãn lung lay sắp đổ, đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

Địa Côn Vương để Động Thiên đại viên mãn của mình lại ở trên chiến trường, tiếp tục tạo áp lực về phía U Lan Tiên Vương, thân hình cũng đồng thời hơi động, trong nháy mắt đã đi đến sau lưng

Tô Tử Mặc, đập ra một chưởng!

Ầm!

Dị tượng huyết mạch của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã sụp đổ.

Địa Côn Vương là Vương Giả đỉnh phong, cho dù không có Động

Thiên bảo vệ, chỉ dựa vào thân thể huyết mạch của Vương Giả đỉnh phong, cũng đủ để dễ dàng gạt bỏ Tô Tử Mặc!

Động Thiên đại viên mãn, đạo pháp đã sắp viên mãn thành thục, quanh năm rèn luyện thân thể huyết mạch, tự nhiên là không phải

Vương Giả phổ thông có khả năng sánh bằng được.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng chỉ là Chân Linh, chênh lệch giữa hai bên quá lớn, dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai căn bản là không ngăn cản nổi.

"Chết đi!"

Ánh mắt của Địa Côn Vương lạnh như băng, một chưởng chấn vỡ dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, bàn tay không ngừng lại, tiếp tục đập xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc.

Uy lực của một chưởng này, trong nháy mắt đã ép sụp hư không, khóa chặt tất cả không gian tránh né của Tô Tử Mặc toàn!