Chương 3099: Minh Ách Hoa

Một vị Đế Quân của Độc Giới khẽ nhíu mày, quan sát động tĩnh của Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, thần niệm truyền âm nói:

"Nhìn phương hướng kia, hình như là bọn họ muốn đi tới tổ địa của Độc Giới chúng ta!"

"Để bọn họ đi thôi! Bên kia có độc vật, kịch độc mạnh nhất từ xưa đến nay tụ tập, coi như bọn họ không chết, cũng sẽ bị lột da ở bên trong!"

"Đúng thế, đến lúc đó chúng ta sẽ có thể tùy thời mà có hành động."

Mấy vị Đế Quân của Độc Giới âm thầm giao lưu.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn họ, Võ Đạo Bản Tôn và

Điệp Nguyệt đi vào tổ địa của Độc Giới—— Vạn Độc Quật!

Thần thức của Võ Đạo Bản Tôn quét qua, chỉ thấy ở bên trong hang động này, có vô số độc trùng, sương độc tràn ngập, các loại cỏ độc hoa độc, càng là trải rộng ở trong đó.

Chỉ cần bước vào trong đó, ít nhất sẽ phải tiếp nhận mấy loại kịch độc xâm nhập!

Võ Đạo Bản Tôn dẫn Điệp Nguyệt tiếp tục đi vào trong Vạn Độc

Quật, cùng lúc đó, sau lưng có một cánh cửa cực lớn hiện ra, một dòng lũ lớn trào ra, rót vào bên trong động quật!

Địa Ngục U Tuyền!

Khắc chế độc vật trong thiên hạ!

Địa Ngục U Tuyền chảy vào bên trong Vạn Độc Quật, trong nháy mắt đã truyền đến một tràng tiếng độc trùng kêu rên thảm thiết.

Vô số hoa độc cỏ độc, ở phía dưới Địa Ngục U Tuyền cọ rửa, dần dần khô héo, sức sống bị cắt đứt.

Ở bên trong Vạn Độc Quật vốn tràn ngập sương độc, cũng bị Địa

Ngục U Tuyền cọ rửa cho không còn một mảnh.

"Đây là. . ."

Thấy cảnh này, mấy vị Đế Quân của Độc Giới đều ngây ngẩn cả người.

Vạn Độc Quật đã truyền thừa vô tận năm tháng, lại bị Võ Đạo Bản

Tôn dẫn Địa Ngục U Tuyền vào, triệt để phế đi!

Càng đáng sợ hơn chính là, sau khi nước Địa Ngục U Tuyền tràn vào trong Vạn Độc Quật, rót vào trong lòng đất, lại lan tràn đến mỗi một góc trên Minh Ách Tinh.

Hoa cỏ kịch độc sinh trưởng ở trên Minh Ách Tinh, hấp thu Địa

Ngục U Tuyền, đều sẽ khô héo chết đi!

Dòng Địa Ngục U Tuyền này, tương đương với việc đã hủy đi gốc rễ của Độc Giới!

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt dạo bước mà đi ở trong Vạn Độc

Quật, tỏa thần thức ra, tuần sát bốn phía.

Ở chỗ sâu trong Vạn Độc Quật, rốt cục hai người nhìn thấy một vài hình vẽ khắc ở trên vách đá, giống như là ám chỉ khởi nguyên của Độc Giới.

Một bức bích hoạ cuối cùng, có thể nhìn thấy một vị nam tử ngạo nghễ mà đứng, trong tay nâng một gốc hoa nhỏ u ám, đóa hoa có từng điểm phấn hoa bay xuống, rơi lên trên đám người quỳ lạy xung quanh.

Hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn liếc nhau, trong lòng đều sinh ra cảm giác giống nhau.

Phong cách của những bích hoạ này, cực kì tương tự với những bích họa nhìn thấy ở Vu tộc.

Cuối cùng nam tử ở bên trên bộ bích hoạ này, hẳn là tổ tiên của

Độc Giới, Ách Độc Đế Quân ở trong truyền thuyết!

Điệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Dựa theo thông tin trên những bích hoạ này, khởi đầu của Độc Giới, cũng chỉ là một ít Nhân tộc bình thường, chỉ là bởi vì tu luyện một ít độc công, lại bị rất nhiều độc vật tẩm bổ, mới dần dần lột xác ra thân thể kịch độc."

Điều này, cũng có chút tương tự như là khởi nguyên của Vu tộc.

Tu sĩ của Độc Giới, mới đầu khác với Thần tộc, Long tộc, cũng không phải là chủng tộc do trời đất sinh ra, đều là từ Nhân tộc dần dần chuyển biến ra.

Đây chính là vì sao, mặc kệ là tu sĩ của Vu tộc hay là Độc Giới, thân thể huyết mạch đều tương đối yếu đuối, không khác nhiều so với Nhân tộc.

"Ngươi đã từng nghĩ tới một việc chưa?"

Điệp Nguyệt đột nhiên nói.

"Cái gì?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Giống như là Vu tộc, Độc tộc đều là do Nhân tộc chuyển biến mà thành, vậy Nhân tộc lúc đầu được sinh ra như thế nào? Những sinh linh mạnh mẽ như Thần tộc, Long tộc, sinh ra như thế nào?"

"Trời đất sinh ra, hay là do. . . Một ít sinh linh mạnh mẽ sáng tạo ra?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn chấn động.

Ý nghĩ này của Điệp Nguyệt, thực sự là quá mức lớn mật.

Hơn nữa, vấn đề này có khả năng còn dính đến chỗ sâu nhất của

Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, bí mật cổ xưa nhất!

Lấy tu vi cảnh giới của hai người bây giờ, chỉ sợ là còn không thể đụng vào, cũng chỉ có thể làm một chút suy đoán.

"Có quan hệ tới vạn tộc sinh linh, ta từng có rất nhiều nghi hoặc."

Điệp Nguyệt nói: "Chủng tộc mạnh mẽ trời sinh giống như là Long tộc, hết lần này tới lần khác lại bị một loại hạn chế nào đó, có thiếu sót lớn, năng lực sinh sôi không tốt, dẫn đến số lượng Long tộc đều không nhiều."

"Nhân tộc trời sinh yếu đuối, nhưng số lượng lại đông đảo, hơn nữa còn là chủng tộc có tiềm lực mạnh nhất bên trong vạn tộc sinh linh, có thể tu luyện ra vô số loại khả năng."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Không nói chuyện khác, chỉ là Đại Đế Cổ từ xưa đến nay, Nhân tộc chiếm đại đa số!

"Hơn nữa. . ."

Điệp Nguyệt lại nói: "Rất đông vạn tộc sinh linh, trong tiềm thức đều sẽ huyễn hóa thành hình thái Nhân tộc."

"Tất cả các chủng tộc mạnh mẽ, như là Thần tộc, Thạch Tộc, thậm chí là những ma tộc như Atula, từ khi mới bắt đầu sinh ra, đều duy trì hình thái cơ bản của Nhân tộc."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng không nói, chỉ nhìn chằm chằm vào bông hoa u lan nhỏ bé trong tay nam tử ở trên bức bích hoạ kia, ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì thế?"

Điệp Nguyệt hỏi.

"Nơi phát ra Minh Ách Chi Độc."

Võ Đạo Bản Tôn chỉ vào bông hoa nhỏ ở trên bức bích hoạ kia, nói:

"Minh Ách Chi Độc không giống như là kịch độc do người luyện chế ra, có dạng bột phấn, nhìn nó càng giống như là một loại phấn hoa, vô cùng có khả năng chính là đến từ đóa hoa trong tay Ách

Độc Đế Quân kia."

"Minh Ách Hoa?"

Điệp Nguyệt khẽ nhíu mày.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ở trong động quật này, bao gồm các loại kỳ độc xưa nay ở trong thiên hạ, cũng có Minh Ách Chi Độc, nhưng mà bên trong lại không có bất kỳ đóa hoa nào, có thuộc tính gần với Minh Ách Chi Độc."

"Ta vừa mới dò xét toàn bộ Độc Giới, cũng không tìm thấy tung tích của Minh Ách Hoa."

Điệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, có khả năng là

Minh Ách Hoa không ở trong 3000 giới?"

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Nếu như, Minh Ách Hoa không sinh trưởng ở trong 3000 giới, vậy cũng chỉ còn lại Cửu Thiên, Địa Ngục Giới, Quỷ Giới, Súc Sinh

Giới, Atula Giới và m Tào Địa Phủ!

Điệp Nguyệt rất nhanh đã suy đoán ra một sự kiện, trầm giọng nói:

"Nếu như là mấy địa phương kia, lấy thủ đoạn của Độc Giới Chi

Chủ, hẳn là không có cách nào lấy được."

"Nhưng ở đời này, Minh Ách Chi Độc lại tái hiện ở trong 3000 giới, nói cách khác, phía sau Độc Giới Chi Chủ, hẳn là còn có những người khác!"

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu.

Chuyện này cũng càng thêm xác minh, suy đoán lúc trước của hắn.

Điệp Nguyệt cười cười, nói: "Chuyện này cũng thú vị, phía sau Vu tộc có một vị chủ thượng thần bí, phía sau Độc Giới, cũng có một vị cường giả."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh lùng nói: "Mặc kệ là Vu Giới hay là Độc Giới, đều chỉ là quân cờ của vị kia."

"Minh Ách Hoa sẽ ở đâu đây?"

Điệp Nguyệt hỏi một câu.

Đột nhiên!

Trong đầu Điệp Nguyệt có linh quang lóe lên, trong lòng hơi động, nói: "Có khả năng là ở Địa Ngục Giới!"

"Sao lại thế?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, chính là quy luật tự nhiên của trời đất."

Điệp Nguyệt nói: "Cái gọi là vật kịch độc, bên trong vòng bảy bước, tất có thuốc giải, chính là này lý."

"Nếu như Địa Ngục U Tuyền có thể hóa giải kỳ độc trong thiên hạ, như vậy ở cạnh Địa Ngục U Tuyền, tất nhiên là sẽ có một loại kỳ độc!"

Võ Đạo Bản Tôn nghe vậy, không chần chờ nữa, dẫn Điệp Nguyệt trực tiếp trốn vào U Tuyền Chi Môn, xuất hiện ở U Tuyền Ngục bên trong Địa Ngục Đạo.

Thân hình của hai người lại một lần nữa lấp lóe, đi tới bên cạnh

Địa Ngục U Tuyền.

Chỉ thấy ở hai bên bờ Địa Ngục U Tuyền đang chảy xuôi kia, mọc từng cây hoa nhỏ u ám, giống loại trên bích hoạ ở Độc Giới như đúc!

Loại hoa kia hơi rung rinh, vẩy xuống một mảnh phấn hoa, bay vào bên trong Địa Ngục U Tuyền, hóa thành vô hình.