Chương 3044: Lời đồn

Tô Trúc?

Làm sao nghe cái tên này lại có chút quen tai nhỉ?

Vị Chân Long này dường như là nghĩ đến điều gì, tâm thần chấn động, trợn to hai mắt, bật thốt lên: "Tô Trúc của Kiếm Giới, Chân

Linh thứ nhất!"

Hắn chỉ là Chân Long Không Minh Kỳ, lúc trước không có cơ hội đi theo bọn Ly Long Vương tới Phụng Thiên Giới, tự nhiên là chưa từng thấy qua Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Trúc của Kiếm Giới, mấy năm gần đây tiếng tăm ở bên trong ba ngàn giới cực lớn, thậm chí còn được ca tụng là Chân

Linh thứ nhất xưa và nay, hắn cũng từng nghe thấy.

Chỉ là, nghe đồn Tô Trúc là Chân Linh thứ nhất, mà bây giờ vị này chính là Động Thiên Vương Giả, cho nên hắn mới không lập tức có phản ứng.

Tô Tử Mặc cũng không làm hai người khó xử, thả lỏng uy áp thần thức trấn áp ở trên người hai vị Long tộc, thả bọn họ trở về bên trong Long Giới.

Vị Chân Long kia trở về Long Giới, vẻ mặt vẫn còn ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, trầm giọng nói: "Ta sẽ lập tức đi Ly Long Vực, nếu như ngươi lừa gạt ta, chắc chắn sẽ phải tiếp nhận lửa giận của

Long tộc!"

Sau đó, hai Long tộc bay lên không, trong nháy mắt đã biến mất.

Hầu Tử nhìn theo bóng lưng của hai Long tộc, cơn giận vừa rồi vẫn chưa nguôi, không cam lòng nói: "Đại ca, theo tình hình này, những lời đồn kia không phải là không có lửa mà có khói, đám

Long tộc này xác thực là quá cuồng vọng. Cái gọi là đại chiến giữa

Long và Phượng, chính là do đám Long tộc này chủ động gây ra!"

Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng.

Trên đường tới đây, hai người nghe được không ít lời đồn.

Không biết là bắt đầu từ khi nào, Long tộc vốn vẫn ngủ đông ở

Long Giới, đột nhiên bắt đầu phát động chiến tranh, chinh phạt các giới diện lớn lớn nhỏ nhỏ xung quanh, trấn áp những chủng tộc khác.

Long Giới suy cho cùng cũng là siêu cấp đại giới, lại thêm bản thân

Long tộc rất mạnh mẽ, ở bên dưới sự chinh phạt của đại quân

Long tộc, dường như là không có giới diện chủng tộc nào có thể chống lại.

Sau khi Long tộc đánh xuống một giới diện, sẽ tự cho là bề trên, thống trị nô dịch ức vạn sinh linh của giới diện này.

Bởi vì không ngừng chinh phạt, cương vực của Long Giới cũng nhanh chóng được mở rộng.

Ở bên dưới loại tình hình này, không thể tránh khỏi sẽ xảy ra một ít xung đột ma sát với Ngô Đồng Giới.

Hai phe đều là siêu cấp đại giới, cho dù là ở trong lịch sử, từng có tranh chấp, nhưng đều kiêng kỵ lẫn nhau, hai giới diện lớn đều sẽ cố gắng hóa giải.

Nhưng lần này, Ngô Đồng Giới lại cũng tỏ ra cực kỳ cường thế, hai bên không ngừng xung đột thăng cấp, cuối cùng bộc phát chiến tranh giới diện!

Bởi vì Long tộc có huyết mạch mạnh mẽ, xác thực là thuộc về một trong các chủng tộc mạnh nhất.

Nhưng chuyện này cũng không có nghĩa là, Long tộc sẽ cao quý hơn các chủng tộc khác.

Nhân tộc mặc dù trời sinh yếu ớt, nhưng từ xưa đến nay, trong số các cường giả Đại Đế, Nhân tộc lại chiếm đa số.

Hồ Điệp tộc lại càng yếu ớt hơn, nhưng ở đời này, cũng có Điệp

Nguyệt quật khởi, dọa sợ vạn tộc!

Long tộc có chút cảm giác ưu việt, cũng là chuyện bình thường, ở trên Thiên Hoang Đại Lục cũng như thế.

Nhưng vừa rồi, hai Long tộc kia lại thể hiện ra địch ý quá lớn với hai người bọn Tô Tử Mặc, hơn nữa còn là một loại xem thường phát ra từ tận đáy lòng.

Tô Tử Mặc không tiếp xúc nhiều với Long tộc trong ba ngàn giới, từng có giao tình cũng chỉ có Ly Long Vương và Long Ly.

Chí ít là ở trên người hai người, hắn chưa từng cảm nhận được loại thái độ cao hơn người một bậc kia.

Bây giờ đang là giữa trận đại chiến giữa Long và Phượng, là thời kì mẫn cảm, hai Long tộc kia lại có biểu hiện như vậy, có lẽ là cũng có nguyên nhân.

Mặc kệ là như thế nào, Tô Tử Mặc thấy địch ý của hai Long tộc này quá lớn, bởi thế mới không trực tiếp nói là muốn gặp Long

Nhiên, mà là nói ra danh hiệu Tô Trúc, muốn gặp mặt Long Ly.

Mặc kệ là Tô Trúc, hay là Long Ly, hai Chân Linh kia đều không dám thất lễ.

Quả nhiên!

Không bao lâu sau, Long Ly đã từ bên trong Long Giới vội vàng chạy đến.

Mặc dù sắc mặt có một chút mệt mỏi, nhưng lúc nhìn thấy Tô Tử

Mặc, mặt của Long Ly vẫn tràn đầy sự kinh ngạc vui mừng, chưa tới nơi, đã vẫy vẫy tay, cười gọi nói: "Tô Trúc đại ca!"

Tô Tử Mặc cũng cười gật gật đầu, chắp tay vái nói: "Lần này mạo muội bái phỏng, mong rằng Long Ly đạo hữu đừng nên trách."

"Tô Trúc đại ca, ngươi và ta còn cần phải khách khí như thế sao, ngươi tới gặp ta, ta sẽ chỉ cao hứng, sao có thể trách được."

Long Ly nói: "Chỉ cần ngươi chịu đến, bất cứ lúc nào ta đều hoan nghênh."

"Vị này là..."

Long Ly xoay chuyển ánh mắt, nhìn sang Hầu Tử.

Tô Tử Mặc nói: "Hắn là huynh đệ kết bái của ta, họ Viên."

"Viên đại ca tốt chứ."

Long Ly chào một tiếng, hơi hơi chắp tay vái, lễ nghi chu đáo.

"Cạc cạc!"

Hầu Tử nghe thấy thế nhếch miệng cười, nói: "Ngươi cũng rất tốt, nhìn vô cùng vừa mắt, biết nói chuyện hơn hai tên vừa rồi kia nhiều."

Hầu Tử đối với việc vừa rồi, vẫn còn canh cánh trong lòng.

Long Ly giống như là nghe ra chuyện gì, nhíu nhíu mày, hỏi: "Vừa rồi hai người bọn Long Quy làm hai người khó xử à?"

"Cũng không phải là làm khó xử."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, không thèm để ý, nói: "Chỉ là địch ý hơi nặng một chút, đang trong thời kỳ đại chiến, cũng có thể hiểu được."

Long Ly nghe được lời này, vẻ mặt có chút phức tạp, than nhẹ một tiếng, nói: "Tô đại ca, lúc hai người tới, hẳn là cũng nghe được một ít lời đồn về trận đại chiến giữa Long và Phượng rồi chứ."

Tô Tử Mặc nhìn sắc mặt của Long Ly, trầm giọng hỏi: "Những lời đồn kia đều là thật?"

Long Ly nhếch miệng, gật gật đầu.

Tô Tử Mặc không hiểu, nhíu mày hỏi: "Vì sao Long tộc lại muốn phát động chiến tranh, chinh phạt những giới diện khác, thậm chí còn muốn thống trị nô dịch những chủng tộc khác?"

Mấy kỷ nguyên đến nay, Long tộc cũng chưa từng làm như thế.

Long Ly nói: "Bầy rồng vốn đều ngủ đông ở bên trong Long Giới, bình thường sẽ không ra gây chuyện, cũng sẽ không có giới diện nào dám tới trêu chọc."

"Chỉ là, vài ngàn năm trước, bên trong Long Giới dần dần xuất hiện một loại tư tưởng, đại ý là nói vạn tộc sinh linh nên lấy Long tộc cầm đầu, là bộ tộc chí cao vô thượng, những chủng tộc khác đều là nô bộc."

"Nếu không chịu thần phục, sẽ bị giết bỏ!"

Tô Tử Mặc nghe được trong lòng chìm xuống.

Nhếu như vậy, Chân Long tên Long Quy kia, sinh ra địch ý mãnh liệt như vậy đối với bọn họ, cũng không phải là bởi vì trận đại chiến giữa Long và Phượng, mà là nguyên nhân này.

Tô Tử Mặc hỏi: "Loại ý nghĩ điên cuồng này, bên trong Long tộc không có ai ngăn chặn à?"

"Mới đầu đương nhiên là có một ít Long tộc phản đối."

Long Ly lắc lắc đầu, nói: "Nhưng những âm thanh này lại dần dần bị đè xuống, mà loại quan niệm này, xác thực là cũng được không ít Long tộc cho phép. Càng về sau, dần dần cũng không còn lời phản đối nào nữa rồi."

"Ai đè xuống?"

Tô Tử Mặc lập tức truy hỏi.

Long Ly dường như là có kiêng kị, nhìn bốn phía một vòng, ngậm miệng không nói.

Hầu Tử hơi hơi cười lạnh, nói: "Trách không được lại không có giới diện chủng tộc nào nguyện ý trợ giúp Long tộc các ngươi, thậm chí còn liên tiếp phản bội."

Đối mặt với lời mỉa mai của Hầu Tử, Long Ly cũng không nói gì, chỉ khẽ cười khổ.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, hỏi: "Lần này ngươi tới gặp chúng ta, chỉ sợ là sẽ chọc ra một ít phiền toái đúng không?"

Long Ly hơi chần chờ, nói: "Dẫn tới một ít chỉ trích, tự nhiên là chuyện không thể tránh khỏi."

"Nhưng mà, suy cho cùng thì ta vẫn là Vô Thượng Chân Linh duy nhất của Long Giới, Long tộc bình thường, còn không dám đến trêu chọc ta. Tô đại ca cứ yên tâm, có ta dẫn dắt, bên trong Long Giới không có ai dám khó xử các ngươi!"

Long Ly có sự tự tin này, không vẻn vẹn bởi vì nàng là Vô Thượng

Chân Linh.

Ở sau lưng nàng, còn có Ly Long Vương ngồi trấn.

Mà Ly Long Vương chính là một trong năm đại Long vương của

Long Giới, trấn thủ Ly Long Vực, mặc kệ là thân phận hay địa vị, hay là chiến lực, đều ở đỉnh phong!

"Tô đại ca, lần này ngươi đến, kỳ thực là muốn gặp Long Nhiên đúng không?"

Long Ly cực kỳ thông minh, rất nhanh đã đoán ra ý đồ đến của Tô

Tử Mặc.

"Ừm."

Tô Tử Mặc cũng không che giấu, gật gật đầu, nói: "Nếu như có thể, ta muốn dẫn hắn rời đi."

Vừa mới nói chuyện với Long Ly xong, Tô Tử Mặc mơ hồ sinh ra một tia bất an.

Thế cục của trận đại chiến giữa Long và Phượng, phức tạp hơn xa so với trong tưởng tượng của hắn.

Mà ở bên trong Long Giới, cũng tồn tại một ít nguy hiểm.

Thậm chí, còn lộ ra một loại quỷ dị nói không rõ...