Chương 2855: Tà không thắng chính

Có thể giết người là được.

Lời này nói không sai.

Đương nhiên, thông qua chuôi trường kiếm rỉ sét này, Tô Tử Mặc lại nhìn đến một cảnh giới khác.

Ở trên kiếm đạo, kiếm khách áo vải đã đạt đến cảnh giới phản phác quy chân.

Chuôi kiếm rỉ này ở trong tay hắn, chỉ sợ còn sắc bén hơn cả thần binh lợi khí!

Mặc dù Lâm Tầm Chân cũng lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông, nhưng đấu với người này, chỉ sợ vẫn không thể thắng được.

Lâm Tầm Chân ở bên ngoài, dù gặp được đối thủ cường địch nào, luôn có đủ đường lui.

Nhưng ở trong chiến trường Tà Ma, nếu kiếm khách áo vải bại thì chỉ có một con đường.

Đường chết.

"Cố làm ra vẻ huyền bí."

Lâm Tầm Chân cười lạnh một tiếng, chất vấn nói: "Người trong tà đạo, thân mang tội lỗi, cũng xứng tu luyện kiếm đạo ?"

Từ xưa chính tà đối lập.

Lâm Tầm Chân tự nhận là người trong chính đạo, đối mặt với tà ma tội linh, tự nhiên không sắc mặt tốt.

Càng huống chi, sự chán ghét đối với tà ma tội linh sau vô số năm tháng đã sớm đã cắm rễ sâu trong lòng, rất khó thay đổi.

"Người trong tà đạo, thân mang tội lỗi..."

Kiếm khách áo vải khẽ lẩm bẩm một tiếng, sau đó cười cười, dường như có chút khinh thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Tầm Chân.

Loại ánh mắt kia cực kỳ phức tạp, có lẽ là thương hại, có lẽ là hâm mộ, có lẽ là bi ai...

"Ngươi cười cái gì ?"

Lâm Tầm Chân tu luyện kiếm đạo từ nhỏ, một thân chính khí, đạo tâm kiên cố, nghiêm nghị nói: "Người trong tà đạo, dù tính tu luyện kiếm đạo, ngại tại tâm tính, cuối cùng đều không thể đi tới điểm cuối cùng, không thể nhìn thấy đại đạo chân đế!"

"Từ xưa tà không thắng chính, chính là đạo lý này!"

Kiếm khách áo vải nghe lời này, cũng chưa phản bác, chỉ gật gật đầu.

"Tà không thắng chính, tự nhiên là không sai."

Kiếm khách áo vải nói đến đây, đột nhiên ngừng lại rồi lại nói:

"Nếu tà thắng chính, thì không còn là tà rồi."

Lâm Tầm Chân nghe lời nói này, tâm thần chấn động.

Tô Tử Mặc cũng nhíu nhíu mày.

Câu nói này nghe có vẻ bình thường, nhưng lại tràn đầy huyền cơ.

Kiếm khách áo vải dường như đang cảm khái, đang hối tiếc.

Nếu tà thắng chính, thì không còn là tà rồi.

Khi một bên thua trận, tự nhiên sẽ được gọi là tà.

Cho nên, từ xưa đến nay, đều là tà không thắng chính!

Trong lòng Tô Tử Mặc đương nhiên biết rõ, chính là chính, tà là tà.

Mặc dù sẽ có thời gian đen trắng điên đảo, thị phi lẫn lộn, nhưng cuối cùng nhất định sẽ có một ngày, mây đen rẽ ra để nhìn thấy mặt trời, gặp lại càn khôn, thiên địa thanh minh.

Có thể nghĩ đến tin tức ở Thập Đại Tội Địa, câu nói này của kiếm khách áo vải làm cho hắn sa vào trầm tư.

Tà ma tội linh, tà ma tội linh...

Lâm Tầm Chân đứng bên cạnh ngây ra tại chỗ, sớm đã không nói ra lời.

Trong lòng nàng vẫn luôn uy nghĩ như thế, vốn không thể lay động, nhưng lúc này, cũng bắt đầu hơi dao động.

Kiếm khách áo vải nhìn hai người, hơi hơi lắc đầu, ánh mắt tang thương, cũng không có dự định giải thích.

Dù hai người có chút cảm xúc thì như thế nào ?

Vẫn không thay đổi được cái gì.

Đũng lúc này, chỉ nghe vị nam tử tóc đen áo xanh kia đột nhiên hỏi: "Xưng hô thế nào với đạo hữu?"

Kiếm khách áo vải khẽ giật mình.

Không chờ hắn phản ứng, vị nam tử mặc áo xanh kia lại hỏi: "Có phải là họ La ?"

Kiếm khách áo vải chậm rãi quay đầu, khó có thể tin nhìn Tô Tử

Mặc.

Hai người cứ thế nhìn nhau, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Xuyên thấu qua con ngươi của Tô Tử Mặc, hắn dường như nhìn thấy một số thứ không giống nhau.

Nửa ngày sau, kiếm khách áo vải mới cô đơn cười cười, nói: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất hỏi họ tên ta."

Hắn đi đến chiến trường Tà Ma này, cũng có mấy trăm ngàn năm rồi.

Hơn mấy trăm ngàn năm qua, trong vô số sinh linh ở ba ngàn giới tiến vào chiến trường Tà Ma, chưa bao giờ có người nào hỏi thăm danh hiệu của hắn.

Dù sao ở trong mắt sinh linh ba ngàn giới, bọn họ chỉ là tà ma tội linh, chỉ là chiến công, chỉ là chữ số mà thôi.

Càng khiến kiếm khách áo vải kinh ngạc chính là vị nam tử mặc áo xanh này, vậy mà có thể đoán được dòng họ của hắn!

Vị nam tử mặc áo xanh này rất khác các sinh linh khác ở ba ngàn giới.

Kiếm khách áo vải gật gật đầu, nói: "La Quân."

Sau đó, La Quân nhìn Tô Tử Mặc hỏi nói: "Vậy xưng hô với đạo hữu thế nào?"

"Tô... Trúc."

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, nói: "Người trong Kiếm giới, may mắn được La Thiên Đại Đế truyền thừa, lĩnh ngộ Táng kiếm đạo."

Tô Tử Mặc cũng không nói ra tên thật, nhưng hắn tin tưởng, dùng kinh nghiệm của La Quân, hẳn là đoán được lo lắng của hắn.

Đúng như dự đoán.

La Quân nghe thấy giọng nói của Tô Tử Mặc có chút chần chờ, lập tức hiểu ra, nhếch miệng mỉm cười, cũng không nhiều lời.

"Ngươi họ La ?"

Lâm Tầm Chân dường như cũng nghĩ đến cái gì, nhíu nhíu mày.

Ầm ầm ầm!

Hư không run rẩy.

Cách đó không xa, đang có một đám người đen nghịt chạy nhanh đến, khí thế rào rạt, người đến không thiện!

Ba người cầm đầu khí tức khủng bố, phân biệt đến từ Trùng giới,

Thử giới cùng Nghĩ giới.

Trừ ba mươi Chân Linh ở ba giới diện này, chung quanh còn tụ tập không ít Chân Linh ở giới diện khác, cộng lại có mấy trăm người.

Nhìn tư thế này, đám sinh linh giới diện này đã liên hợp cùng một chỗ, tạo thành một đại quân Chân Linh!

Lâm Tầm Chân liếc nhìn, hơi hơi nhíu mày, nói: "Ba vị kia đều là vô thượng Chân Linh trên ngọc bia Chiến Công!"

La Quân đứng lên, cực kỳ thoải mái phất phất lấy tay, nói: "Các ngươi đi thôi."

La Quân vừa đứng lên, hai người Tô Tử Mặc mới thật sự phát hiện ra thân hình La Quân cao lớn hùng vĩ, đứng ở ven hồ, lại có cảm giác loại vực sâu nước đọng núi cao sừng sững.

Bàn tay dày rộng, ngón tay thon dài, thích hợp cầm kiếm nhất!

Đây là một đôi tay trời sinh cầm kiếm.

Đối mặt với người tu luyện kiếm đạo như Tô Tử Mặc cùng Lâm

Tầm Chân, hắn sẽ lưu thủ.

Nhưng đối mặt với sinh linh ba ngàn giới khác, hắn chính là một trong thập đại tà ma!

La Quân cởi hồ lô giữa eo ra, ngẩng đầu uống một hớp rượu mạnh, nước rượu tùy ý chảy xuống trên vạt áo ở bộ ngực, mà hắn hồn nhiên mặc kệ.

"Rượu này uống ngon sao ?"

Tô Tử Mặc cười hỏ.

La Thiên thoáng sửng sốt, quay đầu nhìn hắn, hỏi nói: "Dám uống sao ?"

"Có gì không dám ?"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng.

La Quân cũng cười rộ lên, ném hồ lô rượu cho Tô Tử Mặc, vừa nói:

"Không ngờ, trước khi chết còn có thể kết bạn với một người thú vị như Tô huynh, cũng tính là không uổng đời này."

Tô Tử Mặc ngẩng đầu uống rượu, khen ngợi nói: "Rượu ngon!"

Sau đó, Tô Tử Mặc lại ném hồ lô rượu cho La Quân, căn dặn nói:

"Sống tiếp thật tốt!"

"Ồ ?"

La Quân nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nhiều lời, chỉ gật gật đầu với hắn.

Tô Tử Mặc sớm đã nhìn ra trong lòng La Quân có ý muốn đi chết, câu nói kia càng lộ ra tâm ý của hắn, cho nên Tô Tử Mặc mới nói thế.

La Quân cũng không nhiều lời, trở tay rút kiếm rỉ bên cạnh ra, thả người nhảy lên, phóng tới mấy trăm Chân Linh cường giả cách đó không xa.

Một ánh kiếm óng ánh bắn ra, kinh diễm thiên địa!

Đối mặt với một kiếm này, ngay cả Lâm Tầm Chân cũng hơi há miệng, trong mắt lộ ra một tia rung động.

Kiếm ý như vậy, kiếm đạo như vậy, ngay cả nàng đều chưa hẳn có thể phóng thích ra.

La Quân nói không sai, kiếm tuy cũ kỹ, có thể giết người là được.

Ánh kiếm còn chưa biến mất, giữa không trung đã tràn ngập ánh máu, kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết.

Đại quân mấy trăm Chân Linh bị một kiếm của La Quân chém ra một vết thương!