Chương 3220: Thế Giới Hỗn Độn

Những năm gần đây, Tô Tử Mặc du lịch ở bên ngoài, cảm giác thiên địa, tìm hiểu đạo pháp, 5 Đại Động Thiên tu luyện tới mức càng ngày càng mạnh, không thể phá vỡ.

Muốn dung hợp5 Đại Động Thiên lại, nhất định phải có đầy đủ lực lượng, phá hủy chúng, phá rồi lại lập, sau đó lại một lần nữa dung hợp.

Mà với lực lượng của chính Tô Tử Mặc, căn bản là không có cách làm được điều này.

Thậm chí liền ngay cả Phong Đô, đều không thể phá hủy 5 Đại

Động Thiên của phá hủy!

Chỉ có cường giả Đại Đế, mới có được lực lượng tuyệt đối.

Linh Lung Tiên Đế đoán không sai.

Lời nói mới rồi của Tô Tử Mặc, chính là vì chọc giận Địa Ngục Chi

Chủ.

A Tỳ Đại Địa Ngục đã bị xuyên thủng, căn bản là không có cách nào tiếp tục cầm tù Địa Ngục Chi Chủ.

Nhưng nghe thấy Vô Gian Đại Đế, A Tỳ Đại Địa Ngục, Địa Ngục

Chi Chủ không thể tránh khỏi lại nhớ lại những tra tấn thống khổ phải chịu trong hai kỷ nguyên, lập tức rơi vào bên trong nổi giận.

Tô Tử Mặc cũng mượn nhờ Địa Ngục Chi Chủ, một lần đột phá bình cảnh, bước vào Đế Cảnh!

Ngay lúc 5 Đại Động Thiên dung hợp, ngưng tụ thành một phương

Thế Giới, trong đầu của hắn, lại một lần nữa hiện ra một chút mảnh vỡ kí ức đứt quãng.

Có rất nhiều chỗ trùng hợp với những mảnh vỡ ký ức hắn lấy được lúc bước vào Chân Nhất Cảnh kia.

Khắp nơi đều là máu và xương.

Chúng sinh kêu rên, vạn vật tàn lụi.

Trừ những thứ đó ra, còn hiện ra một ít hình ảnh vỡ vụn mới.

Có âm dương, lôi đình, giết chóc, lửa đốt. . .

Những thứ này dần dần biến mất không thấy đâu nữa, cuối cùng dần dần quy về một mảnh Hỗn Độn.

Tối tăm mờ mịt, mơ hồ không rõ.

Không có ánh sáng, cũng không có bóng tối.

Không có Ngũ Hành, cũng không cảm giác được sự tồn tại của không gian, thậm chí còn không phát hiện được thời gian trôi qua!

Sau đó, mảnh Hỗn Độn này đột nhiên nổ tung, hóa thành bốn chùm sáng màu đen, vàng, đỏ, xanh, bắn về phía nơi cuối cùng trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Mà tia sáng màu xanh trong đó, giống như là từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu qua tầng tầng hư không, xông nát tầng tầng hàng rào, rơi xuống đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Ngay sau đó, toàn thân Tô Tử Mặc bị chấn động mạnh, bỗng nhiên bừng tỉnh!

Tất cả mảnh vỡ kí ức, hình tượng đứt quãng vừa rồi, giờ phút này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà một phương Thế Giới của hắn, đã ngưng tụ mà thành!

Trong Thế Giới này, giống như là trăm sông đổ bể, dung hợp tất cả đạo và pháp của 5 Đại Động Thiên, có Tiên, Phật, Ma, Yêu, cũng có

Càn Khôn Thiên Địa, m Dương Ngũ Hành, phong vũ lôi điện, sinh tử thăng trầm. . .

Vạn pháp quy nhất.

Những loại đạo pháp, Bí Điển Cấm Kỵ kia, cuối cùng đều thành

Tạo Hóa của Tô Tử Mặc, dung nhập vào bên trong một phương

Thế Giới.

Tô Tử Mặc vốn cho rằng, sau khi bước vào Đế Cảnh, hắn sẽ ngưng tụ ra một phương Tạo Hóa Thế Giới.

Nhưng giờ phút này, hắn mơ hồ cảm giác được, một phương Thế

Giới mà hắn ngưng tụ ra này, giống như không chỉ là lực lượng

Tạo Hóa!

Hoặc phải nói là, Tạo Hóa chỉ là một phần trong đó.

"Hỗn Độn. . ."

Linh quang lóe lên trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên nghĩ đến hai chữ này.

Tin tức liên quan tới Hỗn Độn, lúc còn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, hắn đã từng tiếp xúc qua.

Lúc ấy Đế Dận từng đối địch với hắn, từng ở cảnh giới Kim Đan

Cảnh, lĩnh ngộ ra hai loại Dị Tượng Kim Đan, Hỗn Độn Chi Hải và

Tịnh Thế Thanh Liên.

Hắn dung hợp hai loại Dị Tượng Kim Đan này, diễn sinh ra một loại dị tượng mới, một gốc Thanh Liên sinh ra ở bên trong Hỗn

Độn Chi Hải.

Chỉ là, Tạo Hóa Thanh Liên của Tô Tử Mặc, hoàn toàn không phải là Tịnh Thế Thanh Liên có khả năng bằng được.

Mà 'Hỗn Độn' xuất hiện ở trong trí nhớ của hắn, cũng không phải là Hỗn Độn Chi Hải mà Đế Dận lĩnh ngộ.

Hỗn Độn bên trong những mảnh vỡ ký ức kia, càng nguyên thủy, càng cổ lão, càng thần bí hơn.

Mảnh Hỗn Độn này, giống như là sự huyền bí tận cùng của thiên địa, không chỉ là một loại vật chất nào đó.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên và mảnh Hỗn Độn này, giống như là cũng có được ngàn vạn sợi tơ liên hệ.

Chỉ là, tình thế vào giờ phút này cực kỳ nghiêm trọng, không cho phép hắn có thời gian suy nghĩ nhiều.

Tô Tử Mặc dự định tạm thời gọi Thế Giới sau lưng là 'Hỗn Độn

Thế Giới' .

Giờ phút này Địa Ngục Chi Chủ ở cách đó không xa cũng đã tỉnh táo lại, cũng ý thức được vừa rồi mình bị người lợi dụng, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Hắn nhìn Thế Giới mà Tô Tử Mặc ngưng tụ ra ở sau lưng kia, hơi híp mắt lại.

Vừa mới để hắn cảm thấy đau nhói, chính là Thế Giới này!

Đương nhiên, cũng chỉ là để cho hắn cảm thấy đau nhói mà thôi.

Muốn chân chính chống lại hắn, còn kém xa lắm!

Đù sao thì hắn cũng là Đại Đế.

Coi như Tô Tử Mặc bước vào Đế Cảnh, hai bên cũng hơn kém nhau ròng rã một đại cảnh giới.

Đại Đế ngưng tụ đạo ấn, lực lượng đã lên cao đến một tầng thứ khác!

"Tử Mặc bước vào Đế Cảnh, xem ra là Trung Thiên Thế Giới có hi vọng vượt qua kiếp nạn này."

Phong Tàn Thiên thấy cảnh này, tinh thần bị chấn động mạnh.

"Chưa chắc."

Vẻ mặt của Thiết Quan Lão Giả vẫn sầu lo, nói khẽ: "Năm đó lúc

Hoang Võ mới bước vào Đế Cảnh, đối mặt với sự vây công của hai vị cường giả là Hạo Thiên Chi Chủ và Phong Đô, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, thậm chí còn bị gãy mất một tay."

Các vị cường giả nghe vậy, cũng nhớ tới một màn năm đó, âm thầm gật đầu.

Lúc ấy, đối mặt với sự vây công của Hạo Thiên Chi Chủ và Phong

Đô, Võ Đạo Bản Tôn xác thực là bị trọng thương, lộ ra thế thất bại.

Bởi vì Điệp Nguyệt chứng đạo Đại Đế, gia nhập chiến trường, sóng vai chiến đấu với Hoang Võ, mới hoàn toàn thay đổi thế cục.

Sau khi trận chiến phạt thiên bắt đầu, chẳng biết tại sao, chiến lực của Hoang Võ đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có thể dựa vào sức một mình mình, đối kháng với mấy vị Đại Đế, nhưng sau đó cũng gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Linh Lung Tiên Vương gật gật đầu, nói: "Bộ Võ Đạo Chân Thân kia của Tử Mặc, chính là dị số, nhảy ra ngoài tam giới, không thuộc ngũ hành. Cũng chính vì vậy, sau khi hắn phóng thích bí pháp nào đó, chiến lực mới có thể đột phá lực lượng áp chế ở trên Trung

Thiên Thế Giới, đạt đến một cấp độ mới."

"Bộ Thanh Liên Chân Thân này của Tử Mặc, mặc dù là duy nhất trong thiên địa, lại không phải là dị số, vẫn còn ở bên trong quy tắc của Thiên Đạo."

Các vị cường giả lộ ra một tia giật mình.

Nói cách khác, Tô Tử Mặc bước vào Đế Cảnh, coi như chiến lực của hắn có mạnh hơn, cũng có một hạn mức cao nhất, cùng lắm chỉ gần bằng Địa Ngục Chi Chủ mà thôi!

Mà Địa Ngục Chi Chủ bên này, còn có Phong Đô có chiến lực tiếp cận Đại Đế!

Đám người vừa mới hơi cảm thấy vui sướng, lại một lần nữa trở nên lo lắng.

Thế cục mà Tô Tử Mặc phải đối mặt lúc này, vậy mà cực kì tương tự với hai ngàn năm trước!

Tô Tử Mặc vẫn phải đối mặt với một vị Đại Đế hợp lực với Phong

Đô.

Chỉ là, lần này, Tô Tử Mặc cũng không phải là dị số, cũng không biết loại bí pháp Võ Đạo có thể đột phá quy tắc của Thiên Địa kia.

Bên cạnh hắn, cũng không có Huyết Điệp Đại Đế.

"Hoang Võ, lần này bên cạnh ngươi không có con Huyết Điệp kia nữa, ta xem còn có ai có thể tới giúp ngươi!"

Phong Đô cũng nghĩ đến điều này, hét lớn một tiếng.

"Trấn áp hai người các ngươi, không cần người khác giúp đỡ."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, chống một phương Thế Giới lên, bộc phát bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim, chân đạp dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước!

Đối mặt với Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô, lại vượt lên trước phát động thế công, một bước vượt qua tầng tầng Tinh Hải, xuất hiện ở trước mặt Địa Ngục Chi Chủ!

"Muốn chết!"

Địa Ngục Chi Chủ khoác chiến giáp xương trắng, cầm trường đao xương trắng trong tay, một phương Địa Ngục u ám âm trầm sau lưng, hiện ra núi thây biển máu, mùi tanh ngập trời, trấn áp về phía Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, Phong Đô mang theo Địa Phủ Thế Giới, cũng đánh lén tới.

Ầm!

Một phương Thế Giới do Tô Tử Mặc ngưng tụ va chạm với Địa

Ngục Giới, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa!

Ngay sau đó Địa Phủ Thế Giới cũng đánh tới, làm cho Hỗn Độn

Thế Giới run lên không ngừng, Tạo Hóa Thanh Liên bên trong Thế

Giới, cũng đang liên tục lay động, tỏa ra từng chùm sáng lóa mắt!

Theo 3 vị cường giả bộc phát đại chiến, chém giết ở trên chiến trường Thiên Giới, cũng lại một lần nữa mở ra.

Càng ngày có càng nhiều giới diện tham gia vào, càng ngày có càng nhiều cường giả hơn, đi tới chiến trường Thiên Giới, sóng vai mà chiến cùng với đông đảo tu sĩ của Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới!

Cho dù có sinh linh từ bên trong vực sâu Địa Ngục liên tục không ngừng bò ra, mặc dù có năm đại giới diện nhóm Huyết Giới, Mộ

Giới hợp lực, nhưng Thiên Hoang Giới bên này cũng đã dần dần ổn định lại thế cục.

Mấu chốt nhất vẫn là trận chiến giữa các Đại Đế ở giữa đất trời kia!