Chương 3084: Nước Khắp Càn Khôn "Hoang Võ đạo hữu, còn có việc gì muốn làm?"

Huyết Giới Chi Chủ nhíu mày hỏi.

"Ta mời chư vị uống một chén trà."

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, trong chớp mắt ở trên không trung đã hiện ra hơn 100 chén trà, bên trong chứa trà thơm nóng hôi hổi, thản nhiên nói: "Lá trà phổ thông, nhưng nước suối pha trà lại cực kì hi hữu, khó có thể tìm ở trong 3000 giới."

Không ít cường giả Đế Quân đều có cảm giác không hiểu thấu.

Coi như là nước suối hi hữu trân quý thì như thế nào, ở đây đều là cường giả Đế Quân, có loại trà ngon nào mà chưa từng uống qua?

"Uống trà thì không cần."

Một vị cường giả Đế Quân cười cười, nói: "Ta bình sinh xưa nay không uống trà, đa tạ ý tốt của Hoang Võ đạo hữu."

Nói xong, vị cường giả Đế Quân này định bước ra bên ngoài đại điện.

Đông!

Đột nhiên!

Ngón tay của Võ Đạo Bản Tôn, gõ xuống mặt bàn bên cạnh, truyền đến một tiếng vang bén nhọn chói tai, toàn thân vị cường giả Đế

Quân kia chấn động, ngực đau nhức kịch liệt, thân hình chỉ có thể dừng lại.

"Muốn rời khỏi thì cũng có thể, uống chén trà này trước."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói.

"Hoang Võ Đế Quân, ngươi đây là ý gì!"

Hoàng Vũ Đế Quân của Ngô Đồng Giới quát hỏi một tiếng.

Một vị Đế Quân khác của Ngô Đồng Giới cũng trầm giọng nói:

"Hoang Võ, cử động này của ngươi không khỏi cũng quá mức bá đạo!"

Nhìn thấy Hoang Võ ngang ngược bá đạo như thế, lúc đầu Ngô

Đồng Giới Chủ cũng rất là tức giận, đang muốn đứng dậy, lại nhìn thấy Hoàng Vũ Đế Quân và vị Đế Quân bên cạnh kia đứng dậy.

Ngô Đồng Giới Chủ nhíu nhíu mày, cũng không lên tiếng nữa.

Có chút kỳ quái.

Vừa rồi đối với đề nghị ngưng chiến của Hoang Võ, thái độ của bọn Hoàng Vũ Đế Quân khác thường, ngay lập tức đồng ý.

Nếu như nói là do bọn họ e ngại chiến lực của Hoang Võ, vậy lúc này, sao mấy người kia lại đứng lên, giằng co với Hoang Võ, giọng điệu không thiện như vậy.

Biểu hiện trước sau của mấy người bọn Hoàng Vũ Đế Quân, tương phản thực sự là quá lớn, lại thêm Hoang Võ vừa mới nói ra chuyện

Yếm Thắng Nguyền Rủa, không khỏi làm hắn nổi lên sự nghi ngờ.

Chẳng lẽ, Ngô Đồng Giới cũng có tộc nhân bị nhiễm phải nguyền rủa?

Lúc trong đầu lóe lên ý nghĩ này, chính Ngô Đồng Giới Chủ cũng giật nảy mình.

Nhưng hắn nhớ lại mấy ngàn năm qua, nguyên nhân gây ra, quá trình phát triển của trận chiến giữa Long và Phượng, giống như thật sự là có một loại lực lượng vô hình đang thúc đẩy!

Ngô Đồng Giới Chủ quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Hoang Võ."

Độc Giới Chi Chủ đột nhiên cười lên một tiếng quái dị, nói: "Ngươi cũng đừng trách chúng ta không uống loại nước trà này của ngươi, ai biết, ngươi có động tay chân gì ở trong nước trà này hay không?"

Điệp Nguyệt vốn vẫn luôn im lặng đột nhiên mở miệng, nói: "Loại thủ đoạn hạ độc bỉ ổi này, chỉ có ngươi mới làm ra được, hắn khinh thường làm."

"Minh Ách Chi Độc là ngươi làm ra đúng không?"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động, nhìn về phía Độc Giới

Chi Chủ ở cách đó không xa, chậm rãi hỏi.

Sắc mặt của Độc Giới Chi Chủ biến hóa.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Sở dĩ Long Giới Chi Chủ và Long tộc khác nhiễm phải nguyền rủa, Minh Ách Chi Độc ở trong đó có tác dụng không nhỏ."

"Minh Ách Chi Độc ở Hoa Giới, hẳn là cũng do ngươi làm ra."

"Những người khác ở trong đại điện này, chỉ cần uống chén trà này vào, đều có thể tùy ý rời đi . Còn ngươi. . . Hôm nay không đi được."

Sắc mặt của Độc Giới Chi Chủ âm trầm, nhìn chòng chọc vào Võ

Đạo Bản Tôn, bàn tay đặt lên trên Túi Trữ Vật, không nói lời nào.

Ngô Đồng Giới Chủ trầm giọng hỏi: "Hoang Võ Đế Quân, nước trà này để làm gì?"

"Chén nước trà này chỉ có một tác dụng, cọ rửa nguyền rủa ở trong cơ thể."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nếu như không nhiễm phải nguyền rủa, uống vào chén trà này vào, sẽ không có bất kỳ phản ứng gì."

"Chúng ta là Đế Quân, sẽ tuyệt đối không nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

Một vị cường giả Đế Quân khác đứng ra, lớn tiếng nói: "Ngươi bắt chúng ta uống, chúng ta phải uống, nếu như truyền đi, chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"Ta mời các ngươi uống trà, các ngươi không uống. . . Vậy thì phải xin lỗi rồi."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi đứng dậy.

Nghe được câu này, chư vị cường giả Đế Quân đều biến sắc!

Cùng với động tác đứng dậy của Võ Đạo Bản Tôn, cường giả Đế

Quân ở trong đại điện đột nhiên cảm nhận được một loại lực áp bách to lớn, làm cho người ngạt thở!

Rõ ràng là đám người đều đứng ở bên trong đại điện, nhưng động tác đứng dậy của Võ Đạo Bản Tôn, trong lòng mọi người đều sinh ra một loại ảo giác.

Giống như là Hoang Võ đang áp đảo ở phía trên đám người, từ trên cao nhìn xuống bọn họ!

Vị Hoang Võ Đế Quân này muốn làm gì!

Chẳng lẽ hắn muốn ở trong đại điện này, đại chiến với hơn 100 vị cường giả Đế Quân ở đây?

"Chư vị còn chờ cái gì nữa!"

Độc Giới Chi Chủ đột nhiên hô to một tiếng: "Chúng ta là cường giả Đế Quân, nào có thể để cho hắn làm nhục như thế!"

Lời còn chưa dứt, Độc Giới Chi Chủ đã chống một phương Thế

Giới lên, bên trong tràn ngập khí độc, dâng trào muốn bay ra.

Phương Thế Giới này hiện ra, không đợi Võ Đạo Bản Tôn có phản ứng gì, sắc mặt của một đám cường giả Đế Quân bên cạnh đã biến đổi mạnh, đồng loạt né tránh, chống một phương Thế Giới lên bảo vệ bản thân, sợ nhiễm phải kịch độc bên trong.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn ngưng lại, thấy được rõ ràng.

Bên trong Thế Giới của Độc Giới Chi Chủ, ẩn chứa hơn vạn loại kịch độc, mà trong đó có một loại kịch độc rõ ràng là có thể áp chế các loại khí độc khác, chính là Minh Ách Chi Độc!

"Quả nhiên là ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, khẽ động thần niệm.

Ầm ầm!

Cùng với một tràng tiếng động kinh thiên động địa, ở xung quanh đại điện, từng cánh cửa cổ lão to lớn, mang theo uy áp vô tận, từ trên trời giáng xuống!

Có cánh cửa có ma khí lượn lờ.

Có cánh cửa có lửa lớn cháy bừng bừng.

Có cánh cửa có bóng quỷ lắc lư.

Có cánh cửa tỏa ra ý lạnh thấu xương. . .

Mười cánh cửa hạ xuống, trực tiếp đóng kín tất cả đường ra của đại điện!

Mười cánh cửa Địa Ngục!

Cùng lúc đó, một vùng càn khôn bao phủ xuống, hòa làm một thể với đại điện.

Chỉ là, ở phía dưới mảnh càn khôn này, không có bất kỳ ngọn lửa nào.

Lo lắng gây ra động tĩnh quá lớn, Võ Đạo Bản Tôn chỉ phóng thích ra một nửa Võ Luyện Càn Khôn, phối hợp với mười cánh cửa Địa

Ngục, vây hơn 100 vị cường giả Đế Quân ở nơi này.

"Chư vị theo ta giết ra ngoài!"

Huyết Giới Chi Chủ vung cánh tay hô lên, dõng dạc nói.

"Hoang Võ muốn giết chết tất cả chúng ta, chư vị còn kiêng kỵ cái gì nữa, chẳng lẽ là muốn khoanh tay chịu chết hay sao!"

Mộ Giới Chi Chủ cũng lớn tiếng phụ họa.

Nghe được câu này, đông đảo cường giả Đế Quân không do dự nữa, đồng loạt chống một phương Thế Giới lên, chuẩn bị xông ra ngoài mảnh càn khôn này.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy trong một cánh cửa trong số mười cánh cửa, đột nhiên truyền ra một trận sóng nước cuộn trào.

Không đợi đám người kịp phản ứng, một dòng lũ cuồn cuộn từ bên trong cánh cửa kia mãnh liệt tuôn ra, tràn ngập khắp đất trời, rót vào bên trong mảnh càn khôn này!

Trong nháy mắt, cả tòa đại điện, đã bị dòng lũ này bao phủ, hơi nước tràn ngập!

Hơn 100 vị cường giả Đế Quân riêng phần mình chống Thế Giới lên, ngăn cản dòng lũ này xung kích.

Không ít cường giả Đế Quân cảm giác được lực lượng từ bên trong dòng lũ này tỏa ra, đều lộ ra vẻ sợ hãi, vẻ mặt bối rối.

Cánh cửa này, chính là Minh Ngục Chi Môn.

Dòng lũ từ bên trong mãnh liệt tuôn ra, chính là Địa Ngục Minh

Tuyền!

Nếu như những cường giả Đế Quân này đã không chịu uống trà, vậy hắn cũng chỉ có thể dẫn Địa Ngục Minh Tuyền, tràn vào trong đại điện, cho bọn họ được thoải mái!

Địa Ngục Minh Tuyền có thể cọ rửa nguyền rủa.

Cường giả Đế Quân nhiễm phải nguyền rủa, mặc dù có một phương Thế Giới bảo vệ, có thể tạm thời không bị Địa Ngục Minh

Tuyền xâm nhập, nhưng vẫn sẽ cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

Một khi Thế Giới vỡ vụn, bọn họ sẽ triệt để bị bại lộ ở phía dưới

Địa Ngục Minh Tuyền!