Chương 2990: Huyết Viên giới "Sư tôn, ngài muốn đi đâu, ta sẽ đi theo ngài."

Bắc Minh Tuyết nói.

Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, nói: "Ngươi tạm thời ở lại Kiếm Giới, tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày tu luyện Chân Võ Đạo Thể đến cảnh giới viên mãn."

"Ta muốn đi ra ngoài du lịch một phen, ngươi đi theo ta, chẳng những không thể lịch luyện, thậm chí còn có khả năng sẽ không có thời gian để tu luyện."

Bắc Minh Tuyết hơi hơi cúi đầu, cảm thấy thất vọng.

Sau khi hai người về đến Kiếm Giới, Tô Tử Mặc hơi chỉnh đốn một chút, lập tức đi tới Vạn Kiếm Cung, thăm viếng ba vị Đế Quân chấp chưởng Kiếm Giới bọn Thiết Quan.

Nghe Tô Tử Mặc nói muốn rời đi, ba vị lão giả bọn Thiết Quan không hề cảm thấy kinh ngạc.

Ngay từ sớm, ba người đã dự đoán được sẽ có một ngày này.

Thiết Quan lão giả giưc Tô Tử Mặc lại, để cho hắn đảm nhiệm vị trí Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín, mục đích chính yếu nhất, chính là kết xuống một cọc thiện duyên.

Chỉ là, lúc nghe thấy Tô Tử Mặc dự định không đảm nhiệm chức vị Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín của Kiếm Giới nữa, ba người đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Tô Tử Mặc cũng không che giấu, nói: "Tương lai nếu như có cơ hội, ta sẽ khai sáng một thế lực, không thích hợp lại đảm nhiệm

Kiếm Giới Phong chủ."

Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó, còn có một tầng nguyên nhân khác, hắn cũng không nói rõ.

Ba người bọn Thiết Quan lão giả nhìn lẫn nhau một cái, thấy Tô

Tử Mặc đã quyết định muốn đi, cũng không tiện cưỡng cầu.

Lão già Béo than thở: "Chỉ đáng tiếc là, vị trí Phong chủ của Kiếm

Phong thứ chín lại để trống, sợ là Kiếm Giới không có người nào thích hợp."

"Ngươi có nhân tuyển nào để đề cử không?"

Lão già Gầy nhìn Tô Tử Mặc hỏi.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói: "Bắc Minh Tuyết."

"Nàng?"

Hai vị lão già Mập Gầy nhìn lẫn nhau một cái, như có điều suy nghĩ.

Lão già Béo cân nhắc nói: "Bắc Minh Tuyết dẫn tới Cửu Cửu Thiên

Kiếp, sau khi ngươi rời đi, sẽ là Chân Linh đứng đầu của Kiếm

Giới, nhận được chân truyền của ngươi, tiềm lực vô hạn, xác thực là có tư cách đảm nhiệm vị trí Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín."

Lão già Gầy nhíu mày nói: "Nàng xác thực là có loại tư cách đó, chỉ là bây giờ tu vi cảnh giới không đủ, đảm nhiệm vị trí chủ nhân của một Phong, vẫn còn hơi sớm."

Thiết Quan lão giả nói: "Cảnh giới cũng không phải là vấn đề, lúc

Tô Tử Mặc đảm nhiệm vị trí Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín, cũng chỉ là Chân Linh."

"Vấn đề là, trên Kiếm Phong thứ chín có Táng Kiếm Chi Đạo do ngươi lưu lại, mà dường như là Bắc Minh vẫn chưa lĩnh ngộ ra

Táng Kiếm Chi Đạo, làm sao có thể đảm nhiệm vị trí chủ nhân của một Phong?"

Tô Tử Mặc nói: "Ở ta trong mắt, Kiếm Phong thứ chín cũng không có nghĩa là Táng Kiếm Phong, nếu như Bắc Minh đảm nhiệm vị tró

Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín, sẽ lưu lại Kiếm Đạo thuộc về chính nàng ở bên trên!"

Bắc Minh Tuyết tu luyện mười năm ở Hoa Giới, từng luận đạo cắt gọt mài giũa với Tiêu Dao, thu hoạch cực lớn.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều có thể nhận ra biến hóa trên người Bắc

Minh Tuyết.

Pháp môn mà Bắc Minh Tuyết tu luyện, truyền thừa từ Võ Đạo.

Nhưng ở trên Kiếm Đạo, nàng lại tự lập thành một phái!

Mắt của Thiết Quan lão giả sáng rực.

Nếu như vậy, có lẽ là Kiếm Phong thứ chín sẽ trở thành tồn tại đặc thù nhất của Kiếm Giới!

Thiết Quan lão giả nói: "Những năm gần đây, chiến loạn ở trong ba ngàn giới nổi lên rất nhiều, giữa Long và Phượng, giữa Côn và

Bằng, chiến tranh giữa những siêu cấp đại giới này, liên lụy tới rất nhiều giới diện khác bị cuốn vào trong đó."

"Ngươi ra ngoài du lịch, phải cẩn thận một chút, chớ bị cuốn vào bên trong những trận chiến tranh giữa những giới diện kia, nếu không thì sẽ rất khó có thể thoát thân."

Lão già Béo gật gật đầu, nói: "Loại chiến tranh ở quy mô giới diện này, đừng nói là Chân Linh, kể cả cường giả Tiên Vương, đều khó có thể tự bảo vệ."

Lão già Gầy cũng nói: "Không chỉ là loại chiến tranh ở giữa các siêu cấp đại giới kia, ta nghe nói, cuộc chiến ở Đại Hoang Giới bên kia, tình hình chiến đấu cũng rất khốc liệt, cường giả Đế Quân đều đồng loạt vẫn lạc, thậm chí còn có Đế Quân đỉnh phong phải chôn thân ở Đại Hoang!"

Thiết Quan lão giả trầm giọng nói: "Nghe nói, Huyết Điệp Yêu Đế ở

Đại Hoang Giới bên kia, bên cạnh có thêm một vị giúp đỡ, đạo hiệu là Hoang Võ, chiến lực cực kì khủng bố."

Ngừng lại một chút, Thiết Quan lão giả lại căn dặn thêm: "Tô Tử

Mặc, ngươi ngàn vạn lần đừng đi Đại Hoang, bên kia quá nguy hiểm."

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, thuận miệng đáp lời.

Thiết Quan lão giả thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi kỳ quái, trong lòng có chút không hiểu, hỏi thăm: "Lần này ngươi ra ngoài du lịch, có mục tiêu để đi không?"

Tô Tử Mặc nghĩ tới đủ chuyện diễn ra ở trên dãy núi Thương Lang, trên mặt không khỏi hiện ra ý cười, gật đầu nói: "Huyết Viên Giới."

Cố nhân ở trên Thiên Hoang Đại Lục phi thăng lên thượng giới, Tô

Tử Mặc đã gặp qua phần lớn, hoặc là lấy được một ít tin tức.

Chỉ có Hầu Tử là vẫn bặt vô âm tín.

Hầu Tử thuộc về Huyết Viên tộc, theo lý mà nói, hẳn là phi thăng lên Huyết Viên Giới.

Chỉ là, bởi vì Huyết Viên Chi Kiếp, Huyết Viên tộc vẫn không hề đặt chân tới Phụng Thiên Giới, Tô Tử Mặc cũng không có cơ hội nghe ngóng tung tích của Hầu Tử.

Bây giờ, dự định rời khỏi Kiếm Giới, ra ngoài du lịch, người hắn nghĩ tới đầu tiên chính là Hầu Tử.

Hai người kết bạn sớm nhất, tình cảm cực sâu.

Hầu Tử không chỉ là đã từng cứu mạng hắn, hai người còn từng sinh hoạt cùng nhau ở dãy núi Thương Lang một đoạn thời gian, đoạn thời gian kia, đến nay vẫn còn khó quên.

"Huyết Viên Giới?"

Thiết Quan lão giả suy nghĩ một lát, nói: "Huyết Viên Giới cũng không có nguy hiểm gì, từ sau Huyết Viên Chi Kiếp, Huyết Viên tộc gặp phải tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương nhiều, bọn họ cũng rất ít khi xuất hiện ở trong ba ngàn giới."

Lão già Béo khuyên: "Ngươi cách Động Thiên Cảnh, chỉ còn một bước nữa, vì sao không chờ đạp vào Động Thiên rồi lại rời đi, như vậy cũng có thể an toàn hơn một chút."

"Đúng thế."

Lão già Gầy cũng gật gật đầu.

Tô Tử Mặc nói: "Tình huống của ta có chút đặc thù, nếu như dựa vào việc khổ tu bế quan, muốn đạp vào Động Thiên thì không biết là phải chờ tới lúc nào."

"Ba vị tiền bối không cần phải lo lắng, lấy tu vi bây giờ của ta, trừ khi là cường giả Đế Quân tự mình ra tay, uy hiếp của những người còn lại đối với ta không lớn."

Lấy chiến lực bây giờ của hắn, hoàn toàn có thể chém giết Vương

Giả phổ thông!

Cho dù gặp phải Vương Giả tuyệt thế, Vương Giả đỉnh phong, hắn không địch lại, cũng có thể mượn nhờ Thái Ất m Dương Độn, rút lui khỏi chiến trường, trốn chạy ra tìm đường sống vào bất cứ lúc nào.

Ba vị Đế Quân lại căn dặn thêm một phen, mới thả cho Tô Tử Mặc rời đi.

Trước khi chia tay, Tô Tử Mặc thăm viếng tám vị Phong chủ, vui mừng uống suốt đêm.

Sau đó, lại gặp mặt Vân Đình một lần.

Hai người từ sau trận chiến ở Thần Tiêu Tiên Vực, chênh lệch đã dần dần lớn hơn.

Về mặt tu vi cảnh giới, Vân Đình cũng không rơi ở phía sau Tô Tử

Mặc quá xa.

Nhưng trong lòng Vân Đình rõ ràng, chênh lệch chiến lực giữa hai người, đã là một trời một vực!

Cũng không phải là hắn không đủ mạnh.

Chỉ là Tô Tử Mặc quá mức khủng bố, chín loại Vô Thượng Thần

Thông, trước không có, sau này cũng không có, xưa nay đều không thấy!

Sau khi tạm biệt đám người Kiếm Giới, thu xếp xong tất cả, Tô Tử

Mặc mới rời đi, đi thẳng tới Huyết Viên Giới.

Đối với tình huống của Hầu Tử, Tô Tử Mặc cũng không hề lo lắng.

Từ chỗ Kiếm Giới thăm dò được, Huyết Viên tộc cũng không xem thường tộc nhân phi thăng từ dưới hạ giới.

Lấy thiên phú của Hầu Tử, hẳn là có thể sinh hoạt không tệ ở

Huyết Viên Giới.

Liên tục đi ở bên trong đường hầm không gia, dựa vào cảm ứng của linh giác, tránh né các loại hiểm địa như lỗ đen ở trong bầu trời sao, trên đường đi có kinh nhưng không có hiểm.

Hơn hai tháng sau, bên trong một chỗ bầu trời sao, đột nhiên nứt ra một khe hở không gian to lớn u ám.

Một vị nam tử tóc đen áo xanh đi ra, đầu đầy tóc đen, phong trần mệt mỏi, nhưng hai mắt lại sáng rực có thần, mắt sáng như đuốc.

Nam tử mặc áo xanh đạp không mà đứng, nhìn ra xa xa, chỉ thấy từng dãy núi uốn lượn như rồng, liên miên vô tận xoay quanh ở bên trong bầu trời sao, tạo thành một khối đại lục nhìn không thấy bến bờ, cực kỳ bao la hùng vĩ.

Bên trên có đỉnh núi cao chót vót, cổ thụ thành rừng, ngôi sao trôi nổi xung quanh so sánh với những đỉnh núi và cổ thụ ở chỗ kia, đều có vẻ nhỏ hơn rất nhiều.

Trong đó, rõ ràng nhất chính là một đỉnh núi màu máu ở nơi trung ương nhất của dãy núi, vừa cao vừa hiểm trở, dường như là muốn đâm rách bầu trời xanh!

Chỉ liếc nhìn đỉnh núi màu máu này một cái, nam tử mặc áo xanh đã cảm nhận được một luồng chiến ý nhào vào mặt!

"Huyết Viên Giới..."

Nam tử mặc áo xanh khẽ lẩm bẩm một tiếng.