Chương 2893: Bát Môn Độn Giáp Trận

Tính toán tường tận thiên cơ, tính toán tường tận mệnh lý, tính toán tường tận lòng người, tính toán tường tận nhân quả.

Tính toán không bỏ sót!

xưng là hoàn mỹ.

không bỏ sót' này.

Nếu không phải Đế Phần xuất hiện, Thần Mộ Tiên Đế chết đi sống

Sau khi tu luyện « m Dương Phù Kinh », Tô Tử Mặc tin tưởng, tông hắn.

Nhưng hơn một ngàn năm trước, sau khi hắn từ Phụng Thiên giới trở về, vẫn cảm nhận được nguy cơ.

Mặc dù hắn dùng tên giả là Tô Trúc, cũng không bại lộ thân phận.

Nhưng Phụng Thiên giới nhiều người phức tạp, hắn lại chém giết

Tương Mông của Thiên Nhãn tộc trong chiến trường Tà Ma...

Càng tiếp xúc với nhiều người, tự nhiên sẽ lưu lại càng nhiều tin tức, sinh ra càng nhiều nhân quả.

Những nhân quả này không ngừng đan xen, tích lũy, lắng đọng, người bên ngoài có lẽ không thể cảm giác được nhưng hắn tin diễn ra!

Cho nên, khi hắn từ Phụng Thiên giới trở về, đã làm ra dự tính xấu tuệ, cũng không có khả năng xâm nhập vào Kiếm giới để giết hắn rồi cướp đoạt Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm.

Cơ hội duy nhất chính là chờ hắn rời đi Kiếm giới.

Cho nên, sau ngàn năm trôi qua, khi Tô Tử Mặc có thể lần thứ hai tiến vào Phụng Thiên giới, hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, nguy cơ chân chính cũng không phải là đến từ đồ!

Còn nếu liên hệ để Đế Quân Kiếm giới ra mặt, khẳng định không

Chỉ có một tồn tại từng giấu diếm được tính toán của hắn.

Võ Đạo bản tôn!

Đây cũng là át chủ bài cùng bí mật lớn nhất của Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc đó, Tô Tử Mặc đã mất đi liên hệ cùng Võ Đạo bản tôn, cho nên từ đầu đến cuối vẫn án binh bất động, chờ đợi thời cơ.

Sau khi Võ Đạo bản tôn trở lại thượng giới, Tô Tử Mặc mới quyết định khởi hành tiến về Phụng Thiên giới.

Nói đúng ra, từ khi hắn khởi hành, mục tiêu của hắn chính là tông

Bố cục này cũng không phức tạp, nói ra cực kì đơn giản.

hiện thân!

xuất thủ.

Lần này, Tô Tử Mặc muốn lợi dụng Võ Đạo bản tôn không vào ngũ quyết triệt để mối uy hiếp này!

Tô Tử Mặc phóng ra Đại Bằng cánh chim, hóa thành một tia sáng, không ngừng phi nhanh trong tinh không.

Đột nhiên!

Trước mắt Tô Tử Mặc trở nên hoảng hốt, giống như đã đi lạc vào một không gian khác, tinh không chung quanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hoàn cảnh chung quanh vô cùng quen thuộc, lại là Càn Khôn Thư

Viện.

Cách đó không xa, chính là đạo tâm bậc thang của Càn Khôn Thư

Viện!

Ở bên cạnh đạo tâm bậc thang, có một thân ảnh mặc đạo bào đứng lấy, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, lúc này nhẹ xoay người lại,

Tô Tử Mặc bình tĩnh.

bố trí ra.

thức, tán dương: "Đúng là khó có thể tưởng tượng, ngươi thật sự có thể sống sót từ Đế Phần, ồ..."

chút sợ hãi than hỏi: "Ngươi còn giải trừ Đế Phần nguyền rủa cùng

Thí Sư Chú, làm sao mà làm được?"

" Không phải ngươi không gì không biết sao?"

Tô Tử Mặc cũng cười cười, nói: "Tự đoán đi."

"Ha!"

Tử Mặc, sao ngươi vẫn không rõ? Cho dù ngươi không nói, ta cũng có thể biết được tất cả đáp án từ hồn phách của ngươi."

Mặc được quá bình tĩnh.

Cho dù sau khi nhìn thấy hắn hiện thân, bên trong đôi mắt đều không có một chút gợn sóng nào, không có biến hóa gì về cảm xúc.

hiện của ta, ngươi cũng chẳng ngạc nhiên gì."

"Đương nhiên."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi cho rằng ta phóng xuất ra độn pháp, rời xa

Phụng Thiên giới là vì cái gì?"

"Thú vị."

ngón tay dưới ống tay áo vân vê, không ngừng tính toán thôi diễn, lẩm bẩm nói: "Để ta tính xem, còn có biến số gì..."

"Bên ngoài có hơn mười vị Vương giả đuổi tới, mặc dù có chút phiền chán, nhưng bọn hắn căn bản không tính là biến số. Bọn hắn tới đây sẽ chỉ bị vây trong Bát Môn Độn Giáp, sẽ không làm gì được."

Trên thực tế, cũng chính là như thế.

Bên ngoài tinh không.

Dựa theo chỉ dẫn từ Trùng Đồng của Thương Mộc Vương, mấy chục vị Vương giả Hàn Mục Vương, Thạch Thước Vương đuổi tới nơi đây lại đột nhiên mất phương hướng, dường như đã rơi vào một bí cảnh nào đó.

"Chuyện gì xảy ra rồi?"

"Tô Trúc đâu?"

"Không biết, tung tích của hắn chính là đến đây đã biến mất không thấy gì nữa."

"Đây là nơi nào?"

Đám người Hàn Mục Vương vội vàng ngưng thần đề phòng, dò xét bốn phía, phát ra thần thức, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chung quanh là sương mù dày đặc bao phủ, thậm chí ngay cả thần trí của bọn hắn đều không thể xuyên thấu.

"Ta đi thử một chút."

Thương Mộc Vương lại lần nữa mở ra Trùng Đồng, nhìn lại bốn phía.

Hồi lâu sau, Thương Mộc Vương kêu lên một tiếng đau đớn.

Chỉ thấy Trùng Đồng ở mi tâm của hắn đã khép lại, trong thiên nhãn chậm rãi chảy ra một tia máu đỏ tươi!

"Thương Mộc huynh, thế nào?"

Mọi người vội vàng vây tới, trầm giọng hỏi.

Thương Mộc Vương thở ra một hơi, nói: "Ta vừa mới xuyên thấu qua mê vụ, ở chung quanh nhìn thấy tám cánh cửa khổng lồ, xoay chầm chậm, bên trong một mảnh tĩnh mịch, tản ra khí tức khủng bố, không biết thông tới phương nào."

"Tám cánh cửa khổng lồ?"

Nhật Diệu Thần Vương nhíu nhíu mày, chần chờ nói: "Chẳng lẽ là

Bát Môn Độn Giáp Trận trong truyền thuyết?"

Mấy vị đỉnh phong Vương giả như Lục Ô Vương, Hàn Mục Vương nghe được năm chữ này, thần sắc đều biến đổi, mặt lộ vẻ kiêng kị.

"Sao lại là Bát Môn Độn Giáp Trận?"

Có Vương giả chưa từng nghe qua, theo bản năng hỏi lại.

Nhật Diệu Thần Vương nói: " Bát Môn Độn Giáp Trận trong truyền thuyết có khai môn, hưu môn, sinh môn, thương môn, đỗ môn, cảnh môn, kinh cửa, tử môn, mỗi cửa thông tới không gian khác biệt."

"Khai, hưu, sinh là ba cửa cát, tử, kinh, thương là ba cửa hung cửa, đỗ, cảnh là hai cửa trung

"Một khi đạp sai, tiến vào một trong ba cửa hung, chính là thập tử vô sinh! Nếu tiến vào hai cửa đỗ, cảnh, sinh tử không biết. Chỉ khi tiến vào một trong ba cửa là khai, hưu, sinh mới có hi vọng còn sống."

Lục Ô Vương nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nghe nói Bát

Môn Độn Giáp Trận này có nguồn gốc từ cấm kỵ bí điển « Thuật

Tàng », không biết là người phương nào bày ra, ý muốn như thế nào?"

"Làm sao có thể chọn ra đúng ba cửa cát?"

Có người hỏi.

Nhật Diệu Thần Vương khẽ lắc đầu, cười lạnh nói: "Nếu tùy tiện có thể đoán được, Bát Môn Độn Giáp Trận cũng sẽ không khủng bố như thế."

"Nghe nói, tám cánh cửa bất cứ lúc nào cũng có thể thay đổi, cho dù chọn đúng ba cửa cát, nếu xuất hiện thay đổi, cửa cát cũng biết biến thành cửa hung!"

Mọi người nghe được mà trong lòng phát lạnh.