Chương 3210: Thiên Địa chung chủ "Lại lập Thiên Đình?"

Địa Ngục Chi Chủ nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Lòng dạ của người này cũng không lớn, chỉ muốn thống ngự Trung Thiên

Thế Giới, không có gì đặc biệt cả."

Đối với việc lập lại Thiên Đình, rõ ràng là Địa Ngục Chi Chủ không có hứng thú quá lớn.

Hắn lựa chọn tái sinh ở Địa Ngục Giới, cũng chỉ là tạm thời dừng lại, sau khi nhấc lên một phen gió tanh mưa máu ở 3000 giới xong, sẽ phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

"Dĩ nhiên là không phải."

Phong Đô nói: "Hắn chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, nhưng trước khi phi thăng, hắn sẽ giúp ta lập lại Thiên Đình! Hơn nữa, bắt đầu từ thời khắc lập lại Thiên Đình, sinh linh trên Trung Thiên

Thế Giới muốn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, sẽ phải được

Thiên Đình đồng ý!"

"Hơn nữa, hắn đồng ý với ta, sau khi Thiên Đình thành lập, hắn sẽ không lưu lại ở Trung Thiên Thế Giới quá lâu, sẽ phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới."

"Đến lúc đó, ta chính là chủ nhân của Thiên Đình mới."

"Địa Phủ, Thiên Đình đều ở trong lòng bàn tay của ta, ta sẽ thành chủ nhân chung của thiên địa, bao trùm ở phía trên vạn tộc, xưa nay chưa từng có!"

Nói xong, Phong Đô có chút kích động, một hơi nói đến đây mới dừng lại, lại nói: "Ngươi cũng biết rồi đấy, ta không có cách nào phi thăng lên Đại Thiên, cho nên ta cần phải làm là nắm giữ tất cả mọi thứ ở Trung Thiên Thế Giới!"

Địa Ngục Chi Chủ nói: "Tình huống của ngươi đặc thù, khó có thể chứng đạo, nếu như có người chứng đạo ở Trung Thiên Thế Giới, trở thành Đại Đế, sẽ có thể lật đổ Thiên Đình, cái gọi là chủ nhân chung của thiên địa mà ngươi nói, cũng không chống được bao lâu."

"Sẽ không."

Phong Đô tà mị cười một tiếng, sâu kín nói: "Sau khi trùng kiến

Thiên Đình, chuyện đầu tiên ta muốn làm, chính là thực sự nô dịch vạn tộc sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới!"

"Ồ?"

Ánh mắt của Địa Ngục Chi Chủ quét qua.

Phong Đô chậm rãi nói: "Thiên Đình trước đây, chỉ phong tỏa

Trung Thiên Thế Giới, thành lập một vùng lao tù, chỉ nô dịch và cầm tù thân thể của vạn tộc sinh linh."

"Mà ta muốn làm, chính là lợi dụng Yếm Thắng Nguyền Rủa, đ tiến hành khống chế Đế Quân trong vạn tộc sinh linh, tiến hành nô dịch và khống chế đối với tâm linh, tinh thần thậm chí là ý thức của bọn họ."

"Thông qua những cường giả Đế Quân này, ta sẽ có thể khống chế vạn tộc sinh linh ở 3000 giới!"

Phương diện này, xác thực là Phong Đô có kinh nghiệm phong phú.

Năm đó, bằng vào Yếm Thắng Nguyền Rủa, điều khiển một số nhỏ cường giả Đế Quân, ân uy đều cho đủ, dường như là đã hoàn toàn khống chế đông đảo giới diện như Long Giới, Ngô Đồng Giới.

Phong Đô thâm trầm cười nói: "Nô dịch thân thể của vạn tộc sinh linh, chỉ là thủ đoạn cấp thấp nhất, ta muốn làm, là hoàn toàn nô dịch bọn họ!"

"Vạn tộc sinh linh suy nghĩ, đều sẽ bị ta ảnh hưởng, cho dù có người chứng đạo Đại Đế, cũng sẽ ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của ta."

Dù là loại người hung tàn khát máu như Địa Ngục Chi Chủ, nghe đến đó, đều cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Thủ đoạn như thế, còn ngoan độc hơn Cửu Thiên nhiều!

"Chuyện này cũng có một vấn đề."

Địa Ngục Chi Chủ đột nhiên nói: "Người kia ở trước trận chiến phạt thiên diễn ra, dã đưa ra lời đề nghị hợp tác này, kỳ thật khả năng thành công cực thấp."

"Hắn không biết kết quả của trận chiến phạt thiên lần này, hắn cũng không biết Hoang Võ, Huyết Điệp đều sẽ bỏ mình, hắn càng không tính ra, ta sẽ tái xuất."

"Chuyện này cũng mang ý nghĩa, hai người các ngươi muốn hợp lực, lập lại Thiên Đình, hắn sẽ muốn chứng đạo Đại Đế ở Trung

Thiên Thế Giới. Chuyện này, khả năng xảy ra cũng rất thấp, hắn không có bất kỳ chút nắm chắc nào."

"Sở dĩ đề cập với ngươi về chuyện hợp tác này, hơn phân nửa chỉ là hắn đang lợi dụng ngươi."

Địa Ngục Chi Chủ một câu nói toạc ra mấu chốt trong đó.

"Ha ha."

Phong Đô không ngạc nhiên chút nào, khẽ cười nói: "Ta đương nhiên là biết hắn đang lợi dụng ta, nhưng dù chỉ có một tia hi vọng, ta cũng nguyện ý cho hắn một cơ hội, cược một lần ở trên người hắn."

"Cho nên, sau lần gặp mặt kia, ta đã đưa « Táng Thiên Kinh » và rất nhiều tài nguyên tu luyện, thiên tài địa bảo cho hắn, cung cấp cho hắn tu hành, giúp hắn một tay."

Địa Ngục Chi Chủ giống như cười mà không phải cười nhìn Phong

Đô, hỏi: "Không làm chút tay chân ở trên người hắn, lưu lại chút dấu ấn?"

"Không cần."

Phong Đô cười nói: "Người này rất thông minh, coi như hắn chứng đạo Đại Đế, cũng sẽ cung cung kính kính với ta."

"Người này có dã tâm cực lớn, làm việc quyết đoán, có thể ẩn nhẫn, đủ hung ác, đủ tuyệt tình, nếu có thể phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, cũng không phải là hạng người vô danh, hẳn là các ngươi sẽ có thể dùng đến."

"Ồ?"

Địa Ngục Chi Chủ cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Có thể được ngươi đánh giá như thế, cũng không dễ dàng."

Phong Đô nói: "Ngày đó người này tới tìm ta, phân tích nhiều loại tình hình có khả năng xảy ra trong trận chiến phạt thiên, tâm tư cực kỳ kín đáo, hơn nữa còn nhìn rõ lòng người, giỏi về quyền mưu, đáng giá dùng một chút."

"Lần này ngươi đến tìm ta, là có ý gì?"

Địa Ngục Chi Chủ hỏi.

Phong Đô nói: "Nếu như ngươi đã trùng sinh ở Địa Ngục Giới, ta cũng không cần phải chờ hắn chứng đạo Trung Thiên nữa, ngàn năm sau, đợi ngươi trở thành Đại Đế, là có thể giúp ta lập lại

Thiên Đình rồi!"

"Chờ hắn chứng đạo Trung Thiên, không biết là phải đợi tới khi nào, lập lại Thiên Đình, càng sớm càng tốt, nếu chậm trễ sợ rằng sẽ sinh ra những biến số khác."

"A. . ."

Địa Ngục Chi Chủ khinh thường cười cười, hỏi ngược lại: "Có thể có biến số gì nữa? Hoang Võ, Huyết Điệp đều đã bỏ mình, Đế Quân ở Trung Thiên Thế Giới đã phi thăng hơn phân nửa, thực lực giảm lớn, ngươi lo lắng sẽ có người lại chứng đạo ở Trung Thiên, thành tựu Đại Đế?"

"Đó chỉ là vấn đề thứ nhất."

Phong Đô giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, chậm rãi nói: "Trên thực tế, Hoang Võ cũng không hoàn toàn chết đi, hắn còn có một bộ chân thân đang ở Trung Thiên Thế Giới."

"Mặc dù cảnh giới của bộ chân thân kia không đủ, nhưng tiềm lực không thể khinh thường, nếu như chờ hắn tu luyện tới Đế Cảnh đại viên mãn, cũng sẽ vô cùng khó giải quyết."

"Như thế nào?"

Địa Ngục Chi Chủ nhíu mày hỏi: "Đế Cảnh đại viên mãn, còn có thể địch nổi Đại Đế?"

"Vô cùng có khả năng."

Phong Đô nói: "Bộ chân thân này của Hoang Võ ở bên trong trận chiến phạt thiên, chỉ là Động Thiên viên mãn, đã hiển lộ ra chiến lực vượt qua một đại cảnh giới."

"Thêm nữa, bản thể của hắn chính là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, ngươi cũng biết lai lịch của gốc Thanh Liên này mà. . ."

Địa Ngục Chi Chủ nghe thấy vậy, vẻ mặt hơi đổi, truy hỏi: "Tạo

Hóa Thanh Liên?"

"Đúng vậy."

Phong Đô gật gật đầu.

"Tạo Hóa Thanh Liên, lại rơi vào trong tay hắn."

Địa Ngục Chi Chủ lẩm bẩm một tiếng, sau đó quay đầu thoáng nhìn về phía Minh Hà, như có điều suy nghĩ.

Ánh mắt của Phong Đô lấp lóe, lại nói: "Bộ Thanh Liên Chân Thân này của Hoang Võ, đạt được nhiều loại cơ duyên, tu luyện ra năm tòa Động Thiên, xưa nay chưa từng có, còn tu luyện nhiều bộ Bí

Điển Cấm Kỵ như « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh 》."

"Ừm?"

Nghe được mấy chữ 'Bàn Nhược Niết Bàn Kinh', sát khí trong cơ thể Địa Ngục Chi Chủ đột nhiên tỏa ra, gần như là đã mất khống chế, híp mắt nói: "Hắn tu luyện công pháp của Vô Gian?"

"Há lại chỉ có thế."

Phong Đô nói: "Nói đúng ra, hắn xem như là truyền nhân duy nhất của Vô Gian Đại Đế ở 3000 giới. Không riêng gì công pháp của Vô

Gian Đại Đế, ngay cả Trấn Ngục Đỉnh đều ở trong tay hắn, chỉ là, nó đã nát ở bên trong trận chiến phạt thiên."

"Hoang Võ, Tạo Hóa Thanh Liên. . ."

Khóe miệng Địa Ngục Chi Chủ hơi nhếch lên, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia sáng màu máu, sâu kín nói: "Ngươi về đi, ngàn năm sau, ta sẽ giúp ngươi lập lại Thiên Đình, trở thành chủ nhân chung của thiên địa!"

"Về phần tên Hoang Võ kia, ta sẽ đích thân chấm dứt hắn!"

Bất cứ người nào liên quan tới Vô Gian Đại Đế, đều phải chết!