Chương 3112: Tổ của các giới "Ngươi đoán không sai."

Táng Thiên Đại Đế mỉm cười, nói: "Ta chính là Phong Đô, Địa Phủ

Chi Chủ!"

Nói tới mức này rồi, hắn cũng không cần thiết phải giấu diếm nữa.

"Nhưng mà, ngươi vừa mới nói sai một điều."

Táng Thiên Đại Đế nói: "Minh Ách Đế Quân và Ách Độc Đế Quân, không phải là ta bồi dưỡng ra được, bọn họ. . . Chính là phân thân mà ta chém xuống ở đời kia!"

Vu Giới Chi Tổ, Độc Giới Chi Tổ, chỉ là phân thân của Địa Phủ Chi

Chủ năm đó, là tồn tại giống như Tam Thi.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, nói: "Nếu như ta không đoán sai, Mộ Giới cũng do ngươi sáng tạo ra."

Táng Thiên Đại Đế chính là Phong Đô, nắm giữ m Tào Địa Phủ, sáng tạo ra Tam Thi Đại Pháp, mà tu sĩ của Mộ Giới, cũng đều chỉ là Nhân tộc phổ thông, trải qua hậu thiên tu luyện chuyển biến mà thành, am hiểu điều khiển thi thể.

Ở trong trận chiến giữa Long và Phượng, Mộ Giới cũng là chủ lực, ở trong trận chiến tranh giới diện này, thu được rất nhiều lợi ích.

"Không chỉ là Mộ Giới."

Trên mặt Táng Thiên Đại Đế, hiện ra một nụ cười quỷ dị, thậm chí còn có chút kinh dị, chậm rãi nói: "Huyết Giới, Bạch Cốt Giới, Vô

Sinh Giới hiện nay. . . Đều là phân thân ta chém xuống năm đó sáng tạo ra! Ta chính là tổ của các giới!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn run lên.

Nhưng nghĩ lại, chỉ là tên của những giới diện như Mộ Giới, Huyết

Giới, Vô Sinh Giới này, đã có huyền cơ khác, để lộ ra một chút tin tức.

Chỉ là, chuyện này quá mức doạ người.

Ai có thể nghĩ ra được, siêu cấp đại giới giống như là Vu Giới, Độc

Giới, năm đó lại chỉ là do phân thân của Địa Phủ Chi Chủ sáng lập!

"Mấy kỷ nguyên qua, ta chém xuống rất nhiều phân thân, mỗi một người đều có hung danh hiển hách!"

Táng Thiên Đại Đế nói: "Ngươi cho rằng, Cổ Ma Ba Tuần năm đó là ai?"

Cổ Ma Ba Tuần cũng là phân thân của Địa Phủ Chi Chủ!

Vị Táng Thiên Đại Đế trước mắt này, còn ghê sớm hơn so với trong tưởng tượng của Võ Đạo Bản Tôn.

Xúc tu của hắn, lan tràn khắp mọi góc trong 3000 giới, vượt ngang mấy kỷ nguyên!

Bên ngoài Thần Tiêu Đại Điện.

Thần Tiêu Tiên Đế canh giữ ở nơi xa, tùy thời chờ đợi Cửu Tiêu

Tiên Đế ra lệnh.

Chẳng biết từ lúc nào, trong Thần Tiêu Đại Điện tỏa ra hai luồng khí tức khủng bố làm người cảm thấy sợ hãi, ngay cả hắn đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía!

Nhưng ngay lúc này, trong hư không có một cái khe vỡ ra, một vị nam tử toàn thân tỏa ra mùi thuốc dậm chân đi ra, bên trong đôi mắt mang theo lửa giận, vẻ mặt lo lắng, đang định xông vào trong

Thần Tiêu Đại Điện.

"Đan Tiêu, ngươi làm gì thế!"

Thần Tiêu Tiên Đế vội vàng tiến lên, ngăn cản Đan Tiêu Tiên Đế, khẽ quát một tiếng.

Đan Tiêu Tiên Đế cắn răng, nắm chặt tay lại nói: "Một đám hạ nhân tới từ Thiên Hoang Đại Lục gì đó đang chém giết loạn xạ ở

Đan Tiêu Tiên Vực của ta, vô pháp vô thiên, chủ yếu nhất là, phía sau những hạ nhân này, còn có mấy vị cường giả Đế Quân của

Kiếm Giới, Côn Bằng Giới!"

"Có loại chuyện này nữa à?"

Thần Tiêu Tiên Đế nghe thấy thế nhíu chặt lông mày.

Đan Tiêu Tiên Đế căm hận nói: "Đế Quân của những giới diện kia chạy tới Tiên Vực, ngay cả chào hỏi cũng không làm, ta thấy bọn họ căn bản là không để Cửu Tiêu Tiên Đế ở trong mắt, là muốn phát động chiến tranh giới diện!"

"Ta đi bẩm báo cho chủ thượng!"

Đối mặt với bọn Thiết Quan Lão Giả, Bắc Côn Đế Quân, Cửu Vĩ

Yêu Đế, Đan Tiêu Tiên Đế không dám ra tay.

Hắn chỉ có thể chạy tới tìm Cửu Tiêu Tiên Đế ra mặt thay.

"Đừng đi vào!"

Thần Tiêu Tiên Đế lắc đầu, vẫn ngăn cản ở trước mặt Đan Tiêu

Tiên Đế.

"Ngươi làm gì thế!"

Ánh mắt của Đan Tiêu Tiên Đế quét ngang, lãnh đạm nói: "Nếu như chiến tranh giới diện bộc phát, Tiên Vực thất thủ, ngươi có chịu nổi trách nhiệm này không! Bọn Đế Quân này không mời mà tới, chính là đang khiêu chiến uy nghiêm của Cửu Tiêu Tiên Đế!"

Nếu như đổi lại là lúc bình thường, Đan Tiêu Tiên Đế sẽ còn kiêng kị Thần Tiêu Tiên Đế mấy phần.

Nhưng bây giờ, Cửu Tiêu đã thống nhất, các vị Tiên Đế đều thần phục với Cửu Tiêu Tiên Đế, không phân cao thấp.

Huống chi, còn kéo dài nữa, thì Đan Tiêu Tiên Vực sẽ không còn, hắn có thể nào không vội cho được.

"Hừ!"

Thần Tiêu Tiên Đế sầm mặt lại, nói: "Chủ thượng đang tiếp khách, ngươi tùy tiện quấy rầy, chết ở bên trong, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!"

"Ngươi cho rằng, lấy năng lực của chủ thượng, sẽ không phát hiện được chuyện xảy ra ở bên trong Thiên Giới hay sao? Còn cần đến ngươi tới nhắc nhở à?"

Đan Tiêu Tiên Vực đi về phía trước mấy bước, cũng cảm nhận được khí tức khủng bố từ trong Thần Tiêu Đại Điện phát ra, dần dần tỉnh táo lại.

Dưới loại tình huống này, hắn tùy tiện xông vào, chỉ sợ là sẽ thật sự dữ nhiều lành ít!

Cửa đại điện đóng chặt.

Thần thức của hai người, cũng không dò xét vào trong được, cũng không dám dò xét.

"Bên trong là vị nào thế?"

Đan Tiêu Tiên Đế nhỏ giọng hỏi.

"Ta làm sao biết được."

Vừa rồi giọng điệu của Đan Tiêu Tiên Đế không tốt, Thần Tiêu

Tiên Đế cũng không nhẹ nhàng với hắn, chỉ trả lời một câu.

Đan Tiêu Tiên Đế ngượng ngùng cười cười, trầm ngâm một chút, nói: "Đoán chừng là Lục Phạm Thiên Chủ, hoặc là Diệt Thế Ma Đế, có khả năng là bọn họ đang thảo luận đại nghiệp thống nhất Thiên

Giới!"

Đan Tiêu Tiên Vực.

Trận đại chiến nhìn như là có thực lực cách xa này, kết thúc lại nhanh hơn so với trong tưởng tượng của tất cả mọi người!

Sau khi đại chiến bộc phát không lâu, Thạch Khuyết Tiên Vương đã bị Tô Tử Mặc để mắt tới, lấy huyết mạch dị tượng phối hợp với

Bốn Đầu Tám Tay, chỉ qua ba hiệp, đã chém giết hắn!

Trận đại chiến này, Tô Tử Mặc ngay cả Động Thiên đều không phóng thích ra.

Từ đầu đến cuối, Đan Tiêu Tiên Đế đều không dám lộ diện.

Cho dù vị Đế tử Thạch Khuyết Tiên Vương này bỏ mình, hắn đều không xuất hiện!

Mấy trăm vị Tiên Vương của Đan Tiêu Cung bị giết tan tác, đông đảo cường giả Chân Linh cũng là hoàn toàn tan rã, đám người

Thiên Hoang tiến quân thần tốc, đánh thẳng tới Đan Tiêu Cung, như vào chỗ không người!

Cũng không lâu lắm, đám người của Thiên Hoang đã giết vào trong

Đan Tiêu Cung.

Biết được chiến trường phía trước đã tan tác, Đan Tiêu Tiên Đế lại không thấy tăm hơi, cũng không có tu sĩ nào của Đan Tiêu Cung chống cự, đã sớm chạy trốn tứ tán.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, ánh mắt quét qua.

Cảm giác của Thanh Liên Chân Thân đối với thiên địa nguyên khí cực kì nhạy, hắn rõ ràng là cảm nhận được, ở một khu đất trống cách đó không xa, thiên địa nguyên khí cực kì nồng đậm.

Chỉ là, nơi đó không có thứ gì.

"Ha ha."

Nhưng ngay lúc này, trên không trung truyền đến một tiếng cười khẽ.

Lại là Cửu Vĩ Yêu Đế giống như cười mà không phải cười nhìn Tô

Tử Mặc, ánh mắt lưu chuyển, câu hồn đoạt phách, nói: "Vị Tô công tử này, nơi đó có Động Thiên khác, chỉ là, có Đế Quân bày ra cấm chế, ta giúp ngươi, ngươi muốn cảm tạ ta như thế nào?"

Trừ cố nhân tới từ Thiên Hoang Đại Lục ra, bên trong những người ở đây, Cửu Vĩ Yêu Đế là một trong số không nhiều người, biết rõ thân phận của Tô Tử Mặc.

Lúc trước ở Đại Hoang Giới, Cửu Vĩ Yêu Đế từng thấy qua dáng vẻ của Võ Đạo Bản Tôn.

Nhìn thấy Cửu Vĩ Yêu Đế không hề kiêng kỵ dụ dỗ Tô Tử Mặc như thế, trong đám người, lập tức truyền ra mấy ánh mắt mang theo một chút địch ý.

Cửu Vĩ Yêu Đế phát hiện ra, khẽ cười một tiếng, vung ống tay áo, đập nát cấm chế ở khu đất trống kia, dần dần lộ ra một gốc thần thụ cao hơn một trượng!

Ở trên gốc thần thụ này, lóe ra ánh sáng đủ mọi màu sắc, trên mỗi một nhánh cây, có bảy loại thần vật óng ánh sáng long lanh mọc ra, ánh sáng lưu chuyển, vô cùng thần dị.

"Đây là linh vật của Đan Tiêu Tiên Vực, Thất Bảo Diệu Thụ."

Vân Trúc nhìn thấy gốc thần thụ này, nói: "Kim, Ngân, Lưu Ly,

Thủy Tinh, Xà Cừ, San Hô, Hổ Phách gọi là thất bảo, thất bảo phía trên, dĩ nhiên không phải là những thứ như vàng bạc bên trong phàm trần."

"Bảy loại trân bảo, có thể phát ra bảy loại ánh sáng khác biệt, bao dung Ngũ Hành, được cho rằng không có gì là không chiếu rọi được, cũng là thứ mấu chốt để Đan Tiêu Tiên Vực tụ tập thiên địa linh khí."

Thiết Quan Lão Giả mỉm cười, nói: "Tử Mặc, ngươi vừa vặn thu lấy gốc Thất Bảo Diệu Thụ này đi, tương lai nếu như mở giới diện, có thể làm căn cơ tụ tập thiên địa nguyên khí."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trực tiếp nhổ tận gốc gốc cây Thất Bảo

Diệu Thụ này, bỏ vào trong túi.

Bắc Côn Đế Quân thấy thế, khẽ lắc đầu, thầm nói: "Gốc Thất Bảo

Diệu Thụ này đã cắm rễ ở Thiên Giới nhiều năm, thay đổi hoàn cảnh, hơn phân nửa là không thể sống."