Chương 3074: Chủ Long giới

"Thanh Liên gặp một chút phiền phức ở bên kia, ngươi đi qua xem một chút đi."

Điệp Nguyệt nói: "Nếu thật sự là Vu tộc ở sau lưng quấy rối, Yếm

Thắng Nguyền Rủa tái hiện ở trên thế gian, Long tộc rơi vào loại hoàn cảnh này, cũng không thể chỉ trách bọn họ."

"Ta từng đi qua Long Giới một lần, mặc dù Long tộc có tính tình cao ngạo, nhưng bản chất không xấu, có ân tất báo."

"Lần này nếu có thể trợ giúp Long tộc vượt qua kiếp nạn này, Long tộc nhận lấy phần ân tình này, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt."

Võ Đạo Bản Tôn nhẹ gật đầu.

Hắn vốn cũng không muốn tham gia vào trong trận chiến giữa

Long và Phượng.

Chỉ là, nếu như đầu nguồn gây ra trận chiến giữa Long và Phượng, là do Vu tộc nhúng tay vào, kia Long tộc xác thực được cho lớn nhất người bị hại.

Mà những năm gần đây, vô số sinh linh vẫn lạc ở trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, món nợ máu này, đều muốn tính lên trên đầu Vu tộc!

Võ Đạo Bản Tôn có một loại cảm giác mơ hồ, giống như là sự việc cũng không hề đơn giản giống như trong tưởng tượng của hắn.

"Thương thế của ngươi. . ."

Võ Đạo Bản Tôn lo lắng cho Điệp Nguyệt, vẫn còn hơi chần chờ.

Trong đôi mắt đẹp của Điệp Nguyệt hiện lên ý cười, hỏi ngược lại:

"Thế nào, ngươi còn định bỏ lại ta, một mình tiến về Long Giới hay sao?"

Võ Đạo Bản Tôn cũng đã kịp thời phản ứng, nắm lấy bàn tay của

Điệp Nguyệt đứng dậy, cười lớn một tiếng, nói: "Được, chúng ta cùng đi!"

Ở trước mặt hai người, yêu ma quỷ quái, ngưu quỷ xà thần gì cũng đều không có chỗ ẩn trốn!

Trong khoảng thời gian này, bên ngoài có vô số tin đồn nổi, có tin đồn nói hai người là đạo lữ, cũng có người nói, Hoang Võ chỉ là chiến tướng đắc lực bên cạnh Điệp Nguyệt.

Dù sao, hai người mới chỉ công khai lộ mặt một lần ở trong trận chiến ở Đại Hoang.

Mà lần này, Điệp Nguyệt quyết định đi cùng Võ Đạo Bản Tôn, kỳ thật còn có một tầng hàm nghĩa khác nữa, chính là đang công khai biểu thị quan hệ của hai người cho bên ngoài biết!

Điệp Nguyệt lạnh nhạt nói: "Lần trước ta tiến về Long Giới, cũng đã qua một khoảng thời gian rồi, vừa vặn đi xem một chút, thủ đoạn của mấy vị Long Đế kia có tiến bộ gì hay không."

Võ Đạo Bản Tôn nghe được lông mày nhíu lại.

Nghe ý tứ này của Điệp Nguyệt, chẳng những là Điệp Nguyệt từng đi qua Long Giới, còn từng giao thủ qua với mấy vị Long Đế ở bên trong Long Giới, hơn nữa còn chiến thắng!

"Điệp cô nương thật là uy phong a."

Võ Đạo Bản Tôn trêu ghẹo.

Điệp Nguyệt cũng cười cười, nói: "Lần này ta đi qua, chính là đi theo ngươi đi dạo, du lịch khắp nơi một phen. Chuyện đánh nhau, còn phải để cho ngươi làm."

Có chư vị Long Đế khống chế thuyền rồng, tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, đã dẫn đám người đi tới gần Long Đảo.

Mặc dù được gọi là Long Đảo, nhưng từ xa nhìn lại, hòn đảo này cũng không kém bao nhiêu so với Thiên Giới đại lục, nằm ngang ở bên trong tinh không, địa thế uốn lượn, giống như là mấy chục thân rồng khổng lồ quấn quanh ở cùng một chỗ!

Xung quanh Long Đảo, màn sương máu tràn ngập, mùi tanh ngập trời.

Sự thảm thiết của trận Đế Chiến trước đó, có thể thấy được một chút.

Từ trong miệng Băng Sương Long Đế biết được, trận Đế Chiến này, mặc dù Long tộc dựa vào long hồn ở trên Long Đảo, tạm thời đánh lui cường giả Đế Quân của liên quân Ngô Đồng Giới, nhưng cũng bị tổn thất nặng nề.

Thậm chí còn có hai vị Long Đế người chết đạo tiêu tan!

Trước mắt, tình thế của Long Giới nguy cấp, tính cả Long Giới Chi

Chủ, cũng chỉ còn lại chín vị Long Đế!

Trong đó, còn có bốn vị bị thương, Thế Giới đã vỡ vụn, trong thời gian ngắn khó có thể chữa trị.

Nếu như lần tiếp theo, cường giả Đế Quân của các giới diện phía

Ngô Đồng Giới quay trở lại, Long tộc sẽ không thủ được, chỉ có thể bị diệt tộc!

Long Đảo.

Kháng Long đại điện.

Long Giới Chi Chủ khoác chiến giáp loang lổ vết máu, ngồi ở vị trí chính giữa, tám vị Long Đế dưới trướng đã đến đông đủ, kể cả

Chước Nhật Long Đế và Băng Sương Long Đế.

Trên đại điện, mấy trăm vị Long Vương còn sót lại của Long tộc, cũng đều ở đây.

Bốn đại Long Vực thất thủ, tổn thất của Long tộc quá lớn!

Trừ hơn 10 vị Long Vương của Chúc Long Vực bên này may mắn thoát khỏi kiếp nạn, bốn đại Long Vực khác, không có mấy Long

Vương có thể may mắn sống sót.

Lúc bọn Tô Tử Mặc đi tới Kháng Long đại điện, nhìn thấy tình hình xung quanh, đều sinh ra một tia than thở.

Siêu cấp đại giới đã từng đứng ở trên đỉnh trong 3000 giới, bây giờ lại bị chiến tranh giữa các giới diện liên lụy đến tình trạng này, nhìn mấy trăm vị Long Vương còn sót lại ở trong đại điện, thực sự là có vẻ hơi bi thương.

Đương nhiên, đối với bọn Long Nhiên mà nói, càng nhiều hơn chính là tâm trạng thấp thỏm và bất an.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn lộ ra vẻ mặt như thường, từ khi đi vào trong đại điện, đã bắt đầu quan sát sắc mặt của bầy rồng.

Nhìn qua bầy rồng, cũng không có gì khác thường.

Cho dù mấy vị Long tộc mà hắn hoài nghi nhất, từ vẻ bề ngoài, cũng không nhìn ra dấu hiệu bị nhiễm nguyền rủa.

Chước Nhật Long Đế đem chuyện xảy ra ở trên Chúc Long Tinh, đại khái kể lại một lần.

Nghe nói một mình Tô Tử Mặc bại lui hơn 5000 vị Động Thiên

Vương Giả, ánh mắt của không ít Long Vương nhìn hắn, đều hiện lên vẻ kinh dị.

Có Long Vương nhíu chặt lông mày, ôm lấy một tia hoài nghi.

Ngược lại là có một ít Long Vương nghe thấy vậy, lại lộ ra một chút cảm kích.

Nhưng sau khi nghe thấy chuyện Chúc Long Vương bị Tô Tử Mặc hại chết, trên đại điện, lập tức nổi lên một trận xúc động giận dữ!

Lập tức có Long tộc đứng dậy: "Mặc kệ là hắn đã lập ra công lao gì, giết chết Chúc Long Vương, thì hắn phải đền mạng!"

"Là Chúc Long Vương nhiễm phải nguyền rủa, phản bội Long tộc, muốn giết bọn họ diệt khẩu, Tô đạo hữu mới bị ép phản kích." Ly

Long Vương cố gắng giúp đỡ giải thích.

"Chúc Long Vương đã bỏ mình, không có chứng cứ, mặc cho ngươi nói như thế nào đều có thể. Ta chỉ biết một điều là, dị tộc này đã hại chết một vị Long Vương!"

"Ly Long Vương, ngươi là Long tộc, vì sao lại nói chuyện giúp cho dị tộc kia?"

"Không phải là ngươi đã phản bội Long tộc rồi đấy chứ!"

"Không phải là cùng tộc, trong lòng ắt có ý nghĩ khác, bề ngoài thì hắn trợ giúp Chúc Long Tinh, nhưng ai biết hắn vụng trộm có mưu đồ gì không!"

Bên trong đại điện, lập tức rơi vào tình cảnh cãi vã kịch liệt.

Nói đúng ra, hoàn toàn là áp chế thiên về một bên.

Lấy thân phận địa vị của Ly Long Vương ở trong Long tộc, cũng không đỡ nổi đông đảo Long Vương dùng lời lẽ làm vũ khí.

Chỉ trích hoang đường ngu ngốc như thế, hết lần này tới lần khác lại có đông đảo Long tộc phụ họa theo.

Bên trong nhận thức của bọn Long tộc này, đã không còn cái gì là đúng sai đen trắng, cũng không quan tâm tới chân tướng gì nữa, bọn họ chỉ còn lại một loại ý thức.

Không phải là cá thể cùng tộc, chắc chắn sẽ có ý nghĩ khác!

Mặc kệ ngươi là chính haylà tà, là tốt hay là xấu, là thiện hay là ác, chỉ cần là dị tộc, người người đều có thể tru diệt!

Đương nhiên, trong đó có không ít Long Vương đều im lặng không nói.

Ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc của những Long Vương này, mang theo một tia áy náy.

Có lẽ là bọn họ hiểu được, Tô Tử Mặc vô tội.

Nhưng ở dưới loại hoàn cảnh như vậy, bọn họ không dám đứng ra nói chuyện.

Ai đứng ra nói chuyện giúp Tô Tử Mặc, người đó sẽ bị vây công.

Bầy rồng đứng ra chỉ trích Ly Long Vương, vẻ mặt cực kì hưng phấn, bên trong đôi mắt thậm chí còn toát ra một loại cuồng nhiệt.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Loại ánh mắt này, giống như là từng thấy qua ở nơi nào đó.

Chỉ là, trong đại điện đang hỗn loạn không chịu nổi, tiếng người huyên náo, ầm ĩ khắp chốn, trong lúc nhất thời hắn cũng không nghĩ ra.

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối luôn giữ im lặng.

Hắn không nói nên lời.

Nói đúng ra, mặc kệ cho bọn Long Vương này cãi lộn như thế nào, cũng sẽ không có kết quả gì.

Mấu chốt vẫn là phải xem thái độ của chư vị Long Đế, còn có vị

Long Giới Chi Chủ kia nữa!

"Được rồi."

Ngay lúc này, rốt cục Long Giới Chi Chủ đã mở miệng.

Mặt của Long Giới Chi Chủ không biểu tình, ánh mắt rơi lên trên người Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Nhân tộc, chắc hẳn là ngươi cũng nhìn thấy, thái độ của đông đảo tộc nhân Long Giới đối với việc này."

"Nếu như dựa theo pháp quy của Long tộc, ngươi hại chết Chúc

Long Vương, Long tộc sẽ diệt mười tộc của ngươi!"

"Niệm tình ngươi từng ra tay cứu Chúc Long Tinh, mặc kệ ngươi có mục đích gì, ta đều có thể làm chủ, để ngươi miễn khỏi họa bị liên luỵ."

Tô Tử Mặc nghe vậy, cũng chỉ cười một tiếng.

Thì ra, Long tộc đã nát đến mức này rồi.