Chương 3076: Ta là Hoang Võ

Mấy vị Long Đế lộ ra vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Long Giới Chi Chủ cũng từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng dậy, nhìn hai người ở trên không trung, tâm thần chấn động mạnh, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Chư vị Long Đế đều chưa từng thấy qua Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng bọn họ đều đã từng gặp Điệp Nguyệt.

Năm đó, vị nữ tử mặc huyết bào này như mặt trời ban trưa, tung hoành 3000 giới, khiêu chiến người mạnh nhất bên trong vạn tộc sinh linh, không ai cản nổi!

Ngay cả cường giả Đế Quân của một ít siêu cấp đại giới, sinh linh của các chủng tộc mạnh mẽ, đều liên tiếp bại ở dưới tay nàng.

Nàng đã từng tới Long Giới, ngay ở bên trong cung điện này liên tiếp đánh bại mấy vị cường giả Đế Quân, sau đó lại thoải mái rời đi.

Nam tử có thể đứng sóng vai với Điệp Nguyệt, lại còn là dắt tay mà đứng sẽ là ai đây?

Bên trong 3000 giới, chỉ sợ là chỉ có một người, mới có tư cách này!

Hoang Võ Đế Quân!

Trong truyền thuyết, Hoang Võ Đế Quân luôn đeo một cái mặt nạ màu bạc, che kín khuôn mặt, giống vị ở trên không trung kia như đúc.

"Huyết Điệp Yêu Đế."

Long Giới Chi Chủ chậm rãi nói.

Nghe được danh hiệu này, trong đại điện truyền ra một trận xao động.

Đời này, hung danh của Huyết Điệp Yêu Đế quá thịnh.

Cho dù có Long tộc chưa từng thấy qua Điệp Nguyệt, nhưng cũng đã từng nghe qua danh hiệu này!

Ánh mắt của Long Giới Chi Chủ xoay chuyển, rơi lên trên người Võ

Đạo Bản Tôn, trầm giọng hỏi: "Vị này là?"

Kỳ thật, Long Giới Chi Chủ và chư vị Long Đế đã ngay lập tức đoán được thân phận của Võ Đạo Bản Tôn.

Nhưng bọn họ vẫn không dám xác định, cũng không dám tin tưởng.

Làm sao Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế lại đột nhiên chạy đến nơi đây?

Thật chẳng lẽ bởi vì tên Chân Long kia?

Đơn giản là quá hoang đường!

Long Giới Chi Chủ và chư vị Long Đế, đều muốn đạt được đáp án xác thực.

"Ta là Hoang Võ."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói.

Xoạt!

Bốn chữ vừa dứt, trong đại điện lập tức nổi lên một tràng tiếng xôn xao!

Bầy rồng bị đạo hiệu 'Hoang Võ' dọa sợ, thậm chí còn theo bản năng lui lại mấy bước, bước chân lộn xộn, biển người nhốn nháo.

Trong nháy mắt, xung quanh Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, trong nháy mắt đã xuất hiện một khu vực trống lớn!

Trong lòng chư vị Long Đế, cũng hơi có một chút hồi hộp.

Không nghĩ tới, vị này lại thật sự đến rồi!

Ly Long Vương cũng ngẩn ra, trợn mắt há miệng.

Long Ly nháy nháy đôi mắt đã khóc đỏ, bàn tay che đôi môi, cố gắng không để cho mình phát ra âm thanh, nhìn Hoang Võ và Điệp

Nguyệt ở trên không trung, lại nhìn Long Nhiên ở cách đó không xa, cả người sững sờ ở đó.

"Chẳng lẽ Hoang Võ Đế Quân thật sự là đến tìm Long Nhiên?"

Trong đầu Long Ly, hiện lên vô số điêu thắc mắc.

"Đúng ròi, hẳn là như thế!"

"Bởi vì ta từng ở Phong Thành đề cập qua một lần với Long Nhiên đại ca, có lẽ là chỉ có Hoang Võ Đế Quân, mới có năng lực bình định trận chiến giữa Long và Phượng, khi đó Long Nhiên đại ca đã nghĩ biện pháp nói cho Hoang Võ Đế Quân biết!"

"Nếu không, Hoang Võ Đế Quân cũng không thể xuất hiện vào lúc này được."

Long Ly nhìn về phía Long Nhiên, bên trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

"Là ta trách lầm Long Nhiên đại ca, ta lại còn cười nhạo hắn."

"Nhưng hắn lại không thèm để ý, thậm chí còn không vì thế mà tức giận, còn âm thầm thông báo cho Hoang Võ Đế Quân, muốn trợ giúp ta, trợ giúp Long tộc. . ."

Long Nhiên ở cách đó không xa bị ánh mắt nhiệt tình kia của Long

Ly nhìn, cảm thấy hơi run rẩy.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, Long Nhiên giật nảy mình.

Ý nghĩ của hắn vốn chỉ là muốn hù dọa đối phương một chút, cố gắng kéo dài thời gian, nào có thể nghĩ đến, vậy mà Hoang Võ lại thật sự xuất hiện, hơn nữa còn dắt tay Huyết Điệp Yêu Đế mà đến!

Loại tình huống, cách làm này. . .

Ngay cả đám Long Vương vừa rồi còn chế giễu mỉa mai hắn, giờ phút này vẻ mặt đều trở nên nghi ngờ không thôi, ánh mắt nhìn hắn cũng đã thay đổi!

"Nhất định là tiểu tử Tử Mặc đã vụng trộm thông báo cho Võ Đạo

Chân Thân, mới có thể chạy tới vào lúc này."

Long Nhiên nghĩ tới đây, nhìn về phía Tô Tử Mặc ở bên cạnh mình.

Tô Tử Mặc mang ý cười nhạt ở trên mặt mình, nhẹ nhàng gật đầu, trừng mắt nhìn.

Long Nhiên liếc qua, đã hiểu dụng ý của Tô Tử Mặc.

Vốn là, Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, bí mật của hai đại chân thân sẽ rất khó tiếp tục ẩn giấu.

Nhưng bởi vì Long Nhiên đột nhiên đứng ra, khiến cho sự xuất hiện của Võ Đạo Bản Tôn trở nên thuận lý thành chương, có một lý do càng thêm đầy đủ.

Quan hệ giữa hai đại chân thân, sẽ không lộ vào lúc này.

Trong lòng Long Nhiên mừng thầm.

Tô Tử Mặc ẩn giấu đi, lần này, lại có thể trợ giúp cho hắn!

Từ khi hắn phi thăng lên Long tộc, cuộc sống vẫn luôn có chút ngột ngạt, mặc dù về sau có Long Ly giúp đỡ, nhưng ở trong Long tộc, từ đầu đến cuối vẫn không đạt được coi trọng.

Cho tới giờ khắc này. . .

Trừ Hoang Võ và Điệp Nguyệt ở trên không trung, hắn đã thành tiêu điểm để mọi người nhìn vào!

"Không biết hai vị đạo hữu Hoang Võ, Huyết Điệp đột nhiên đến chơi, là có chuyện gì muốn làm?"

Long Giới Chi Chủ bình phục tâm thần, bình tĩnh lại, trầm giọng hỏi.

"Móa nó chứ, ngươi điếc à!"

Không đợi Võ Đạo Bản Tôn nói chuyện, Long Nhiên đã đứng ra, quát tháo một tiếng, mắng: "Không nghe thấy ta mới vừa nói cái gì à, nếu như các ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, đuổi tận giết tuyệt, Hoang Võ sẽ lập tức xuất hiện hay sao!"

"Ngươi coi lời của lão tử là gió thoảng bên tai à!"

Tên Long Giới Chi Chủ này không biết thị phi, điên đảo đen trắng, vừa rồi còn muốn giết bọn họ, Long Nhiên có Võ Đạo Bản Tôn làm chỗ dựa, lực lượng mười phần, căn bản là không để cho hắn có mặt mũi, há miệng lập tức mắng xối xả.

Một màn này, làm cho bầy rồng hơi sửng sốt một chút.

Một vị Chân Long, cũng dám chỉ vào vào Long Giới Chi Chủ mà mắng!

Mặc dù sắc mặt của Long Giới Chi Chủ âm trầm, nắm chặt hai nắm đấm, nhưng lại không có động tác gì, rõ ràng là có chỗ kiêng kỵ!

Võ Đạo Bản Tôn không để ý đến Long Giới Chi Chủ, nhìn khắp bốn phía, thản nhiên nói: "Chúng ta không chỉ là bạn lâu năm, hắn còn là ân nhân cứu mạng của ta, vừa rồi các ngươi đang cười nhạo hắn sao?"

Trong lòng bầy rồng run lên, không ai dám đối mặt, đồng loạt cúi đầu xuống, câm như hến!

Giọng của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, nhưng bầy rồng đều cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương ở trong đó!

Tới tận lúc Võ Đạo Bản Tôn chính miệng thừa nhận, bầy rồng mới xác định được, chuyện phiền toái khó giải quyết này, thật sự là do

Long Nhiên mở ra!

Mấy vị vừa rồi mới cười lớn tiếng nhất kia, đã sợ vỡ mật, run lẩy bẩy.

"Tiểu Hoang à."

Long Nhiên khoát khoát tay, nói: "Cái gì ân nhân với cả không ân nhân, đều là chuyện quá khứ rồi, không đề cập tới cũng được, chúng ta ngang hàng luận giao là được."

Ánh mắt của Long Ly nhìn Long Nhiên, dần dần xảy ra một tia biến hóa.

Long Nhiên ở thời khắc này, xác thực là có loại cảm giác tỏa sáng.

"Long Nhiên đại ca thật sự là quá kín tiếng, rõ ràng là quen biết đại nhân vật như Hoang Võ Đế Quân, nhưng lại chưa bao giờ nhắc với bất kỳ ai ở trong Long tộc, dù đã từng bị oan ức, cũng chỉ cười một tiếng cho qua, không nghĩ tới lại có thể mời Hoang Võ Đế Quân ra mặt."

"Ta đã từng chế giễu hắn, hắn đều khinh thường tranh luận với ta."

Nhưng vào lúc này, Ly Long Vương đột nhiên dùng thần thức truyền âm, hỏi: "Nữ nhi, trước kia ngươi đi lại rất với vị Long

Nhiên này à?"

"Ừm, sao thế ạ?"

Long Ly gật gật đầu.

"Không có việc gì."

Ly Long Vương nói: "Tư chất, phẩm hạnh của Long Nhiên cũng không tệ, khiêm tốn điệu thấp, hào khí lỗi lạc, về sau nên đi lại, giữ liên lạc nhiều hơn."

Ly Long Vương vốn không có ấn tượng gì đối với Long Nhiên, lúc này lại càng nhìn càng thuận mắt.

"Long Nhiên đại ca xác thực là đáng giá đểtôn kính."

Long Ly nói: "Năm đó Tô đại ca nhờ ta ra mặt trông coi Long Nhiên đại ca, hôm nay, Hoang Võ Đế Quân cũng đồng ý vì Long Nhiên đại ca vượt qua ức vạn dặm xuất hiện ở Long Giới, đủ thấy cách làm người của Long Nhiên đại ca."

"Năm đó ở hạ giới, Long Nhiên đại ca khẳng định là một đại nhân vật có thể hô mưa gọi gió, hào khí vượt mây, nếu không, như thế nào lại có thể kết bạn được với cường giả như Tô đại ca, Hoang

Võ Đế Quân, được bọn họ tôn kính như vậy."