Chương 3264: Thất thủ

Một thanh kiếm trong đó có ánh sáng màu xanh lưu chuyển, tỏa ra hàn khí âm u, chính là A Tỳ Kiếm từ Thanh Liên Kiếm dung hợp với A Tỳ Đại Địa Ngục, biến đổi mà thành.

Một thanh kiếm khác, toàn thân đỏ sậm, giống như nhuộm đầy máu tươi, lại giống như là một ngọn lửa đang thiêu đốt, sát khí tràn ngập, làm người sợ hãi, chính là U Minh Kiếm do Hồng Liên

Kiếm dung hợp Biển Máu U Minh, biến đổi mà thành.

Hai thanh kiếm này vừa mới xuất hiện, đã dẫn tới vô số ánh mắt.

Nhưng rất nhanh, đám người đều phải cúi đầu nhắm mắt.

Vừa rồi chỉ hơi nhìn thoáng qua, đám người đã cảm thấy hai mắt đau nhói, tâm thần giống như là đều bị kéo đi, trong lòng run sợ!

Hai vị Đại Thiên Tôn Huyền Dương, Kim Giáp quay đầu nhìn thoáng qua, đồng thời hít vào một hơi khí lạnh, khắp cả người phát lạnh!

Ở trên hai thanh trường kiếm kia, hai người đều ngửi được một chút khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Hai người vốn chỉ quay người rút lui.

Sau khi khìn thấy A Tỳ Kiếm, U Minh Kiếm, tốc độ thân pháp của hai người tăng vọt, hoàn toàn không để ý đến thân phận mặt mũi, nghiễm nhiên là dáng vẻ trốn chết!

Một phen đại chiến vừa rồi, Tô Tử Mặc đối với chiến lực của mình, đã hiểu được đại khái.

Muốn lưu lại hai vị Đại Thiên Tôn, phóng thích khí huyết, dị tượng huyết mạch, hẳn là có thể làm được.

Nhưng hắn mới phi thăng lên trên Đại Thiên Thế Giới, cũng không quá hiểu rõ đối với thế cục ở trên Đại Thiên Thế Giới, hoàn cảnh xung quanh cũng không rõ ràng, không nên bại lộ huyết mạch

Thanh Liên quá sớm.

Mới vừa rồi trong lúc giao đấu, ngay cả Thái Ất Phất Trần, Tam

Bảo Ngọc Như Ý có khả năng làm cho Thanh Liên Chân Thân bại lộ, kể cả Đài Sen Nghiệp Hỏa đạt được sau khi dung hợp Nghiệp

Hỏa Hồng Liên, hắn đều không sử dụng.

Mà sau khi A Tỳ Kiếm và U Minh Kiếm đúc lại, đã thay đổi nguyên bản khí tức, người khác không có cách nào phân biệt.

Sau khi đạt được hai thanh trường kiếm này, hắn còn chưa từng sử dụng.

Tô Tử Mặc cũng muốn thử một chút, uy lực của hai thanh trường kiếm này.

"Đi!"

Nhìn bóng lưng đang chạy trốn của hai vị Đại Thiên Tôn Huyền

Dương, Kim Giáp, thần niệm của Tô Tử Mặc khẽ nhúc nhích, chỉ về phía trước, khẽ quát một tiếng.

Vèo!

Hai thanh trường kiếm hóa thành hai ánh kiếm một xanh một hồng, trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ, đuổi giết về phía hai vị

Đại Thiên Tôn, tốc độ nhanh đến kinh người!

Rõ ràng là hai vị Đại Thiên Tôn đã đi trước một bước, đã chạy ra xa vạn dặm, nhưng hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xẹt qua hư không, trong chớp mắt, đã giết tới gần!

Quá nhanh!

Kim Giáp Đại Thiên Tôn mắt thấy tránh cũng không thể tránh, vội vàng chống một phương Thế Giới lên, hiển hóa Đại Đạo Dị Tượng, thúc giục khí huyết, bên ngoài thân tỏa ra ánh sáng màu vàng vạn trượng, một tầng Kim Giáp nặng nề bao trùm lên!

Cùng lúc đó, hắn nắm chặt trường đao, trở tay chém về phía A Tỳ

Kiếm đang đâm tới.

Đang!

A Tỳ Kiếm thậm chí còn không cố ý ngăn cản, nhưng trường đao của hắn rơi lên trên lưỡi của A Tỳ Kiếm, lại bị cắt thành hai đoạn!

Phốc phốc phốc!

A Tỳ Kiếm tiến quân thần tốc.

Tầng tầng Đại Đạo Dị Tượng ở dưới lưỡi thanh A Tỳ Kiếm, giống như là giấy, bị xuyên thủng toàn bộ!

Ngay cả một phương Thế Giới của Kim Giáp Đại Thiên Tôn, đều không thể ngăn cản lưỡi của thanh A Tỳ Kiếm!

Người mặc áo đen từng nói với Tô Tử Mặc, thanh A Tỳ Kiếm này sắc bén thứ nhất.

Bây giờ thấy một lần, xác thực là xứng với bốn chữ này!

Kim Giáp Đại Thiên Tôn lộ ra vẻ mặt kinh hãi, chỉ có thể trơ mắt nhìn A Tỳ Kiếm, đâm lên trên ngực của hắn, lại bất lực không thế làm gì.

Tất cả thủ đoạn của hắn, ở trước mặt thanh trường kiếm này, đều không chịu nổi một kích!

Sợ hãi, tuyệt vọng!

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng Kim Giáp Đại Thiên Tôn, sinh ra một tia may mắn.

Nhìn ý tứ của vị Tô Tử Mặc này, giống như là cũng không muốn giết hắn.

Nếu không, một kiếm này, cũng không phải là đâm lên trên ngực của hắn.

Mà sẽ trực tiếp đâm xuyên đầu của hắn, tiêu diệt nguyên thần!

Ý nghĩ này vừa dứt, trong nháy mắt A Tỳ Kiếm đã xuyên thủng phần ngực Kim Giáp nặng nề của hắn, đâm ra một lỗ kiếm ở trước ngực, xuyên thấu thân thể mà ra, mang ra một tia máu!

Toàn thân Kim Giáp Đại Thiên Tôn run lên, vẻ mặt cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn, sau đó cấp tốc ảm đạm đi, đã không còn khí tức nữa.

Một vị Đại Thiên Tôn, bị A Tỳ Kiếm xuyên thủng lồng ngực, lại bỏ mình tại chỗ!

Tô Tử Mặc phát giác được cảnh này, âm thầm nhíu mày.

Kim Giáp Đại Thiên Tôn đoán không sai, hắn xác thực là không có ý định giết chết hai vị này Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh.

Bước vào Vạn Thú Lĩnh, nhìn thấy hài cốt ở nơi này như rừng, mặt đất nhuốm máu, hắn không có ý định buông tha cho bốn đại Đầu

Lĩnh.

Nhưng đối với Hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh, ý nghĩ của hắn, là muốn hàng phục hai người này, để cho hắn sử dụng.

Hoặc phải nói là, để cho Hỗn Độn Cung sử dụng.

Hỗn Độn Cung chỉ có hơn 3000 người, trừ hắn ra, cũng chỉ có ba vị Tôn Giả, thực lực quá kém, nội tình quá mỏng.

Coi như chiếm cứ Vạn Thú Lĩnh, Huyền Dương Lĩnh, cũng chưa chắc đã có thể giữ vững mười mấy mỏ nguyên của hai thế lực lớn.

Nếu có thể hàng phục hai vị Đại Thiên Tôn Huyền Dương, Kim

Giáp, chẳng khác nào đã nắm giữ Huyền Dương Lĩnh, chí ít cũng có thể trợ giúp Hỗn Độn Cung ổn định gót chân đứng ở chỗ này.

Cho nên, một kiếm này, Tô Tử Mặc chỉ là đâm lên trên ngực Kim

Giáp Đại Thiên Tôn.

Chính là muốn giữ lại cho hắn một mạng, cho hắn một bài học, sau đó hàng phục hắn.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn còn đánh giá thấp sự kinh khủng của A Tỳ

Kiếm!

Bên trong A Tỳ Kiếm, dung hợp A Tỳ Đại Địa Ngục, một kiếm xuyên thủng Kim Giáp Đại Thiên Tôn, mặc dù cũng không phải là vết thương trí mạng.

Nhưng A Tỳ Đại Địa Ngục ở trong thân kiếm lại phát uy, trực tiếp túm lấy nguyên thần của Kim Giáp Đại Thiên Tôn, kéo vào bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục!

Phải biết, sau khi A Tỳ Đại Địa Ngục dung nhập Thanh Liên Kiếm, được đúc lại, uy lực đã tăng mạnh.

Năm đó nguyên thần của Viêm Thiên Đại Đế, Địa Ngục Chi Chủ, bị cầm tù ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, từ đầu đến cuối vẫn không chết, là bởi vì bọn họ vốn đã đạt tới Thánh Cảnh, có thể vĩnh sinh.

Nhưng nguyên thần của Kim Giáp Đại Thiên Tôn, nào có loại lực lượng giống như thế.

Sau khi bị A Tỳ Đại Địa Ngục cắn nuốt, trong nháy mắt đã bị lực lượng bên trong tiêu diệt, hồn phi phách tán!

Phát giác được loại biến hóa này, Tô Tử Mặc vội vàng nhìn sang một bên khác.

Ở phía dưới mũi U Minh Kiếm, rất nhiều thủ đoạn của Huyền

Dương Đại Thiên Tôn, căn bản là cũng không ngăn cản nổi, bị đánh tan giống như gió quét lá khô!

Tô Tử Mặc tranh thủ thời gian khống chế lấy U Minh Kiếm.

lúc mũi kiếm dường như là sắp đâm rách lồng ngực của Huyền

Dương Đại Thiên Tôn, đột nhiên ngừng lại!

Sắc mặt của Huyền Dương Đại Thiên Tôn trắng bệch, cúi đầu nhìn trường kiếm màu đỏ ngòm đang dừng ở trước ngực mình, da đầu tê rần, bị dọa đến mức sợ vỡ mật!

U Minh Kiếm ngừng lại, kiếm khí cũng chỉ cắt đứt quần áo, ở trước ngực của hắn, đâm rách một vết thương nhỏ xíu, cũng không trí mạng.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn vừa định thở dài ra một hơi, nhưng hai mắt lại đột nhiên trừng lớn, con mắt vằn vện tia máu, mặt mũi tràn đầy sự sợ hãi!

Một luồng sát khí vô cùng kinh khủng, xuyên thấu vết thương ngoài da trước ngực kia, bay thẳng lên thức hải, xoắn nát nguyên thần của hắn!

Nguyên thần của Huyền Dương Đại Thiên Tôn bị tiêu diệt, nghiêng đầu một cái, bỏ mình tại chỗ!

Hai vị Đại Thiên Tôn đều đã bỏ mình, không một ai may mắn thoát khỏi!

Tô Tử Mặc kinh ngạc nhìn một màn này, trong đầu nhớ lại lời của người mặc áo đen.

U Minh Kiếm, sát sinh đệ nhất!

Hắn không nghĩ tới, chỉ là một vết thương ngoài da, lại lấy đi tính mạng của Huyền Dương Đại Thiên Tôn!

Đây quả thật là được xưng tụng là sát sinh đệ nhất!

Ba người bọn Từ Thụy thấy cảnh này, đầu tiên là hơi sửng sốt một chút, sau đó bộc phát ra một tràng tiếng la.

Ai có thể nghĩ tới, hai vị Đại Thiên Tôn, bị Tô Tử Mặc chém giết dễ dàng, gọn gàng như thế!

Ba người lộ ra vẻ mặt kích động, chạy đến bên cạnh Tô Tử Mặc, đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy Tô Tử Mặc khẽ thở dài, lẩm bẩm nói: "Haizz, thất thủ. . ."

"A?"

Ba người há to miệng, trợn to mắt, nhìn dáng vẻ hơi ảo não của Tô

Tử Mặc, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nhất thời không biết nên nói gì.