Chương 3378: Hủy diệt

Luân Hồi Thánh Vương nói không sai.

Hồn phách của Tô Tử Mặc bị ghi chép lại ở bên trong Nhân Thư,

Luân Hồi Thánh Vương chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, là có thể ngăn chặn hắn!

Hắn căn bản là không thể chống lại Luân Hồi Thánh Vương!

Tà Chủ, Sơn Trưởng, Hỗn Thế Đại Thánh ở bên dưới uy áp của

Luân Hồi Thánh Vương, cũng không hề có sức phản kháng.

Chênh lệch giữa hai bên quá xa!

Chư Thánh phía dưới nhìn thấy một màn này, cũng đều bất lực.

Luân Hồi Thánh Vương nhìn về phía đám người, thản nhiên nói:

"Nắm giữ Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', tức là ta đã nắm 3000 Thế

Giới trong tay. Trong thiên địa này, sẽ không có bất kỳ ai có thể tranh đấu được với ta, coi như các ngươi gộp chung vào một chỗ cũng chỉ là vô dụng."

"Ngươi nói không sai."

Tô Tử Mặc cố gắng chống cự lại áp lực lớn từ trong hồn phách truyền đến, cắn răng nói: "Nhưng có một người, nhảy ra ngoài Tam

Giới, không ở trong Ngũ Hành, không vào luân hồi, lại càng không ở trong Nhân Thư của ngươi!"

Vừa dứt lời, phía dưới Đại Thiên Thế Giới truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ầm long long!

Long trời lở đất!

Một ánh lửa màu tím phá vỡ hàng rào của Đại Thiên Thế Giới, chống lại uy áp của Luân Hồi Thánh Vương, nghịch thế mà lên, trong nháy mắt, đã đến bên trên Đại Thiên Thế Giới!

Ánh lửa tản đi, một bóng người hiện ra.

Người tới tóc đen áo bào màu tím, trong hai mắt thiêu đốt lên hai ngọn lửa màu tím, trên người tỏa ra một loại khí tức mênh mông thần bí, không sáng không tối, không có bắt đầu không có kết thúc, vượt qua Thời Không, bao trùm Tam Giới!

Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện!

Thái Thủy Vũ Trụ của Võ Đạo Bản Tôn, đã ổn định lại.

Ở bên trong Thái Thủy Vũ Trụ, ở dưới ý niệm của hắn dẫn dắt, thậm chí còn sinh ra sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh.

Đương nhiên, sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh này mới vừa ra đời, trợ giúp đối với hắn cũng chỉ có hạn.

Nhưng chuyện này có nghĩa là, lực lượng của Võ Đạo Bản Tôn, đã ở bên trên sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh!

Mặc dù Luân Hồi Thánh Vương nắm giữ Tam Thư 'Thiên Địa

Nhân', hắn cũng có sức đánh một trận!

Luân Hồi Thánh Vương mượn nhờ Tam Thư, khống chế 3000 Thế

Giới.

Mà Võ Đạo Bản Tôn chính là Thái Thủy Vũ Trụ.

Thái Thủy Vũ Trụ mới vừa ra đời, lực lượng tự nhiên là không sánh bằng 3000 Thế Giới đã diễn biến qua vô tận năm tháng.

Nhưng 3000 Thế Giới của Luân Hồi Thánh Vương, dù sao thì cũng đã xuất hiện vết rách.

Thái Thủy Vũ Trụ đối kháng với 3000 Thế Giới, cuối cùng sẽ là kết quả gì, ai cũng không biết.

Đây là một trận quyết đấu chưa từng có trước đó!

Chứng kiến Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, vẻ mặt của Luân Hồi

Thánh Vương bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Như vậy hẳn là ngươi đã đi ra đạo của chính mình rồi."

Luân Hồi Thánh Vương cười cười, nói: "Nàng không nhìn lầm ngươi."

"Hả?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt, không đợi hắn hỏi thăm, đã nghe thấy

Luân Hồi Thánh Vương tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, chuyện ta cần làm,

Võ Đạo Chân Thân này của ngươi cũng không ngăn cản được!"

Ánh mắt của Luân Hồi Thánh Vương sáng rực, bộc phát ra một luồng thần niệm cực kỳ khổng lồ, dũng mãnh tràn vào bên trong

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân'!

Ô...ô...n...g!

Thiên Thư không ngừng lan tràn, hầu như là che đậy Đại Thiên

Thế Giới lại.

Nhân Thư giống như là không chịu nổi loại lực lượng này, vô số trang sách rơi lả tả ra giữa không trung, mỗi một tờ đều nở rộ ra hào quang u ám.

Địa Thư không ngừng lay động, m Tào Địa Phủ rung chuyển, rất nhiều cung điện đều đang sụp đổ!

Tam Thư đồng thời bộc phát, luồng lực lượng này, có thể nói là hủy thiên diệt địa!

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động mạnh, khẽ quát một tiếng: "Luân Hồi, cuối cùng là ngươi muốn làm gì!"

Trạng thái này của Luân Hồi Thánh Vương, căn bản không giống như là muốn quyết đấu với hắn, mà là muốn... hủy diệt 3000 Thế

Giới!

Tô Tử Mặc đột nhiên ý thức được một việc.

Nếu như nói, tất cả mọi chuyện mà Luân Hồi Thánh Vương làm, đều vì Sinh Mệnh Thánh Vương, vậy hắn Hủy Diệt 3000 Thế Giới, đã có lý do sung túc.

Bởi vì, năm đó Sinh Mệnh Thánh Vương vì đối kháng với 3000 Thế

Giới nên mới vẫn lạc!

Nếu như là Thái Thủy Nguyên Linh, hoặc là Thiên Đạo Thánh

Vương, căn bản là không thể hủy diệt nổi 3000 Thế Giới.

Năm đó Hỗn Độn Thanh Liên hợp lực với Sinh Mệnh Thánh

Vương, cũng chỉ là đánh cho 3000 Thế Giới xuất hiện vài vết rách.

Nhưng Luân Hồi Thánh Vương lúc này, xác thực là đã nắm giữ năng lực như thế.

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', hầu như là bao quát toàn bộ 3000 Thế

Giới, bao quát vạn vật chúng sinh, Thiên Đạo, Đại Đạo, sống và chết của vạn tộc chúng sinh, đều ghi ở trong đó.

Làm nổ Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', sẽ có thể hủy diệt 3000 Thế

Giới đã xuất hiện vết rách!

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn cực kỳ nghiêm túc.

Đây là một quá trình không thể nghịch chuyển.

Nếu như, lại để cho hắn quyết đấu đại chiến với Luân Hồi Thánh

Vương, ai thắng ai thua, còn chưa biết được.

Nhưng nếu như Luân Hồi Thánh Vương muốn hủy diệt 3000 Thế

Giới, lấy lực lượng bây giờ của hắn, căn bản là không thể ngăn cản.

Hơn nữa, 3000 Thế Giới bị hủy diệt, cũng có nghĩa là tất cả sinh linh bên trong 3000 Thế Giới, đều sẽ vẫn lạc, kể cả chư Thánh và các vị Đại Thánh.

Không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Lực lượng kinh khủng như vậy, ngay cả chính Luân Hồi Thánh

Vương cũng không chịu nổi.

Tương tự, Võ Đạo Bản Tôn cũng không chịu được.

Luân Hồi Thánh Vương đã sớm có ý nghĩ quyết tử, hắn không chỉ là muốn dắt theo tất cả mọi người chôn cùng, còn muốn chôn vùi toàn bộ 3000 Thế Giới!

Đây là sự điên cuồng cuối cùng của Luân Hồi Thánh Vương!

Bọn Tà Chủ, Sơn Trưởng cũng ý thức được chuyện này, trong lòng dâng lên cảm giác hoàn toàn vô lực.

Khi thiên địa sinh ra một vị cường giả mà không có bất kỳ lực lượng nào ngăn cản được, một khi vị cường giả này rơi vào trạng thái điên cuồng, tất cả mọi người sẽ gặp phải một trận hạo kiếp!

Việc mà chúng sinh trong trời đất có thể làm, chỉ là chờ tận thế buông xuống.

Trong đất trời.

Có những cặp yêu nhau nắm tay nhau thật chặt;

Có cha mẹ ôm chặt con mình vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi;

Có người lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, khóc rống chảy nước mắt;

Cũng có người nhắm hai mắt lại, chờ đợi giây phút cuối cùng đến...

Ở dưới hạo kiếp, chúng sinh muôn màu.

Giờ phút này, dường như là dài dằng dặc.

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt giống như là có thần giao cách cảm, đồng thời nhìn về phía đối phương.

Hai người nhìn nhau cười cười.

Ở kiếp này, hai người đã từng oanh oanh liệt liệt, cuối cùng đi đến bên nhau, như vậy đã quá đủ rồi.

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân' triệt để nổ tung, bộc phát ra một luồng lực lượng kinh khủng quét sạch 3000 Thế Giới, hủy diệt tất cả, chư Thánh, Đại Thánh hoàn toàn không ngăn cản nổi, rất nhanh đã hóa thành một màn sương máu.

Vạn tộc chúng sinh càng thêm không chịu nổi, trong nháy mắt đã hóa thành cát bụi!

Vô số sinh mệnh đang tàn lụi.

Sông núi đại địa đều đang tan vỡ.

Tô Tử Mặc thân là Thiên Đạo Thánh Vương, cũng chỉ có thể chống đỡ thêm một lát, đã bị luồng lực lượng kinh khủng này bao phủ, người chết đạo tiêu tan!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, trong hư không, cũng chỉ còn lại hai bóng người.

Võ Đạo Bản Tôn và Luân Hồi Thánh Vương.

Luân Hồi Thánh Vương nhìn Võ Đạo Bản Tôn một cái thật sâu, vẫn là loại ánh mắt có chút kỳ quái kia.

Võ Đạo Bản Tôn không có có tâm tư và thời gian đi lý giải.

3000 Thế Giới đã sụp đổ vỡ vụn!

Loại lực lượng hủy diệt này, ở bên trong phế tích 3000 Thế Giới đã tan vỡ, nhấc lên tầng tầng lốc xoáy, xé nát Luân Hồi Thánh

Vương!

Võ Đạo Bản Tôn cũng ở bên trong cơn lốc này, cũng không có cách nào tránh khỏi!

Nhưng hắn lại không chịu buông tha.

Hắn còn có một lựa chọn cuối cùng.

Chủ động làm nổ Thái Thủy Vũ Trụ, lấy loại lực lượng này để đối kháng với cơn lốc hủy diệt của 3000 Thế Giới.

Trong lúc hai đại Vũ Trụ nổ tung, ở bên trên phế tích của hai đại

Thế Giới tiếp tục suy diễn, ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên của

Vũ Trụ!

Nếu như có thể suy diễn ra Vũ Trụ càng nguyên thủy, càng cổ lão hơn, sẽ có khả năng ở bên trong cơn lốc hủy diệt 3000 Thế Giới đạt được tân sinh!

Nếu như không thể suy diễn ra, vậy ý thức của hắn cũng sẽ quy về yên lặng, người chết đạo tiêu tan.

Trước đây, Võ Đạo Bản Tôn có thể thành công suy diễn ba lượt, đều là nhờ vào sự giúp đỡ của đạo pháp vết tích của những sinh linh mạnh mẽ vốn tồn tại ở trong 3000 thế giới.

Nhưng đằng sau Thái Thủy Vũ Trụ, cuối cùng sẽ là dạng gì, không ai có thể cho hắn đáp án.

Kế tiếp, chỉ có thể dựa vào chính hắn suy diễn mà thôi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không phải là không có đầu mối.

Ngay sau khi hắn suy diễn ra Thái Thủy Vũ Trụ, đã bắt đầu lại một lần nữa chải vuốt đạo pháp của chính mình.

Hắn coi Nguyên Võ Thế Giới khởi nguyên 3000 Đại Đạo, xưng là

'Thái Cực' .

Giai đoạn Nguyên Võ Thế Giới này, m Dương sơ phân, diễn biến vạn vật.

Sau đó, ba nghìn Đại Đạo tan vỡ, hóa thành Hỗn Độn Vũ Trụ không phân thiên địa, mênh mông mờ mịt.

Ở bên trong Hỗn Độn, ra đời âm dương sáng tối, âm dương giao cảm, hoá sinh ngũ hành.

Giai đoạn này, Võ Đạo xưng là 'Thái Tố' .

Kế tiếp, Thái Tố Vũ Trụ tan vỡ, diễn biến thành một Vũ Trụ không có vật chất, không có sinh mạng, không có đại đạo.

Không có ánh sáng không có bóng tối, không có bắt đầu không có kết thúc, chỉ mơ hồ có một chút hình thức ban đầu.

Đây là một Vũ Trụ có hình mà không chất.

Giai đoạn này, Võ Đạo Bản Tôn xưng là 'Thái Thủy' .

Lại về sau, có lẽ sẽ sinh ra một Vũ Trụ còn cổ lão nguyên thủy hơn nữa, không có hình cũng không có chất!

Chẳng những là không có bất cứ loại vật chất gì, ngay cả chút hình thái hình dạng đều không có, dù thân ở trong đó, cũng không nhìn thấy, không sờ được, không cảm giác được.

Giai đoạn này, Võ Đạo Bản Tôn xưng là 'Thái Sơ' .

Nhưng đến tột cùng là 'Thái Sơ' có tồn tại hay không, 'Thái Sơ' sẽ như thế nào, không có ai biết được.

3000 Thế Giới tan vỡ, vạn vật hủy diệt, trong Vũ Trụ trống rỗng, không có bất kỳ vết tích sinh mệnh nào, cũng không có bất kỳ âm thanh nào.

U ám, lạnh như băng, cô tịch.

Chỉ có một chút ý niệm, trong bóng đêm chậm rãi lục lọi, một mình đi về phía trước...