Chương 3228: Ngây thơ

Tô Tử Mặc giống như mơ một giấc mơ thật dài.

Ở trong giấc mơ, hắn nhìn thấy rất nhiều người.

Khuôn mặt của những người này đều cực kì xa lạ, thậm chí trang phục phục sức của những người này, đều cực kỳ cổ lão.

Có tăng nhân, có yêu thú, có La Sát tộc, cũng có Thần tộc. . .

Những người này đến từ các chủng tộc khác biệt, giới diện khác biệt.

Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng ánh mắt của mỗi người lúc nhìn hắn, đều mang theo thiện ý và cổ vũ.

Có vài người còn là phàm nhân, ánh mắt nhìn hắn còn mang theo một tia hiếu kì, ánh mắt thuần chân, nụ cười ngây thơ.

Tô Tử Mặc cứ như vậy một đường đi về phía trước, hai bên đường đứng đầy người, chen chúc ở một chỗ, giống như là đang đợi điều gì đó.

"Đây là Hoàng Tuyền Lộ à?"

Tô Tử Mặc có chút mờ mịt nhìn đám người ở hai bên đường, hơi nghi hoặc một chút.

Không đúng!

Hắn từng đi qua m Tào Địa Phủ, đi qua Hoàng Tuyền Lộ.

m Tào Địa Phủ không phải là cảnh tượng trước mắt này!

Trước mắt có một sợi tóc trắng thoáng qua.

Đây không phải là một giấc mơ!

Tô Tử Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn theo bản năng xòe bàn tay ra, cúi đầu nhìn xuống.

Máu thịt đều còn tồn tại!

Thân thể của hắn, cũng không phải là trạng thái hồn phách sau khi người chết đạo tiêu tan!

Tô Tử Mặc hơi cảm giác một phen, trong lòng chấn động.

Hắn không chết!

Mặc dù tóc của đã trắng, nhưng vẫn còn gần 500 vạn năm tuổi thọ nữa!

Đấu Chiến Cửu Thiên, cũng không hao hết tuổi thọ của hắn.

Tại sao có thể như vậy?

Theo lý mà nói, sau khi sử dụng Đấu Chiến Cửu Thiên, tuổi thọ sẽ hao hết trong phút chốc, trừ khi. . .

Ở trong quá trình này, bí pháp Đấu Chiến Cửu Thiên, bị đánh gãy!

Nơi đây là nơi nào?

Đám người đông đúc xung quanh, từ chỗ nào mà xuất hiện?

Ánh mắt của đám người này nhìn hắn, không có bất kỳ chút địch ý nào, hơn nữa, còn tràn đầy thiện ý và tôn kính.

Nhưng rõ ràng là hắn không quen biết những người này.

Tô Tử Mặc đột nhiên phát hiện ra, những người này có chỗ khác biệt cực kì rõ ràng so với hắn!

Những người này đều ở trạng thái hồn phách, không có thân thể máu thịt, không có một ngoại lệ nào cả!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, thuận theo đám người một đường kéo dài, ở nơi tận cùng của đám người, nhìn thấy một đoàn tăng chúng, trong đó giống như là còn có mấy vị có gương mặt quen thuộc.

Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn thấy được tám bóng người đứng ở chỗ cuối đường.

Vẻ mặt của những người này hoặc lạnh lùng, hoặc kiệt ngạo, hoặc sắc bén, hoặc ôn hòa. . .

"A!"

Tô Tử Mặc nhìn tám bóng người kia, tâm thần bị chấn động mạnh, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, thất thanh la lên!

Vị nữ tử ở bên trái nhất, một bộ đồ đen, mặt ngọc mày ngài, vẻ mặt trong trẻo lạnh lùng, tóc xanh như suối.

Vị nữ tử thứ hai có thân hình uyển chuyển, da như mỡ đông, mày như khói nhẹ, đôi mắt như nước, sóng nước lưu chuyển, câu hồn đoạt phách.

Vị thứ ba lại là một Lão Viên toàn thân đầy lông trắng, hai tay thật dài, thân thể cao tới ba trượng, bên trong đôi mắt tràn ngập ánh sáng màu máu, vẻ mặt kiệt ngạo.

Vị nam tử thứ tư mặc áo trắng như tuyết, đứng chắp tay, giống như một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén bức người.

Vị thứ năm tóc vàng mắt xanh, thân hình cao lớn, toàn thân tràn đầy ánh sáng màu vàng ròng.

Vị thứ sáu thấy không rõ ngũ quan hình dạng, toàn thân bao phủ ở trong bóng tối, thân hình như ẩn như hiện.

Vị nam tử thứ bảy trên người lóe ra ánh sao, mắt sáng như sao.

Vị thứ tám là một vị tăng nhân, mặc áo cà sa cũ kỹ, ánh mắt ấm áp dịu dàng, vẻ mặt hòa ái, gật đầu cười một tiếng với Tô Tử Mặc.

Tám vị này rõ ràng là tám bóng người từng xuất hiện ở thời điểm hắn vượt qua kiếp thứ 10!

Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, Cửu U Đại Đế, Đấu Chiến Đại Đế, La

Thiên Đại Đế, Quang Minh Đại Đế, Hắc Ám Đại Đế, Tinh Thần Đại

Đế, Vô Gian Đại Đế.

Tám vị này chính là những Đại Đế Cổ từng chiếu rọi vạn cổ, khai sáng một thời đại!

Ngôn ngữ đã không có cách nào hình dung chấn động trong lòng

Tô Tử Mặc ở thời khắc này.

Hắn thậm chí còn hoài nghi, giờ này khắc này, hắn đang ở trong một giấc mơ thần kỳ.

Tất cả đều có vẻ cực kỳ mộng ảo, không hề chân thực.

Tại sao lại như vậy?

Tám vị Đại Đế Cổ đã sớm bỏ mình, làm sao có thể còn sống được?

Coi như năm đó bọn họ không chết, tuổi thọ cũng đã sớm hao hết, không có khả năng sống đến bây giờ.

"Đây là một giấc mơ sao?"

Tô Tử Mặc theo bản năng lẩm bẩm một tiếng.

"Phải, cũng không phải."

Vô Gian Đại Đế mỉm cười, đáp lại.

Tô Tử Mặc càng thêm không hiểu.

"Lúc tiểu hữu vừa phóng thích Đấu Chiến Cửu Thiên, mấy người chúng ta đã thi pháp, kéo ngươi vào bên trong Như Mộng Lệnh."

Vô Gian Đại Đế nói: "Cũng chính là Thế Giới mà ngươi đang ở bây giờ."

Tô Tử Mặc giật mình.

Bên trong Như Mộng Lệnh, lại giấu một vùng thiên địa.

Hắn bị kéo vào nơi đây, Đấu Chiến Cửu Thiên bị ép đánh gãy, mới không bị hao hết tuổi thọ.

Chỉ là, trong lòng Tô Tử Mặc còn có vô số nghi hoặc.

Giống như là nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn, Vô Gian Đại Đế tiếp tục giải thích: "Nơi này là Tà Đế lấy Như Mộng Lệnh làm căn cơ, sáng tạo ra một tòa Thế Giới Mộng Cảnh, độc lập với tam giới, không vào luân hồi."

"Ở bên trong Thế Giới Mộng Cảnh này, chúng sinh bình đẳng, không có cực khổ phiền não, không có chém giết tranh đấu, ở dưới trạng thái hồn phách, tuổi thọ vô tận, đạt tới một loại vĩnh sinh ở hình thức khác."

Tô Tử Mặc trợn mắt há miệng nghe, tâm thần bị chấn động mạnh.

Sáng tạo ra một tòa mộng cảnh, độc lập ở bên ngoài tam giới, không vào luân hồi, đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Mà ở trong mộng cảnh này, lại đạt tới một loại vĩnh sinh khác loại!

Vô Gian Đại Đế nói: "Tà Đế thờ phụng thiện có thiện báo, ác có ác báo, nhưng chuyện thế gian, thường thường không được như mong muốn. Nàng lợi dụng phương thức của mình, để hoàn thành việc thiện ác luân hồi."

"Người làm ác, sẽ bị nàng kéo vào trong Súc Sinh Đạo. Mà nàng gặp được người thiện lương, sau khi ngã xuống, hồn phách sẽ được nàng dẫn độ đến nơi đây, rời xa khỏi chém giết tranh đấu, không cần chịu nỗi khổ của Lục Đạo Luân Hồi."

Trước mắt Tô Tử Mặc trở nên hoảng hốt.

Ký ức một đời lúc gặp phải bạch trĩ trước đây, vốn toàn là những mảnh vỡ đứt quãng, giờ phút này đều tràn vào trong đầu, dần dần rõ ràng.

Hắn nhớ lại tất cả những trải nghiệm cùng với cô bé thân hình nhỏ bé, gầy như que củi kia.

"Tô đại ca, ta tin tưởng ở trên thế gian này, người tốt sẽ được báo đáp." Cô bé kia khẳng định chắc chắn, ánh mắt trong trẻo.

"Có lẽ vậy."

"Tô đại ca, ngươi nói xem liệu có một chỗ nào đó, người ở đó đều dũng cảm, thiện lương, chính trực, đáng yêu, người người bình đẳng, không có ức hiếp, cũng không có cực khổ hay không. . ."

Nụ cười của cô bé kia thuần chân, tâm địa ngây thơ.

"Sao có thể có được?"

Tô Tử Mặc bất đắc dĩ cười cười, nhẹ nhàng xoa nhẹ đầu của cô bé kia.

"Nếu như không có, tương lai ta muốn thành lập một Thế Giới như thế, để cho những người lương thiện đều có thể không phải chịu cực khổ." Tiểu nữ hài nghiêm túc nói.

Tiếng của Vô Gian Đại Đế, lại một lần nữa truyền đến, đánh gãy hồi ức của Tô Tử Mặc.

"Đám người sinh hoạt ở nơi này, trừ một ít hồn phách mà Tà Đế dẫn độ, còn có rất nhiều tu sĩ cường giả đều là người chiến tử ở trong trận chiến phạt thiên năm đó. . ."

Trong lòng Tô Tử Mặc, giống như là đột nhiên bị thứ gì đó đánh trúng!

Tà Đế chưa hề thay đổi.

Từ đầu đến cuối nàng vẫn thủ vững tín niệm, thiện ác có báo.

Loại kiên trì, thậm chí có vẻ hơi ngây thơ này, không hợp với thế đạo hiện giờ.

Tu sĩ cường giả tham dự trận chiến phạt thiên, sau khi chiến tử, hồn phách vốn nên tiến về m Tào Địa Phủ, tiếp nhận nỗi khổ luân hồi.

Tà Đế không muốn để cho những cường giả này phải chịu đau khổ, mới dẫn độ bọn họ vào bên trong Như Mộng Lệnh.

Cho dù những người này không có cách nào phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, Tà Đế cũng muốn giúp bọn họ đạt thành vĩnh sinh!

Những cường giả bất khuất chống lại, thẳng tiến không lùi này, lẽ ra nên đạt được loại hồi báo này!

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại, năm đó ở bên trong trận chiến phạt thiên, Như Mộng Lệnh từng phát nhiệt ở trong ngực hắn.

Lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ lại, hẳn là Như Mộng Lệnh đang dẫn độ hồn phách các tu sĩ vẫn lạc ở bên trong trận chiến phạt thiên.

Tu sĩ bỏ mình, hồn phách trốn vào m Tào Địa Phủ.

Mà m Tào Địa Phủ thuộc về phạm vi khống chế của Phong Đô.

Loại hành động này của Tà Đế, có lẽ còn có những thâm ý khác.