Chương 3352: Thí Thánh thương

Không đợi Tô Tử Mặc kịp phản ứng, trước mắt đã tối sầm lại, đã rơi vào trong lòng bàn tay của Hỗn Thế Đại Thánh.

Cùng với một trận trời đất quay cuồng, Tô Tử Mặc ý thức được, mình đang bị đưa ra ngoài Thời Không Cấm Địa.

"Hừ!"

Một giọng nói uy nghiêm lạnh như băng đột nhiên vang lên: "Để người lại!"

Ầm! Ầm! Ầm!

3 người bọn Tô Tử Mặc bị Hỗn Thế Đại Thánh nắm ở trong lòng bàn tay, xung quanh kín không kẽ hở, che đậy ánh mắt thần thức, căn bản là không nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể nghe được một tràng tiếng vang kinh thiên động địa, chắc là người tới đang đại chiến với Hỗn Thế Đại Thánh!

Cường giả có thể chiến một trận với Đại Thánh, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một vị Thánh Chủ ra tay!

Cùng là Đại Thánh, lại là một trong chín đại Hỗn Độn Thánh Linh,

Tô Tử Mặc tin tưởng, Hỗn Thế Đại Thánh tuyệt đối là không yếu hơn vị Thánh Chủ bên ngoài kia.

Nhưng năm Đại Thánh Chủ, riêng phần mình có được một món

Thiên Đạo Thánh Khí.

Vừa rồi ở bên trong Thời Không Cấm Địa, hắn tận mắt nhìn thấy sự đáng sợ của Thiên Đạo Thánh Khí.

Một món Thiên Đạo Thánh Khí, đủ để thay đổi chiến cuộc!

Quả nhiên.

Ý nghĩ này của Tô Tử Mặc vừa mới hiện lên, đã cảm nhận được một trận chấn động kịch liệt, bên tai truyền đến tiếng kêu rên của

Hỗn Thế Đại Thánh, giống như là gặp phải đả kích không nhỏ!

3 người bọn Tô Tử Mặc bị Hỗn Thế Đại Thánh bảo vệ ở trong lòng bàn tay, cho dù thân ở trong cơn lốc của cuộc chiến giữa các Đại

Thánh, vẫn không bị một chút tổn thương nào.

Nhưng 3 người cảm nhận được rõ ràng, cánh tay này của Hỗn Thế

Đại Thánh đang khẽ run.

Hơn nữa, bàn tay của Hỗn Thế Đại Thánh, cũng không đủ sức nắm chặt, lộ ra mấy khe hở.

Mặc dù bị bộ lông dày che lấp, 3 người bọn Tô Tử Mặc vẫn ngửi được mùi máu tanh cực kỳ nồng đậm!

Hỗn Thế Đại Thánh đã bị thương!

"Hỗn Thế, ngươi mang thằng nhãi khỉ con kia đi thì không sao, thế mà còn muốn mang tên phản nghịch Thánh tộc là Hoang Võ kia đi cùng, lá gan không nhỏ!"

Giọng nói lạnh như băng kia lại lần nữa vang lên.

Xuyên thấu qua khe hở nhiễm đầy vết máu, 3 người bọn Tô Tử

Mặc mơ hồ nhìn thấy, phía đối diện của Hỗn Thế Đại Thánh, một bóng người người khoác bạch bào đang đạp không mà đứng, sát khí lạnh thấu xương, cầm trong tay một cây thương trắng như tuyết, xa xa chỉ về phía Hỗn Thế Đại Thánh!

"Thiên Đạo Thánh Khí, Thí Thánh Thương."

Dạ Linh đột nhiên mở miệng: "Là Tịch Diệt Thánh Chủ!"

Hỗn Thế Đại Thánh cũng không chịu yếu thế, nói: "Tiểu lão hổ, ngươi có lá gan thì ném cây Thí Thánh Thương kia đi, thống thống khoái khoái chơi với lão tử một lần!"

Bản thể của Tịch Diệt Thánh Chủ, chính là một trong Tứ Tượng

Thánh Linh, Bạch Hổ.

"Hừ!"

Tịch Diệt Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, đang định phản bác, Hỗn

Thế Đại Thánh cướp lời nói tiếp: "Ngươi chỉ giỏi ỷ vào món Thiên

Đạo Thánh Khí này, có ai trong chúng ta không biết, còn giả trang làm sói già vẫy đuôi với ta làm gì!"

"Ném Thiên Đạo Thánh Khí đi, ngươi ngay cả cái rắm cũng không bằng, lão tử có thể cưỡi ở trên người ngươi, đánh cho ngươi biến thành một con mèo hoa!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Dạ Linh đều nghe tới mức ngẩn người.

Hầu Tử có chút xấu hổ, nói: "Sư tôn vẫn luôn như vậy, không hề giữ miệng, bất cần đời, thường xuyên che giấu thân phận du lịch khắp thế gian hồng trần."

"Nếu gặp xung đột, cũng không muốn mượn tu vi bắt nạt người khác, nên đã luyện thành công phu mắng chửi người, sau khi mắng xong, mình thoải mái, xoay người bỏ chạy, người khác cũng không đuổi kịp, ngài ấy lại núp ở trong bóng tối nhìn người ta tức giận đến phát điên, mình thì vụng trộm vui. . ."

"Nếu bàn về công phu mắng chửi người, năm đại Thánh Chủ cộng lại, sợ là cũng không sánh bằng sư tôn. Sư tôn từng lớn tiếng, nói về công phu miệng lưỡi, cả đời ngài ấy không kém ai. . ."

Tô Tử Mặc, Dạ Linh nhìn nhau không nói gì.

Nếu như Hỗn Thế Đại Thánh muốn chạy, 3000 thế giới, có bao nhiêu người có thể đuổi kịp hắn?

Vị Đại Thánh này, thật đúng là một mình một đường, không giống bình thường.

Thân là cường giả Đại Thánh, dường như là tồn tại cấp cao nhất ở trên khắp 3000 thế giới, lại không có một chút sĩ diện và uy nghiêm, còn không muốn dùng vũ lực ức hiếp nhỏ yếu, gặp phải xung đột, đơn giản là mắng to một trận, rồi xoay người bỏ chạy, giấu kín tên tuổi. . .

Tịch Diệt Thánh Chủ bị Hỗn Thế Đại Thánh mỉa mai vài câu, căn bản là không nói nên lời, sắc mặt âm trầm.

Trong lòng của hắn tức giận, không nói hai lời, nhấc Thí Thánh

Thương lên, lại lần nữa chém giết về phía Hỗn Thế Đại Thánh!

Ầm!

Hai bên lại một lần nữa bộc phát đại chiến.

Mặc dù không có cách nào nhìn thấy toàn cảnh trận chiến giữa Đại

Thánh này, nhưng 3 người đứng ở trong lòng bàn tay của Hỗn Thế

Đại Thánh, rõ ràng là có thể cảm nhận được, Hỗn Thế Đại Thánh đang liên tục bại lui!

Mùi máu tanh trên người Hỗn Thế Đại Thánh, càng ngày càng nặng!

Tiếp tục đánh như vậy, Hỗn Thế Đại Thánh căn bản là không chống đỡ nổi, chỉ sợ là sẽ chết ở dưới mũi Thí Thánh Thương!

Tô Tử Mặc và Dạ Linh không có bất kỳ chút giao lưu nào, lại làm ra quyết định giống nhau.

Tịch Diệt Thánh Chủ vừa mới nói bóng gió, kỳ thật đã để lộ ra một loại ý tứ, nếu như không có Tô Tử Mặc và Dạ Linh, hắn sẽ không ngăn cản Hỗn Thế Đại Thánh.

Chính vì hai người bọn họ, Tịch Diệt Thánh Chủ mới ra tay.

Nếu đã như vậy, hai người cũng không muốn liên luỵ tới Hỗn Thế

Đại Thánh, đồng thời từ bên trong khe hở trong lòng bàn tay của

Hỗn Thế Đại Thánh, nhảy ra ngoài!

Hư không bên ngoài, đã bị hai vị Đại Thánh đánh cho nát thành mảnh nhỏ, khắp nơi đều là vết rách.

Hai người mới vừa xuất hiện ở trên chiến trường, dường như đã bị gợn sóng tỏa ra do trận chiến giữa Đại Thánh xé nát, Hỗn Thế

Đại Thánh thấy thế, vội vàng ra tay, ngăn trở cơn lốc lực lượng quét qua hai người.

Nhưng đối mặt với thế công mãnh liệt của Tịch Diệt Thánh Chủ, hắn dường như là không có sức tự vệ, chớ nói chi là cứu Tô Tử

Mặc và Dạ Linh.

Hơi dừng lại một chút, hai người đã rơi vào trong một cái khe Thời

Không, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mắt của Tịch Diệt Thánh Chủ sáng như đuốc, một thương đẩy lui

Hỗn Thế Đại Thánh, đồng thời xòe bàn tay ra, đưa vào trong cái khe thời không, bắt Dạ Linh ra ngoài, chuẩn bị mang về Tịch Diệt

Thánh Địa.

Dạ Linh phản bội Tịch Diệt Thánh Địa, hẳn sẽ phải chết không có gì nghi ngờ.

Chỉ là, bộ Thánh thể, tất cả Thánh Huyết này của hắn đều không thể lãng phí, có thể ban cho tộc nhân, nếm thử bồi dưỡng một vị

Thánh tộc khác!

Tịch Diệt Thánh Chủ đang định bắt cả Tô Tử Mặc trở lại, lại nhíu nhíu mày.

Thân ở trong cái khe thời không, có khả năng sẽ bị truyền tống đến bất kỳ nơi nào ở trên Đại Thiên Thế Giới, nhưng tóm lại là vẫn có dấu vết để lần theo.

Nhưng hắn đã tìm kiếm một lát ở trong cái khe thời không, vậy mà không tìm kiếm được tung tích của Tô Tử Mặc!

Thật giống như đã biến mất vào trong hư không vậy!

Tịch Diệt Thánh Chủ cũng không để việc này ở trong lòng.

Vừa rồi tên Hoang Võ kia nhảy vào trong chiến trường, bị dư lực do cuộc chiến giữa Đại Thánh tác động đến, hơn phân nửa là không sống nổi, coi như bị truyền tống đến nơi nào đó, cũng chỉ là một bộ tử thi.

"Móa nó chứ, lão tử bị liên lụy, không thể phát huy ra toàn bộ thực lực, ngày khác ngươi và ta tái chiến!"

Hỗn Thế Đại Thánh đã trọng thương, không có cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể mang theo Hầu Tử thoát khỏi nơi đây trước.

"Muốn đi?"

Tịch Diệt Thánh Chủ cũng không có ý định thu tay lại, lạnh giọng nói: "Không dễ dàng như vậy đâu!"

Tịch Diệt Thánh Chủ tạm thời giam cầm Dạ Linh, cầm Thí Thánh

Thương trong tay, dọc theo khí tức mà Hỗn Thế Đại Thánh để lại, đuổi theo không bỏ.

Hơn sáu tỷ năm trước, Hỗn Thế Đại Thánh vốn đứng ở thế trung lập, chưa từng cuốn vào bên trong lần náo động lớn kia.

Nhưng trận đại chiến vừa rồi, để cho Tịch Diệt Thánh Chủ ý thức được, ở đời này, chưa chắc là Hỗn Thế Đại Thánh sẽ trung lập.

Hơn nữa, hôm nay Hỗn Thế Đại Thánh bị hắn gây thương tích, vô cùng có khả năng sẽ quay sang phe chủ nhân của bốn Đạo!

Nếu đã như vậy, vậy thì mượn cơ hội này giải quyết luôn mối tai hoạ ngầm này, miễn khỏi đêm dài lắm mộng, ngày sau sinh ra những biến số khác.

Sát tâm của Tịch Diệt Thánh Chủ nổi lên, đuổi giết theo.

Mà giờ phút này ở bên trong Thời Không Cấm Địa, cuộc chiến đấu giữa bốn vị Đại Thánh vẫn chưa kết thúc.

Mặc dù Sơn Trưởng đạt được Nhân Thư, tạm thời ổn định chiến cuộc.

Nhưng dù sao thì hai Đại Thánh Chủ Thời Không, m Dương cũng có được hai món Thiên Đạo Thánh Khí, dần dần chiếm thượng phong, đánh bại Sơn Trưởng, trấn áp Tà chủ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.