Chương 3001: Trốn chết

Thái Ất Bí Thuật đầy đủ mạnh mẽ, lấy cường độ nguyên thần của

Tô Tử Mặc hiện tại, ngưng tụ ra thân thể của Lục Đinh Lục Giáp

Thần, có thể so với Vương Giả tuyệt thế!

Nhưng, cuối cùng thì Lục Đinh Lục Giáp Thần cũng không phải là

Vương Giả chân chính.

Không có khí huyết, không có nguyên thần, không có Động Thiên, cũng không có cách nào thả ra bất cứ loại thần thông bí pháp nào cả.

Càng huống chi, hai vị ra tay còn là Vương Giả đỉnh phong!

Mạch Mã Hầu, thân thể huyết mạch không tầm thường, thuộc về chủng tộc giỏi cận chiến.

Hai vị Vương Giả đỉnh phong chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, cũng đủ để đánh tan Lục Đinh Lục Giáp Thần!

Tô Tử Mặc sử dụng hết thủ đoạn, cũng chỉ có thể kéo dài thêm phút chốc, để cho hai người không đến mức bị trọng thương, bị đánh chết ngay tại chỗ!

Ầm!

Vương Giả đỉnh phong lao tới chỗ Hầu Tử tay cầm trường côn, lấy thế như phá núi, đánh nát dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên, đánh tan toàn bộ sáu vị Lục Giáp Dương Thần ngăn ở trước mặt Hầu Tử.

Một côn này vẫn còn dư lực, thế đi chưa dứt, tiếp tục đập tới!

Dựa vào Lục Giáp Dương Thần ngăn cản trong nháy mắt, Hầu Tử vô ý thức né tránh, lui lại đằng sau, ngẩng đầu lê.

Muốn hoàn toàn trốn chạy ra khỏi phạm vi tấn công của Vương

Giả đỉnh phong, Hầu Tử căn bản là không làm được.

Có thể tránh khỏi chỗ yếu hại là đầu lâu, đã là vô cùng may mắn.

Ầm!

Trường côn đen kịt đập xuống, nặng nề nện lên trên lồng ngực

Hầu Tử, phát ra một tiếng vang trầm!

Ngay sau đó, trong cơ thể Hầu Tử truyền ra một tràng tiếng lốp bốp lách cách, xương cốt toàn thân đã nát hết, thân thể tuôn ra một màn sương máu!

Hầu Tử bị một côn đập bay, ánh mắt ảm đạm xuống, khí tức sự sống yếu ớt.

Thương thế của hắn vốn chưa lành, bây giờ lại bị một đòn nặng như thế, đã thoi thóp chỉ còn một hơi.

"Uhm?"

Vị Vương Giả đỉnh phong kia thấy một côn của mình không thể đánh chết Hầu Tử, ngược lại khẽ ồ một tiếng, cảm thấy kinh ngạc.

Kể cả có Lục Giáp Dương Thần ngăn cản, một côn này của hắn, cũng đủ để giết Hầu Tử trong nháy mắt.

Chỉ là, ngay lúc trường côn của hắn đánh lên trên người Hầu Tử, lại gặp phải một chút trở ngại, giống như là đánh ở trên một đống cát đất, đã hóa giải đi không ít tổn thương.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Linh bảo phòng ngự đỉnh cấp do Tạo Hóa Thanh Liên diễn sinh ra này, Tô Tử Mặc không để lại cho chính mình, mà là giúp Hầu Tử hóa giải một lần nguy cơ.

Hắn suy cho cùng chính là thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, kể cả là bị trọng thương, chỉ cần không chết ngay tại chỗ, dựa vào lấy năng lực tự lành mạnh mẽ, sẽ có cơ hội sống sót tiếp!

Cùng lúc đó, trường thương của vị Vương Giả đỉnh phong thứ ba, cũng xuyên thủng thân thể của sáu vị Lục Đinh m Thần, tiến quân thần tốc.

Coong!

Lúc trường thương sắp đâm xuyên qua lồng ngực của Tô Tử Mặc, trong tay hắn, Đài Sen Tạo Hóa đột nhiên hiện ra, che ở trước người, vừa vặn chống đỡ mũi thương!

Cho dù là như vậy, lực lượng do một thương này tỏa ra, vẫn hung hãn cuồng bạo như cũ, trong nháy mắt đã đánh Tô Tử Mặc ở trạng thái Bốn Đầu Tám Tay về nguyên hình!

Phốc!

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi lớn, cánh tay nắm Đài Sen

Tạo Hóa, đã bị chấn gãy, da thịt nổ tung, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ cả chiếc áo xanh.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc trắng xanh, mắt sáng như đuốc, tỉnh táo tới mức dọa người, dựa thế lui lại phía sau.

Mà lúc này, Hầu Tử vừa bị trường côn của vị Vương Giả đỉnh phong thứ hai đập bay.

Còn không chờ ngã xuống mặt đất, Tô Tử Mặc đã vừa vặn lui đến bên cạnh, một tay quơ tới, lôi Hầu Tử dậy, ném lên trên lưng của hắn, thân hình liên tục lập loè, độn vào trong đường hầm không gian vừa ngưng tụ ra!

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có một chút dừng lại lại.

Mặc dù hai người đã bị trọng thương, nhưng lại ở bên dưới sự vây công của ba vị Vương Giả đỉnh phong, tìm kiếm được một chút khe hở, trốn chạy ra tìm đường sống!

Liên tiếp phải ngăn chặn thế công của ba vị Vương Giả đỉnh phong, Tô Tử Mặc đã tiêu hao cực lớn.

Ở trong khoảng thời gian một hai lần hít thở này, dường như là Tô

Tử Mặc đã phóng thích ra tất cả át chủ bài, nguyên thần của hắn đều có chút không tiếp nhận được, truyền đến một trận cảm giác yếu ớt.

Cho dù đã độn vào bên trong đường hầm không gian, Tô Tử Mặc cũng biết rõ nguy cơ vẫn chưa được giải trừ.

Hắn cố nhịn loại cảm giác yếu ớt kia, tập trung tinh thần, nuốt vào một viên tiên đan, lại một lần nữa thúc giục nguyên thần, phóng thích ra nhiều loại thân pháp thần thông bí thuật như Phiếu Miểu

Chi Dực, Phong Lôi Vũ Dực, Đại Bằng Vũ Dực.

Tô Tử Mặc cõng Hầu Tử, hai người hóa thành một vệt sáng màu vàng, ở bên trong đường hầm không gian bay đi như tên bắn!

"Lại là Tạo Hóa Thanh Liên?"

"Còn là cấp mười hai!"

Xích Hải Hầu Vương nhìn thấy hai người bọn Tô Tử Mặc độn vào trong đường hầm không gian, trốn xa rời khỏi nơi này, bên trong con ngươi lóe ra vẻ hưng phấn, khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Lần này, hắn không chỉ là có thể mượn cơ hội này lập uy với mạch

Huyết Viên, còn có thể lấy được một món bảo vật tuyệt thế!

Ngay lúc này, mười mấy vị Vương Giả còn lại cũng đã hạ xuống.

"Đáng giận, chúng ta còn chưa kịp phong tỏa không gian xung quanh, đã bị kẻ này trốn rồi!" Một vị Mã Hầu Vương Giả cắn răng nói.

Kế hoạch ban đầu của Xích Hải Hầu Vương, là để cho các vị

Vương Giả hợp sức, phong tỏa không gian, ngăn chặn tất cả đường ra của hai người bọn Tô Tử Mặc.

Không nghĩ đến, Tô Tử Mặc nhận ra nguy cơ, đã ngay lập tức thoát khỏi nơi này.

Cho nên, Xích Hải Hầu Vương mới quả quyết ra tay!

Xích Hải Hầu Vương lại một lần nữa phóng thích ra đôi mắt âm dương, dò xét một phen, hơi hơi cười lạnh, nói: "Kẻ này không trốn khỏi bàn tay của ta được!"

"Các vị đi theo ta!"

Xích Hải Hầu Vương đánh vỡ hư không, dẫn các vị Mã Hầu Vương

Giả độn vào trong đường hầm không gian, tiếp tục đuổi giết.

Tô Tử Mặc cõng Hầu Tử, toàn lực bay như tên bắn ở bên trong đường hầm không gian.

Cùng lúc đó, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai cũng đang nhanh chóng chữa trị thương thế ở trên người hắn.

Thương thế của hắn cũng không có gì lo ngại, chỉ là, tinh thần trạng thái của Hầu Tử rất kém, đã sắp dầu hết đèn tắt.

Nếu như không thể mau chóng chữa thương, chỉ sợ là không chống được bao lâu nữa.

Tô Tử Mặc vừa đi đường, vừa truyền vào trong cơ thể Hầu Tử từng sợi sức sống.

Nửa ngày sau, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác, không khỏi quay đầu lại nhìn một cái, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đã nhận ra, nơi xa sau lưng hiện ra một luồng sát cơ, đang nhanh chóng tới gần!

Chẳng lẽ là những Vương Giả vừa rồi kia?

Long của Tô Tử Mặc, dần dần chìm xuống đáy cốc.

Nếu như không thể thoát khỏi đám Vương Giả của Mã Hầu tộc đuổi giết ở sau lưng kia, cứ chạy trốn như thế này, hắn sẽ không chống đỡ được bao lâu.

Cho dù là trạng thái toàn thịnh, tốc độ của hắn đều chưa hẳn đã có thể sánh bằng Vương Giả đỉnh phong.

Càng huống chi, trên người hắn còn đang bị thương, nguyên thần yếu ớt, còn phải cõng theo một người.

"A a a a..."

Ngay lúc này, sau lưng truyền đến một tràng tiếng cười, mang theo một tia ý hận, một tia trêu tức.

"Tiểu súc sinh, các ngươi không trốn thoát được đâu!"

Tô Tử Mặc làm giống như là không nghe thấy, bước chân không ngừng, vẫn chạy đi như điên.

"Đại ca, ngươi ném ta xuống, tự mình đi thôi... Khụ khụ!"

Hầu Tử vừa mới mở miệng nói ra một câu nói, đã bắt đầu ho ra máu tươi, rơi xuống vạt áo của Tô Tử Mặc, lộ ra một tia ấm áp.

Tô Tử Mặc vẫn không nói một lời.

"Đại ca, ta không chịu được nữa rồi, ngươi cõng theo ta, chúng ta đều không thể trốn thoát..."

Đầu của Hầu Tử, không có sức rũ xuống, rũ ở trên bờ vai Tô Tử

Mặc, giọng nói yếu ớt, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Ngươi nói mê sảng cái gì thế!"

Hai mắt của Tô Tử Mặc đỏ bừng, quát một tiếng, nói: "Chúng ta không chết được, đều phải sống thật tốt, chúng ta còn phải đi tìm bọn Lão Hổ, Thanh Thanh!"

"Đến lúc đó, bảy huynh đệ chúng ta tụ ở cùng một chỗ, còn muốn uống thoải mái một phen!"

Nhắc tới Lão Hổ, Thanh Thanh, bên trong con ngươi của Hầu Tử, lại nở rộ ra một chùm sáng rực rỡ, tinh thần dường như là cũng tốt lên một chút.

Hầu Tử không nói thêm gì nữa, dường như là không còn chút sức lực nào, bên trong hơi thở dốc, lộ ra mùi máu tanh nồng đậm!

"Hầu Tử!"

Tô Tử Mặc dường như là muốn vực tinh thần của Hầu Tử dậy, đột nhiên cười, lớn tiếng nói: "Ta nghĩ đến một việc, năm đó ở dãy núi

Thương Lang, ta bị đám người của Hoan Hỉ Tông đuổi giết, ngươi cũng cõng ta, chạy trốn tìm đường sống..."

Hơi ngừng lại một chút, Tô Tử Mặc nói: "Ngày hôm nay, đổi lại là ta cõng ngươi."

Trước mắt Hầu Tử lóe lên từng màn năm đó, nghe được lời của Tô

Tử Mặc, con mắt dần dần ướt át.

Hắn biết rõ, mặc kệ là như thế nào, mặc kệ là xảy ra chuyện gì, Tô

Tử Mặc đều sẽ không ném hắn xuống.

Cho dù là chết.