Chương 3050: Thân ngoại thân pháp

Tô Tử Mặc giết chết một vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới, hoàn toàn không đủ để dọa sợ đại quân ngàn vạn đang xung phong liều chết mà tới ở bên trong Phong Thành.

Dù sao thì lực lượng giữa hai bên cũng chênh lệch quá lớn.

Bên trong chiến trường của Vương Giả ở trên không trung, Mộ

Giới bên này nắm ưu thế tuyệt đối trong tay.

Theo mọi người thấy, cho dù thêm một Vương Giả phổ thông như

Tô Tử Mặc, cũng không ảnh hưởng tới đại cục được.

Mà ở trên chiến trường trong Phong Thành, kể cả là không có một vị Vô Thượng Chân Linh, nhưng bọn họ vẫn còn có hàng ngàn hàng vạn cường giả Chân Linh đồng loạt lao lên, Phong Thành chỉ có hơn một trăm vị Chân Long, căn bản là không ngăn cản nổi!

Con khỉ kia có mạnh mẽ hơn nữa thì có thể làm được gì, Long tộc có một vị Vô Thượng Chân Linh nữa thì như thế nào?

Chỉ dựa vào hai người này, còn có thể ngăn cản được đại quân số lượng ngàn vạn xung phong liều chết?

Sau khi Tô Tử Mặc giết chết vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này, cũng hơi chần chờ, không ngay lập tức xông lên trên bầu trời sao, trợ giúp Long Phong.

Bên trong chiến trường trong Phong Thành, hắn vẫn có chút không yên lòng.

Lúc hắn đang do dự, xem có nên ra tay, ổn định chiến trường ở đây trước hay không, lại nhìn thấy Hầu Tử đã bắt đầu va chạm với đại quân Chân Linh đang xông tới!

Tô Tử Mặc chỉ nhìn thêm mấy lần, lập tức đã yên lòng, quay người bay lên trên bầu trời sao, tiện tay ném xuống ba tia sáng rực rỡ, rơi vào bên trong đám người.

Bên trong Phong Thành.

Hầu Tử dùng ba côn đập chết một vị Vô Thượng Chân Linh, cũng chỉ làm cho bước chân của đại quân Chân Linh phía trước, hơi ngừng lại, khí thế bị kiềm hãm một chút mà thôi.

Nhưng đối phương có chuẩn bị mà đến, như dòng lũ cuồn cuộn, mặt đất rung động, ầm vang tràn tới!

Vô số thần binh linh bảo, phá không mà tới, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Thần thông bí pháp nhiều tới nỗi đếm không xuể bộc phát ra, hình thành một luồng lực lượng mạnh mẽ không thể ngăn cản, dường như là muốn dìm ngập cắn nuốt tất cả sinh linh ở đây!

Đối mặt với sự sát phạt có thanh thế khủng bố như vậy, cho dù

Long Ly là Vô Thượng Chân Linh, cũng cảm thấy hơi run rẩy.

Nàng xác thực là nắm giữ Vô Thượng Thần Thông.

Nhưng Vô Thượng Thần Thông cũng không phải là vô địch.

Lực lượng của Vô Thượng Thần Thông mạnh mẽ, nhưng cũng có hạn mức cao nhất.

Đối mặt với loại tấn công như thế này, đừng nói là một loại Vô

Thượng Thần Thông, chỉ sợ hai loại, ba loại đều không làm nên chuyện gì.

Cho dù là như vậy, Long Ly và Long Nhiên vẫn bước nhanh về phía trước, đứng chung một chỗ với Hầu Tử!

"Viên đại ca, chúng ta cùng chiến đấu!"

Long Ly nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định, bên trong ánh mắt hiện lên một tia bi tráng, lớn tiếng nói.

Nào biết được Hầu Tử lại không thèm quan tâm, nghe thấy thế chỉ vẫy vẫy tay, đầu cũng không quay lại, nói: "Các ngươi tự chăm sóc chính mình cẩn thận, không cần phải để ý đến ta."

Lời nói vừa dứt, Hầu Tử lại một lần nữa lao ra ngoài!

Đối mặt với tình hình như vậy, thế công khủng bố như thế, nhưng

Hầu Tử lại vẫn hồn nhiên không sợ, bên trong con ngươi lóe ra ánh sáng màu máu, không hề lùi bước, chiến ý trên người đã đạt tới đỉnh phong!

"Chiến!"

Hầu Tử hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, vận chuyển huyết mạch ở trong cơ thể, một dị tượng ma viên cao tới ngàn trượng hiện ra, hòa làm một thể với Đấu Chiến Chi Hồn lúc trước!

Dị tượng huyết mạch tương dung với Đấu Chiến Chi Hồn.

Vào giây phút này, chiến lực của Hầu Tử đã đạt tới đỉnh phong, thậm chí đã đột phá loại hàng rào giới hạn nào đó!

Ầm ầm!

Động tác của ma viên ngàn trượng này giống hệt như của Hầu Tử, bước về phía trước một bước theo hắn, nặng nề giẫm vào trong đám người đang xông tới như dòng lũ kia!

Ầm ầm!

Cùng với một tiếng vang khổng lồ, đất rung núi chuyển!

Chỉ là này một cước này giẫm xuống, đã có mấy trăm vị tu sĩ bị đạp thành thịt nát, bỏ mình tại chỗ!

Hầu Tử thậm chí còn không cần phải quan sát, nhắm mắt tiến lên dẫm đạp xuống, đã làm cho đại quân trước mặt người ngã ngựa đổ, một mảnh hỗn loạn!

Ầm ầm ầm!

Rất nhiều thần thông bí pháp, đánh lên trên người ma viên cao ngàn trượng.

Trăm loại, ngàn loại, thậm chí là vạn loại thần thông bí pháp, đều không có cách nào lay động hư ảnh này.

Nhưng thần thông bí pháp nhiều tới mức đếm không xuể đánh tới, xác thực là tạo thành sự đả kích không nhỏ đối với hư ảnh ma viên ngàn trượng này, nó đã ảm đạm hơn rất nhiều, gần như là trong suốt, giống như là sẽ tán loạn vào bất cứ lúc nào.

Vô số thần binh lợi khí, dày đặc như mưa tên, ầm ầm trút xuống.

Đinh đinh đương đương!

Hầu Tử vung trường côn lên, múa tít, gạt bay đánh nát vô số thần binh linh bảo, nhưng vẫn có vô số binh khí, đánh lên trên người hắn.

Để cho vô số Chân Linh phải ngạc nhiên nghi ngờ là, nhiều thần binh lợi khí như thế đánh lên trên người Hầu Tử, nhưng thậm chí chỉ truyền tới một tràng tiếng kim loại va chạm.

Giống như là những thần binh này chém trúng không phải là thân thể máu thịt, mà là thân thể làm bằng thép!

Không chỉ như vậy, ở bên dưới loại thế công hung hãn mãnh liệt này, bọn họ đều không thể giết chết Hầu Tử.

Hư ảnh ma viên cao ngàn trượng kia vẫn ở đó, khí tức khủng bố.

Trên người con khỉ kia, cũng có không ít vết thương, máu me đầm đìa, nhưng lại cũng không bị thương đến gân cốt!

"Như thế mà vẫn không chết?"

Rất nhiều cường giả Chân Linh lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Ngay cả Long Ly sau lưng đều ngơ ngác nhìn.

Chân Linh đại chiến, còn có thể đánh như thế hay sao?

Kể cả Long tộc có huyết mạch thân thể mạnh mẽ, cũng không dám dùng loại phương thức này để chọi cứng với đại quân đông ngàn vạn!

Long Ly nhanh chóng bình phục tâm thần, trực tiếp bùng nổ ra Vô

Thượng Thần Thông, Ngũ Sắc Thần Quang, ra tay trợ giúp đánh về phía những cường giả Chân Linh xung quanh Hầu Tử.

"Cạc cạc!"

Hầu Tử cười lớn một tiếng, thương thế trên người, chẳng những không thể làm giảm chiến ý của hắn, ngược lại còn càng kích thích dã tính ở trong cơ thể hắn.

Chỉ thấy miệng hắn thầm đọc một loại chú ngữ, tiện tay từ trên miệng vết thương kéo xuống một mớ lông nhiễm máu, đặt lên khóe miệng nhẹ nhàng thổi một cái!

Bạch!

Những sợi lông dính máu này tung bay ở trên không trung, bay múa tỏa ra tứ tán, ở bên dưới vạn chúng nhìn chăm chú, biến hóa thành vài trăm hư ảnh con khỉ, hình dạng giống hệt như hắn!

Thân ngoại thân pháp!

Loại bí pháp này, ngay cả cường giả Đế Quân của Huyết Viên Giới đều chưa từng tu luyện.

Đây là sau khi Hầu Tử dung hợp bốn loại huyết mạch mạnh nhất, trong đầu thức tỉnh một loại trí nhớ cổ xưa, tu luyện ra được loại bí pháp này.

Mỗi một sợi lông ở trên người hắn, trải qua loại bí pháp này, đều có thể biến hóa ra một phân thân.

Đương nhiên, sức chiến đấu của phân thân này, thua xa bản thể.

Nhưng dù là như thế, dù sao thì bản thể của hắn cũng đã dung hợp bốn loại huyết mạch mạnh mẽ, đã đang dần tiến hóa về hướng

Hỗn Thế Ma Viên, mỗi một phân thân đều có thể bùng nổ ra lực sát thương đáng sợ!

Trên người Hầu Tử có tám vạn bốn ngàn sợi lông.

Nếu như Hầu Tử tức giận, một hơi biến hóa ra tám vạn bốn ngàn phân thân, ngay cả Động Thiên Vương Giả cũng phải chạy trối chết!

Đương nhiên, trừ khi mạng sống bị đe dọa, bằng không hắn cũng không cần phải làm như vậy.

Mấy trăm phân thân của Hầu Tử xông vào bên trong đám người, chém giết túi bụi, để cho đại quân Chân Linh bên phía đối phương run sợ!

Bên trong những Chân Linh này, cũng có người biết được thuật phân thân.

Nhưng bọn họ lại chưa từng thấy qua loại này, nhổ một túm lông trên người ra, chỉ thổi một ngụm hơi, đã biến hóa ra mấy trăm phân thân.

Hơn nữa từng phân thân đều sinh long hoạt hổ, chiến lực mạnh mẽ!

Chuyện này cũng quá dọa người đi!

Nếu làm cho con khỉ kia vội, hắn nhổ hết lông trên người mình ném ra, như vậy không phải là sẽ có hàng ngàn hàng vạn phân thân hay sao?

Hầu Tử dựa vào thân ngoại thân pháp, ở bên trong đám người mạnh mẽ lao tới, thế không thể ngăn cản.

Ngay lúc này, phía sau đại quân, cũng bùng nổ ra cảnh hỗn loạn.

Chỉ thấy ba vệt sáng đang vung tay giết chóc, không có một vị

Chân Linh nào có thể chọi cứng được, liên tục bại lui.

Chính là Tam Thanh Ngọc Sách mà Tô Tử Mặc tiện tay ném xuống, biến hóa ra ba đại phân thân, gia nhập chiến trường!

Mặc dù ba đại phân thân, không có huyết mạch nguyên thần, cũng không có thần thông bí pháp, nhưng tu vi cảnh giới lại giống hệt như Tô Tử Mặc.

Phân thân Động Thiên Cảnh, ở trên chiến trường trong Phong

Thành, gần như là vô địch!