Chương 3080: Lưới lớn

Nghe thấy là Minh Ách Chi Độc, trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Vừa rồi hắn nghe thấy Long Giới Chi Chủ miêu tả việc này, đề cập tới một loại cổ độc, ngay cả Đế Quân đều khó có thể hóa giải, lập tức liên tưởng đến việc đã từng xảy ra ở Hoa Giới.

Quả nhiên!

Kịch độc mà Long Giới Chi Chủ bị trúng, chính là Minh Ách Chi

Độc từng lan tràn ở Hoa Giới!

Bên trong một kỷ nguyên nào đó trước đây, Độc Giới chính là dựa vào loại độc này, xếp trong hàng ngũ các siêu cấp đại giới, giới diện khác đều không muốn trêu chọc!

Lúc trước, đám người bọn họ tiến về Vùng Đất Trú Dạ, từng gặp phải tu sĩ Mộ Giới, Huyết Giới, Độc Giới mai phục.

Tô Tử Mặc còn ở trên đường, nhìn thấy tung tích của tu sĩ Vu Tộc.

Mà lần này cũng có Vu tộc ở sau lưng quấy rối.

Bên trong liên quân các giới diện phe Ngô Đồng Giới tiến đánh

Long Giới, còn có Mộ Giới, Huyết Giới và Độc Giới. . .

Những chuyện này chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Nếu không phải là trùng hợp, vậy mấy đại giới diện này, sẽ có liên quan gì tới Vu Giới?

Chẳng lẽ là, Huyết Giới, Mộ Giới và Độc Giới đều đã bị Vu Giới lợi dụng Yếm Thắng Nguyền Rủa khống chế?

Giới diện khác còn khó nói, nhưng Long Giới Chi Chủ nhiễm phải

Minh Ách Chi Độc, sau đó lại bị Vu Giới Chi Chủ mượn lý do giải độc, gieo xuống Yếm Thắng Nguyền Rủa, rõ ràng là do Vu Giới,

Độc Giới hợp lực để hoàn thành!

Mặc kệ là Minh Ách Chi Độc, hay là Yếm Thắng Nguyền Rủa, đều được coi là sát khí lớn nhất của Vu Giới, Độc Giới.

Chỉ có chủ nhân của hai đại giới diện kia hợp lực, tính toán Long

Giới Chi Chủ, mới có cơ hội thành công!

Đương nhiên, ở trong đó còn có một số điều chưa rõ.

Theo lý mà nói, Minh Ách Chi Độc và Yếm Thắng Nguyền Rủa, đã sớm thất truyền, vì sao lại có thể tro tàn lại cháy ở đời này?

Hơn nữa, Tô Tử Mặc không tin Vu tộc có bí pháp gì, có thể hóa giải Minh Ách Chi Độc.

Vậy Vu Giới Chi Chủ dựa vào thứ gì, để hóa giải Minh Ách Chi Độc trên người chính mình và Long Giới Chi Chủ?

Long tộc xảy ra vấn đề lớn như vậy.

Minh Ách Chi Độc lan tràn ở Hoa Giới bên kia, chỉ sợ là cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Ngô Đồng Giới đã đại chiến nhiều năm với Long tộc, lại không có một chút vấn đề nào hay sao?

Trận đại chiến giữa Long và Phượng đã quét sạch mấy trăm giới diện, diễn ra trong nhiều năm.

Mà đổi thành hai siêu cấp đại giới khác là Côn và Bằng, cũng đã bộc phát chiến tranh giữa các giới diện.

Chỉ là hai bên chiến trường lớn này, đã cuốn gần một nửa giới diện trong 3000 giới vào trong đó, vô số sinh linh bởi vậy mà bị mất mạng!

Trận chiến giữa Long và Phượng, có Vu tộc ở sau lưng trợ giúp.

Trận chiến giữa Côn và Bằng, phải chăng cũng có Vu tộc tham dự vào trong đó?

Năm đó ở bên ngoài Vùng Đất Trú Dạ, vì cứu Tiêu Dao, hắn từng giao đấu với cường giả của Côn tộc.

Lúc ấy, ở cùng với vị Vương Giả của Côn tộc kia, chính là một vị

Vương Giả của Vu tộc!

Hơn nữa, thông qua sự miêu tả của Tiêu Dao, Côn tộc cũng không bình thường.

Theo lẽ thường, phát hiện ra huyết mạch Côn Bằng như Tiêu Dao, hơn nữa còn xuất hiện dấu hiệu phản tổ, chuyện phải làm chính là bảo vệ hắn, dốc hết tài nguyên để bồi dưỡng.

Nhưng Tiêu Dao lại suýt nữa bị Vương Giả của Côn tộc hại chết, dù là loại bí pháp đoạt xá thay máu kia, tỷ lệ thành công cũng rất thấp.

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, từ một nơi bí mật gần đó giống như là có một bàn tay vô hình, đang đan dệt một tấm lưới lớn, bao trùm ở trên vô số giới diện!

Tất cả giới diện và sinh linh ở phía dưới tấm lưới lớn này, đều chỉ là con mồi của bàn tay bí ẩn kia mà thôi.

Vấn đề ở trong nội bộ Long tộc, đã được giải trừ.

Nhưng đối với Long tộc mà nói, còn có nguy cơ càng lớn hơn!

Đại quân mấy trăm giới diện phe Ngô Đồng Giới đã tới gần, đã chiếm cứ hơn phân nửa cương vực của Long Giới, đại chiến sẽ có thể diễn ra vào bất cứ lúc nào!

Đến lúc đó, thậm chí là Long tộc còn có khả năng bị diệt tộc!

Cường giả Đế Quân của Long tộc, chỉ còn lại tám vị.

Mà có bốn vị đã bị trọng thương ở bên trong trận Đế Chiến lúc trước, Thế Giới vỡ vụn.

Bên trong bốn vị còn lại, ba vị Long Đế kể cả Long Giới Chi Chủ ở bên trong, vừa mới thoát khỏi Yếm Thắng Nguyền Rủa, nguyên thần đều bị tổn thương hoặc nhẹ hoặc nặng, chiến lực giảm mạnh.

Một khi Đế Chiến bộc phát, cho dù dựa vào long hồn ở trên Long

Đảo, Long tộc cũng không chống được bao lâu.

"Hoang Võ Đế Quân."

Long Giới Chi Chủ đi tới trước mặt Võ Đạo Bản Tôn, vẻ mặt nặng nề, cắn chặt răng, lại trực tiếp quỳ xuống lạy!

"Giới Chủ!"

Một màn này, làm cho vô số Long tộc kinh hãi hô lên.

Hoang Võ mặc dù cường thế vô địch, nhưng dù sao cũng chỉ là

Cường giả Đế Quân.

Mà Long Giới Chi Chủ cũng là Đế Quân, lại là chúa tể của một giới, làm ra cử động như vậy, xác thực là để cho mọi người không kịp chuẩn bị, cảm thấy chấn động.

"Đạo Hải ta đã không xứng làm Long Giới Chi Chủ nữa. Còn tôn nghiêm sao, ta bị Vu Giới Chi Chủ thao túng lâu như vậy rồi, còn có tôn nghiêm gì nữa?"

Đạo Hải Đế Quân cười thảm một tiếng, nói: "Hoang Võ Đế Quân, ta đã mất hy vọng tiếp tục sống, sẽ canh giữ ở trên Long Đảo, cho đến lúc chết trận."

"Nhưng những người khác trong Long tộc đều vô tội, ta hi vọng

Hoang Võ Đế Quân có thể giúp một chút, đưa những tộc nhân này đi, lưu lại cho Long tộc một mồi lửa, một tia hi vọng. . ."

"Hoang Võ tiền bối, cầu xin ngài giúp đỡ một chút."

Vành mắt của Long Ly cũng đỏ lên chạy tới, vừa nói, vừa định quỳ xuống lạy.

"Không cần phải như thế."

Võ Đạo Bản Tôn vung ống tay áo lên, đỡ hai người đứng dậy.

Long Ly giống như là sợ người xem thường, vốn cũng không quen biết Hoang Võ, một người ở trên trời, một người ở dưới đất, nàng lập tức theo bản năng nhìn về phía Long Nhiên ở cách đó không xa.

Long Ly tỏ ra cực kỳ đáng thương, trong đôi mắt đẹp toát ra một tia khẩn cầu.

Long Nhiên có chút chịu không nổi, ho nhẹ một tiếng, tiến lên nói:

"Tiểu Hoang à, ngươi xem một chút, nếu không. . . Đương nhiên, nếu như thực sự là không dễ làm, cũng có thể lý giải."

"Không có gì."

Võ Đạo Bản Tôn khoát khoát tay, nói: "Không cần phải phiền phức như thế, các ngươi an tâm nghỉ ngơi ở trên Long Đảo, ta sẽ ra mặt giải quyết việc này."

"A?"

Đạo Hải Long Đế, Long Ly và rất nhiều Long tộc đều ngây ra một chút, nghe không hiểu ý tứ trong những lời này của Võ Đạo Bản

Tôn.

"Đã có quá nhiều sinh linh chết trong trận đại chiến giữa Long và

Phượng, nên ngừng lại rồi."

Võ Đạo Bản Tôn thản nhiên nói.

Câu nói này nói ra cực kỳ bình thản, nhưng đám người nghe được, lại cảm nhận được một loại lực lượng không thể nghi ngờ!

Long Ly cũng không dám tin tưởng vào lỗ tai của mình.

Cho dù là Đạo Hải Long Đế, cũng không dám hi vọng xa vời rằng

Võ Đạo Bản Tôn sẽ ra mặt, ngừng trận đại chiến đã kéo dài nhiều năm này.

Hắn vốn chỉ hi vọng Võ Đạo Bản Tôn có thể cứu đi một ít tộc nhân, hắn có chết cũng không tiếc.

Hắn cũng không dám tin tưởng, ai có thể có năng lực như thế, có thể để cho trận đại chiến giữa Long và Phượng triệt để lắng lại!

"Hoang Võ đạo hữu, xin thứ cho ta nói nhiều một câu."

Đạo Hải Long Đế trầm ngâm một lát, nói: "Ngô Đồng Giới bên kia, có to to nhỏ nhỏ mấy trăm giới diện như là Huyết Giới, Mộ Giới, cường giả Đế Quân tính gộp lại cũng có tới hơn 100 vị!"

"Hơn nữa khí thế của bọn họ rất hung hãn, đại quân đã áp sát, chỉ sợ là sẽ không tuỳ tiện ngưng chiến."

"Hoang Võ đạo hữu, ngươi bên này chỉ có hai người, đối mặt với đại quân của mấy trăm giới diện, vô số sinh linh, chỉ sợ. . ."

Đạo Hải Long Đế nhìn ra được, trên người Điệp Nguyệt có tổn thương.

Mặc dù Hoang Võ từng có chiến tích huy hoàng, nhưng lần này cường giả Đế Quân bên phía đối phương càng nhiều hơn, đội hình đông hơn.

Muốn lấy sức một mình, trấn áp lại lực lượng của mấy trăm giới diện, chuyện này chỉ sợ là chỉ có Đại Đế mới có thể làm được.

"Chúng ta đã đầy đủ rồi."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn thoáng qua Điệp Nguyệt, sau đó lại nói: "Hơn nữa, hòa hay chiến, bọn họ nói cũng không tính."

Bầy rồng nghe thấy thế tâm thần chấn động!

"Cái gì mà trận chiến giữa Long và Phượng. . ."

Võ Đạo Bản Tôn ý tứ sâu xa nói: "Đây càng giống như là kiếp nạn của Long và Phượng."