Chương 3266: Thiên thần trấn thủ

Nhìn thấy Phan Mục tự tuyệt bỏ mình, tất cả mọi người của Hỗn

Độn Cung đều cảm thấy một trận thổn thức.

Ba người bọn Từ Thụy mai táng Phan Mục ở dưới mảnh Vạn Thú

Lĩnh này, đám người lại dọn dẹp chiến trường một chút, lại thả toàn bộ sinh linh bị Vạn Thú Lĩnh cầm tù ra.

Phần lớn trong đó đều là sinh linh cỏ cây, còn có những chủng tộc tương đối yếu đuối ở trong vạn tộc.

Những sinh linh bị cầm tù này gộp chung vào một chỗ, cũng có tới mấy vạn.

Sau khi được giải cứu, khôi phục tự do, phần lớn những tù phạm này đều đồng ý ở lại Hỗn Độn Cung, cũng có một phần nhỏ lựa chọn rời đi, đám người Hỗn Độn Cung cũng không ngăn cản.

Chỉ là, thực lực của những tù phạm này quá thấp, đối với thực lực của Hỗn Độn Cung, cũng không có tăng lên quá lớn.

Mặc dù Vạn Thú Đại Điện đã sụp đổ, biến thành phế tích, nhưng bên trên Vạn Thú Lĩnh, còn có rất nhiều cung điện, động phủ mọc như rừng, vượt xa những căn nhà tranh tùy ý dựng lên ở Hỗn Độn

Cung trước đây.

Những cung điện động phủ này, chính là mỗi người một tòa cũng dư xài.

Từ Thụy đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Cung Chủ, cương vực của Vạn Thú Lĩnh cực lớn, chín nơi mỏ nguyên phân tán ở các nơi, trước mắt nhân thủ của chúng ta không có nhiều, chỉ sợ là không thủ được nhiều mỏ nguyên như vậy."

Chiến lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng dù sao cũng thiếu phương pháp phân thân, không có khả năng mỗi ngày đều tuần tra ở chín nơi mỏ nguyên, như thế cũng không có thời gian để tu luyện.

Từ Thụy lại nói: "Ta đề nghị, chúng ta lựa chọn cố thủ một mỏ nguyên, nhiều nhất là hai nơi, cho dù xuất hiện biến cố gì, Cung

Chủ cũng có thể kịp thời ra tay."

Trần Thiên Hòa cũng nói: "Hơn nữa cho đến trước mắt, cường giả của Hỗn Độn Cung chúng ta cần Nguyên thạch để tu luyện, vốn cũng không nhiều, chiếm cứ hai mỏ nguyên là đủ rồi."

Chỉ có bước vào Thế Giới Cảnh, Ngưng Đạo Cảnh, mới bắt đầu lợi dụng Nguyên thạch để tu luyện.

Tu sĩ ở hai cảnh giới này ở Hỗn Độn Cung, còn chưa đủ trăm người.

"Nhưng nếu bỏ qua bảy mỏ nguyên, thực sự thật là quá đáng tiếc."

Mạnh Thạch có chút tiếc hận, nói: "Hơn nữa Cung Chủ mới một trận chiến mà thành danh, bốn phía hẳn là cũng sẽ có một ít sinh linh cỏ cây đến đây tìm nơi nương tựa, theo nhân số càng ngày càng nhiều, chỉ sợ là tài nguyên tu luyện lấy từ hai nơi mỏ nguyên cũng không đủ để phân chia."

Từ Thụy nói: "Chờ Hỗn Độn Cung lớn mạnh, sau khi Đế Quân, Tôn

Giả càng ngày càng nhiều, lại có Cung Chủ tọa trấn, chúng ta có thể lại một lần nữa đoạt lại mấy mỏ nguyên kia!"

"Không cần."

Tô Tử Mặc khoát tay nói: "Sau nửa canh giờ, các ngươi đến động phủ của ta, ta tự có sắp xếp."

Ở Vạn Thú Lĩnh, Tô Tử Mặc tùy tiện tìm một động phủ.

Sau khi dùng thần thức tạo ra một lớp ngăn cách ở bốn phía, ngăn cách người bên ngoài dò xét, Tô Tử Mặc mới lấy Thái Ất Phất Trần ra, đồng thời thúc giục hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Thái Ất làm bút, âm dương làm mực.

"Thư Lục Đinh Lục Giáp xuất hiện, thần quỷ đều tán!"

Tô Tử Mặc cầm Thái Ất Phất Trần trong tay, ở trên không trung viết ra mười hai loại phù văn thần bí, triệu hoán mười hai vị thiên thần Lục Đinh Lục Giáp ra.

Lực lượng Lục Đinh Lục Giáp Thần, có nguồn gốc từ hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Mà hai viên Thần thạch sau khi Tô Tử Mặc phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới, cũng đang trưởng thành, tự biến đổi!

Chính vì vậy, lực lượng của Lục Đinh Lục Giáp Thần cũng là nước lên thì thuyền lên, đã chạm đến cấp độ 'Đạo', sánh vai với cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc.

Chuyện này có nghĩa là, bây giờ, về mặt sức mạnh thì Lục Đinh

Lục Giáp Thần có thể so với Đại Thiên Tôn!

Đương nhiên, Lục Đinh Lục Giáp Thần không có nguyên thần và thân thể máu thịt, không có một phương Thế Giới, trên thực tế về mặt chiến lực, phải kém hơn Đại Thiên Tôn một đoạn.

Có thể đối phó với Thiên Tôn phổ thông, nhưng lại có phần thắng cực lớn.

Phóng thích loại bí pháp này, cần phải vận dụng Thái Ất Phất

Trần.

Bên ngoài nhiều người phức tạp, bây giờ lại đang ở trên Đại Thiên

Thế Giới, Tô Tử Mặc lo lắng bị người nhận ra, mới vào trong động phủ triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp Thần ra.

Sau nửa canh giờ.

Ba người bọn Từ Thụy ôm một tia nghi hoặc, đi vào trong động phủ của Tô Tử Mặc.

Sau khi tiến vào động phủ, ba người trông thấy Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, ở phía sau hắn, mười hai vị cường giả khủng bố có vẻ mặt lạnh lùng đang đứng!

6 nam 6 nữ, khí tức tỏa ra, giống như là đã đạt tới cấp độ Đại

Thiên Tôn!

"Đây là. . ."

Ba người bọn Từ Thụy giật nảy mình.

Mười hai vị Đại Thiên Tôn từ chỗ nào xuất hiện?

Chính là Vạn Thú Lĩnh, Huyền Dương Lĩnh cộng lại, cũng không có nhiều Đại Thiên Tôn như vậy!

Hơn nữa, mặt của mười hai vị Đại Thiên Tôn này không biểu tình, ánh mắt lạnh như băng, ba người cảm thấy tê cả da đầu, kinh hồn táng đảm!

Mười hai vị Đại Thiên Tôn đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, chỗ đứng có chút đặc biệt, giống như là ẩn chứa một loại trận pháp nào đó, có thể ra tay bảo hộ Tô Tử Mặc vào bất cứ lúc nào.

"Cung Chủ, đây là. . ."

Từ Thụy không nhịn được cất tiếng hỏi.

"Mười hai người này cũng không được tính là Đại Thiên Tôn chân chính, nhưng đối phó với cường giả Thiên Tôn thì cũng đã đủ rồi."

Tô Tử Mặc nói: "Chín vị trong đó đi trấn thủ chín mỏ nguyên của

Vạn Thú Lĩnh, ba người khác sẽ đi theo các ngươi, chiếm cứ ba mỏ nguyên của Huyền Dương Lĩnh."

Mỏ nguyên của Huyền Dương Lĩnh, đương nhiên không chỉ có ba khu.

Nhưng cho đến trước mắt, mượn nhờ Lục Đinh Lục Giáp Thần, tối đa cũng chỉ có thể giữ vững mười hai mỏ nguyên.

Huống chi, đối với Hỗn Độn Cung mà nói, 'Mỏ nguyên' lớn nhất, thật ra chính là Tô Tử Mặc!

Cho dù gộp chung mười hai mỏ nguyên vào một chỗ, cũng xa xa không sánh bằng Tô Tử Mặc.

Điều này, bây giờ ba người bọn Từ Thụy còn chưa ý thức được.

Ba người thấy Hỗn Độn Cung lại thêm ra mười hai vị cường giả

Ngộ Đạo Cảnh, dù chỉ là Thiên Tôn, đối với Hỗn Độn Cung, thực sự là quá quan trọng!

Ba người bọn Từ Thụy liếc nhau, trong lòng mừng rỡ.

Lục Đinh Lục Giáp Thần, không giống với loại triệu hoán bình thường.

Mười hai vị thiên thần này, bản thân vẫn còn sót lại một tia ký ức trong quá khứ.

Trong chiến đấu, thậm chí không cần Tô Tử Mặc phải phân tâm điều khiển, Lục Đinh Lục Giáp Thần sẽ dựa vào ký ức, tự động chiến đấu.

Hơn nữa, phối hợp cực kì ăn ý!

Bây giờ cũng là như thế.

Chỉ cần Tô Tử Mặc lưu lại cho bọn họ một luồng ý thức là phải trấn thủ mỏ nguyên, mười hai vị thiên thần sẽ tự động xử lý, không cần Tô Tử Mặc phải để ý tới nữa.

Kể từ đó, Tô Tử Mặc cũng có thể tập trung bế quan tu luyện, xung kích Ngộ Đạo Cảnh!

Sau khi phi thăng, phóng thích ra toàn bộ lực lượng tích lũy được ở trên Trung Thiên Thế Giới, cảnh giới của hắn, đã đạt tới Ngưng

Đạo Cảnh biến thứ ba đỉnh phong!

Xung kích Ngộ Đạo Cảnh, chỉ kém một cơ hội.

Đương nhiên, thời cơ này có khả năng tới sớm, cũng có thể sẽ tới muộn.

Thậm chí có ít Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh, hao hết tuổi thọ, đều không thể lĩnh hội đại đạo của chính mình, bước ra một bước này!

Sau khi Hỗn Độn Cung đặt chân ở Vạn Thú Lĩnh, Tô Tử Mặc tập trung ý chí, bảo trì linh đài không minh, bắt đầu lần bế quan thứ nhất kể từ khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Đối với hắn mà nói, việc quan trọng nhất chính là tăng cao tu vi.

Mặc kệ là dẫn đầu Hỗn Độn Cung phát triển, hay là sau này tìm kiếm Điệp Nguyệt, đều cần phải có đầy đủ thực lực!

Nếu như thực lực không đủ, đừng nói là đi tìm Điệp Nguyệt, chỉ sợ là ngay cả Hoa Cái Châu đều không đi ra được.

Vạn Thú Lĩnh, vốn là thi hài nằm khắp nơi ở trên mặt đất, thân thể máu thịt thành đất, không có một ngọn cỏ, không có chút sức sống nào.

Trên thực tế, hoàn cảnh tu luyện dạng này, cũng không thích hợp với sinh linh cỏ cây.

Nhưng sau khi Tô Tử Mặc nhập chủ, nguyên khí vô cùng vô tận đang tụ tập về phía Vạn Thú Lĩnh.

Vạn Thú Lĩnh giống như là một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng cướp đoạt hấp thu thiên địa nguyên khí, giống như cá voi hút nước, thanh thế kinh người!

Đám người Hỗn Độn Cung sớm có phát giác, trung tâm vòng xoáy to lớn này, chính là động phủ của Tô Tử Mặc!