Chương 3207: Đường sống duy

"Lo lắng chuyện gì cơ?"

Lâm Huyền Cơ theo bản năng hỏi.

Huyền Lão ngậm miệng không nói.

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, cũng đều hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù Hoang Võ và Huyết Điệp đã bỏ mình, nhưng bây giờ, lấy thực lực của những giới diện như Thiên Hoang Giới, Đại Hoang hơn, những giới diện này hợp lực lại cũng có thể đánh một trận.

Chỉ có Linh Lung Tiên Vương chậm rãi nói: "Chứng đạo Đại Đế!"

Nghe được bốn chữ này, mọi người ở đây đều biến sắc!

"Không có khả năng!"

Lâm Huyền Cơ trực tiếp nhảy dựng lên, cau mày nói: "Chứng đạo

Đại Đế khó như lên trời, từ xưa đến nay, cũng chỉ có rải rác mấy người. . ."

Nói đến đây, chính Lâm Huyền Cơ cũng không nói tiếp được nữa.

Hắn ý thức được, đời này, khác với mấy kỷ nguyên khác trong quá khứ.

Đời này Thiên Đình đã vỡ vụn, không có Cửu Thiên phong tỏa, hoàn cảnh tu luyện trên Trung Thiên Thế Giới thay đổi nghiêng trời lệch đất, có thể so với lúc Trung Thiên Thế Giới mới bắt đầu sinh ra.

Huống chi, còn có vô tận bảo vật, đủ loại cơ duyên mà Thiên Đình tích lũy qua mấy kỷ nguyên!

Coi như sắp tới có người lại một lần nữa chứng đạo Đại Đế, cũng không có gì lạ.

"Hẳn là sẽ không đi."

lại ở Động Thiên Cảnh, ít nhất cũng có 10 vạn năm, có thể thấy được thiên phú của hắn không tính là cao, hắn có cơ hội chứng đạo Đại Đế sao?"

Đối với phương diện thiên phú tu luyện này, Vân Đình chen mồm vào được.

Ở phương diện tốc độ tu luyện, trừ Tô Tử Mặc ra, người có thể vượt qua hắn cũng không có nhiều.

"Vị trí Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới chỉ có một, bất kỳ Đế Quân nào cũng có cơ hội, đương nhiên cũng bao gồm cả hắn."

Huyền Lão nói: "Mặt khác, lý giải của ngươi đối thiên phú tu luyện lại có chút phiến diện, tốc độ tu luyện, chỉ là một loại thể hiện của thiên phú tu luyện, chứ cũng không phải là toàn bộ."

"Huyết Điệp Đại Đế trước khi đạt tới Động Thiên Cảnh, đều không có tiếng tăm gì, thậm chí Chân Nhất Thiên Kiếp chỉ có năm tầng, dựa theo lý giải của người thường, loại thiên phú này sợ là thấp đến tận đáy, nhưng sau đó thì sao?"

Tất cả mọi người đều biết, về sau, con Huyết Điệp kia đã thành truyền thuyết!

Huyền Lão nói: "Kỳ thật, một người thiên phú có mạnh hơn nữa, nhưng nếu như không có cơ duyên kỳ ngộ, nếu chỉ dựa vào bế quan khổ tu, thành tựu cũng chỉ có hạn."

"Hắn làm việc cẩn thận, những năm gần đây, không đạt được cơ duyên gì, cảnh giới mới tăng lên không lớn."

Vân Đình im lặng.

Trên thực tế, loại hoàn cảnh tu luyện ở Trung Thiên Thế Giới trước đó, cảnh giới của Vương Giả không tăng tiến 10 vạn năm, mấy chục vạn năm đều không thể bình thường hơn được nữa.

Dù cho là hắn, không có cơ duyên kỳ ngộ, chỉ dựa vào bế quan tu luyện, cảnh giới cũng không có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

Năm đó ở trên Thần Tiêu Tiên Hội, hắn thua Tô Tử Mặc, dứt khoát lựa chọn rời khỏi Thiên Giới, kỳ thật chính là ý thức được, mình gặp phải bình cảnh.

Tiến về Kiếm Giới, cũng là vì tìm kiếm cơ duyên càng lớn hơn!

người cùng cấp bậc là cực mạnh, chí ít ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, năm đó lúc tiếp nhận Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế truyền thừa, ta đã từng được kiến thức qua."

Linh Lung Tiên Vương nói: "Nhưng mấy chục vạn năm qua, Tông ở Thiên Giới, cũng không có bao nhiêu cường giả chú ý tới hắn."

Trừ Huyền Lão ra, mọi người ở đây, được chứng kiến thủ đoạn

Vương.

Linh Lung Tiên Vương nói: "Hắn có dã tâm, giỏi về quyền mưu, nhìn rõ nhân tính, lại khiêm tốn, ẩn nhẫn, thu liễm tài năng, thậm chí sẽ để cho các ngươi không tự chủ sinh ra coi thường."

"Mà khi các ngươi khinh thường hắn, sẽ trở nên chủ quan, buông lỏng, từ đó sẽ phải trả giá đắt."

"Đây cũng chính là chỗ thông minh của hắn."

đến đó, đều đổ mồ hôi lạnh đầy người.

hiện, mình có thể nói là hoàn toàn không biết gì về vị Tông chủ này cả!

Phong Tàn Thiên thở dài một tiếng, nói: "Có đôi khi, không thể không thừa nhận, trong loạn thế tối tăm tàn khốc, loại người như thắng cuối cùng."

Đám người bọn họ, có quá nhiều thứ phải quan tâm, cũng có người cần mình phải bảo vệ, phải lo lắng.

chính hắn.

Đời này, Thiên Đình vỡ vụn, xuất hiện cách cục trước nay chưa từng có.

hoạch hồi báo khó có thể tưởng tượng, thiên thời, cơ duyên, vận thế, đều ở bên phía hắn!

Nếu như, hắn có thể tiến thêm một bước, chứng đạo Đại Đế, sẽ thật sự trở thành người thắng cuối cùng mà Phong Tàn Thiên nhắc tới kia!

Tô Tử Mặc cũng chính là nhìn thấy điều này, mới có thể lấy thân

"Giới Chủ lo lắng hẳn là còn có một chuyện khác."

Ngọc Phi vốn vẫn ngồi an tĩnh ở một bên đột nhiên mở miệng nói.

Sau trận chiến phạt thiên, chi đại quân Địa Ngục kia lại phân ra thành hai nhánh.

Có một ít lưu lại Thiên Hoang Giới, tiếp tục nghe theo hiệu lệnh của Tô Tử Mặc, Ngọc Phi chính là một trong số đó.

Mà càng nhiều sinh linh Địa Ngục hơn, giống như là cảm ứng được thứ gì đó, lại trở về Địa Ngục Giới.

Ngọc Phi nói: "A Tỳ Đại Địa Ngục vỡ vụn, Địa Ngục Chi Chủ tái sinh ở trong Địa Ngục Đạo, tương lai sợ rằng sẽ gây bất lợi cho

Trung Thiên Thế Giới."

Chuyện này, Tà Đế chỉ từng đề cập với Tô Tử Mặc, những người khác còn không biết.

Nghe đến đó, trong lòng mọi người đều run lên, vẻ mặt biến đổi mạnh!

Địa Ngục Chi Chủ khởi tử hoàn sinh!

Lâm Lỗi hỏi: "Những vị chủ nhân của Thiên Đình kia đều đã bỏ mình, kẻ địch lớn nhất của hắn là Vô Gian Đại Đế cũng đã sớm vẫn lạc, vì sao hắn còn muốn đối phó với Trung Thiên Thế Giới?"

Phong Tàn Thiên nói: "Mặc dù Vô Gian Đại Đế đã bỏ mình, nhưng truyền nhân của ngài ấy, vẫn còn sống."

Hai đại chân thân của Tô Tử Mặc có được « Bàn Nhược Niết Bàn

Kinh 》 và Trấn Ngục Đỉnh, còn từng nắm giữ A Tỳ Đại Địa Ngục, xem như là đã tiếp nhận truyền thừa hoàn chỉnh của Vô Gian Đại

Đế.

Dạ Xoa Sợ Vương nói: "Bản tính của Địa Ngục Chi Chủ hung tàn, cực kỳ khát máu, lại bị Vô Gian Đại Đế cầm tù lâu như vậy, thời thời khắc khắc đều phải chịu đựng chi khổ Vô Gian, bây giờ có thể tái sinh, nhất định là hắn sẽ trả thù, thậm chí là còn tàn bạo hơn!"

Chính là người bình thường, bị cầm tù nhiều năm như vậy, chỉ sợ là tính tình đều sẽ biến đổi mạnh.

Huống chi, Địa Ngục Chi Chủ vốn là loại người hung tàn khát máu, giận lây sang toàn bộ sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới, cũng không có gì lạ.

"Haizz."

Huyền Lão lộ ra vẻ mặt sầu lo, thở dài một tiếng.

Địa Ngục Chi Chủ, đây chính là cường giả cấp bậc Đại Đế!

Một khi trở về, bây giờ ở trên Trung Thiên Thế Giới, không ai có thể địch nổi!

Dạ Xoa Sợ Vương lại nói: "Còn có Địa Phủ Chi Chủ nữa, có khả năng là hắn cũng không chết."

Trong lòng đám người lại càng thêm giật mình!

Vị Địa Phủ Chi Chủ muốn mai táng chư thiên, luyện hóa vạn linh kia không chết!

Trung Thiên Thế Giới bây giờ, mặc dù vạn tộc chúng sinh đã tu luyện dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng thực lực tổng hợp, lại không sánh bằng trăm năm trước.

Bởi vì, đại đa số cường giả Đế Quân ở đời này, đều lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Đế Quân còn ở lại cũng không nhiều.

Chỉ cần có một trong hai người Địa Ngục Chi Chủ, Địa Phủ Chi

Chủ còn sống, Trung Thiên Thế Giới đều không chịu nổi, huống chi là cả hai tồn tại kinh khủng này!

Dạ Xoa Sợ Vương nói: "Ta đề nghị chư vị sau khi bước vào Đế

Cảnh, nhanh chóng phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, đây có lẽ là đường sống duy nhất của chúng ta."

Đám người Thiên Hoang nghe thấy vậy, đều lắc đầu.

Biết rõ rất có thể là Trung Thiên Thế Giới sẽ đứng trước một trận tai nạn to lớn, nhưng bọn họ sao có thể bỏ xuống tất cả, làm như không thấy ngàn vạn sinh linh sau lưng đang gặp phải kiếp nạn, lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới?

Người có thể tụ tập ở bên trong cung điện này, đều có thứ mà mình quan tâm.

Dạ Xoa Sợ Vương không tiếp tục khuyên bảo nữa.

Tiếp xúc trong những năm gần đây, hắn đã hiểu rõ đám người bên cạnh này.

Mà những người này, cũng đang dần dần thay đổi hắn.

Có lẽ, hắn cũng sẽ không rời đi.