Chương 3334: Sống lưng bất khuất

Hai huynh đệ Tô Tử Mặc, Hầu Tử hội hợp ở trong Thời Không

Cấm Địa trên Đại Thiên Thế Giới, dựa lưng vào nhau, sóng vai hợp lực, đại chiến mười hai vị Thánh tử Thánh nữ!

Chỉ đối mặt với một mình Tô Tử Mặc, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ còn có thể vững vàng ngăn chặn.

Bây giờ, có Hầu Tử gia nhập, một người một khỉ đã bắt đầu phản công, mơ hồ có dấu hiệu tránh thoát khỏi sự vây khốn của đám người!

Hầu Tử đã sớm được Hỗn Thế Đại Thánh tiếp đón lên Đại Thiên

Thế Giới, hơn nữa là con Hỗn Thế Ma Viên thứ hai trong trời đất, sự coi trọng đối với hắn có thể nghĩ mà biết.

Hỗn Thế Đại Thánh dường như là hao hết tất cả tâm huyết để bồi dưỡng Hầu Tử.

Mặc dù Thánh Tộc trong các đại Thánh Địa hi hữu, bình thường cũng sẽ không đạt được Đại Thánh chỉ điểm, hơn nữa tài nguyên còn tương đối phân tán.

Nhưng ở Hỗn Thế Đại Thánh bên này, hắn chỉ cần chỉ điểm một mình Hầu Tử!

Vô tận năm tháng đến nay, tất cả kinh nghiệm tu luyện, tất cả bảo vật tài nguyên tích lũy được của Hỗn Thế Đại Thánh, đều dồn lên trên người Hầu Tử.

Không khoa trương một chút nào, hoàn cảnh tu luyện của Hầu Tử, thậm chí còn tốt hơn Thánh Tộc trong các đại Thánh Địa!

Dưới loại tình huống này, cảnh giới của Hầu Tử mới có thể đột nhiên tăng mạnh, đạt tới cảnh giới Ngự Đạo Cảnh viên mãn.

Cùng là Chí Tôn, chiến lực của Hầu Tử, cũng không yếu hơn các đại Chí Tôn Thánh Tộc!

Huyết mạch Hỗn Thế Ma Viên, đối đầu với huyết mạch các đại

Thánh Tộc, không hề rơi xuống thế yếu một chút nào.

Đương nhiên, chỉ bằng vào một người một khỉ, muốn trấn áp mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, vẫn còn kém không ít.

Có thể được xưng là Thánh tử Thánh nữ, đều là Vô Thượng Chí Tô xưng bá vạn cổ n, không có một ai dễ đối phó.

Mà theo thời gian trôi qua, thế cục đối với Nhân tộc bên này đã càng ngày càng bất lợi.

Tô Tử Mặc và Hầu Tử còn có thể chèo chống, mà Điệp Nguyệt và mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc, căn bản là không ngăn cản nổi thế công của Chí Tôn của vạn tộc!

"A!"

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, khí huyết tăng vọt.

Hầu Tử và hắn giống như có thần giao cách cảm, hai người hợp lực, toàn lực bộc phát, xông phá vòng vây của mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, giết vào trong đám người, hướng về phương hướng chỗ bọn Điệp Nguyệt mà tụ hợp lại.

Phốc phốc phốc!

Trừ mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, lít nha lít nhít cường giả Chí

Tôn ở trên không trung, nào có ai là đối thủ của Tô Tử Mặc, Hầu

Tử?

Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, thây ngang khắp đồng!

Khí thế của một người một khỉ như cầu vồng, giống như là hai thanh kiếm sắc, xé rách vòng vây của đám Chí Tôn của vạn tộc, giống như gió quét lá khô, đạp trên núi thây biển máu, đi tới gần

Sinh Mệnh Chi Thạch.

Mười hai vị Thánh tử Thánh nữ theo sát phía sau, như bóng với hình, đuổi giết mà tới!

Tô Tử Mặc, Hầu Tử một mạch liều chết đi tới, không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, trên thân cũng đã có thêm từng vết thương, máu me đầm đìa.

Hai người giống như là không hề hay biết.

Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, vết thương cấp tốc khép lại.

Vết thương trên người Hầu Tử, cũng cấp tốc hóa đá, sau khi thấy máu, tia sáng màu máu bên trong đôi mắt của hắn càng tăng lên, khí tức càng ngày càng cuồng bạo!

Chí Tôn của vạn tộc tề tụ ở dưới trướng mười hai vị Thánh tử

Thánh nữ, số lượng nhiều lắm.

Trong lúc đại chiến vừa rồi, cường giả Chí Tôn chết trong tay bọn họ, ước chừng có mấy trăm vị, nhưng đối với con số mấy chục vạn

Chí Tôn mà nói, dường như là có thể không cần tính!

Chỉ cần mười hai vị Thánh tử Thánh nữ không chết, ở phía dưới sự hiệu triệu của bọn họ, Chí Tôn của vạn tộc sẽ không thối lui.

Mất đi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, muốn giết chết mười hai vị

Thánh tử Thánh nữ, Tô Tử Mặc cũng có chút lực bất tòng tâm.

Trừ khi, tế ra Linh Tê Quyết, triệu hoán Võ Đạo Bản Tôn!

Nhưng nếu làm như thế, thân phận Hoang Võ của hắn bại lộ, sợ rằng sẽ gây ra hỗn loạn lớn hơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở dưới sự chỉ huy của mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, Chí Tôn của vạn tộc khống chế đại đạo, ngưng tụ ra vô số Đạo Binh, từ trên trời giáng xuống, dày đặc như mưa, đánh xuống như trút nước!

Dưới loại tình huống này, chỉ có Tô Tử Mặc có đông đảo bảo vật như Cửu Thiên Tức Nhưỡng là còn có thể tự vệ.

Ngay cả Hầu Tử, Điệp Nguyệt đều không chịu nổi, chớ nói chi là những Chí Tôn khác của Nhân tộc!

Càng ngày có càng nhiều Chí Tôn của Nhân tộc bị trọng thương, mất đi chiến lực.

"Lên!"

Tô Tử Mặc cắn chót lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, bắn lên phía trên Đài Sen Công Đức, thuận tay ném đi.

Đài Sen Công Đức cấp tốc bay lên, lơ lửng ở trên đỉnh đầu các vị

Chí Tôn của Nhân tộc, xoay chầm chậm, hoa sen nở rộ ra, tràn ngập ánh sáng màu vàng vạn trượng.

Công Đức Kim Liên, bất hủ bất diệt, chính là bảo vật phòng ngự cực hạn!

Công đức của người sử dụng càng cao, Đài Sen Công Đức phát huy ra sức phòng ngự càng lớn!

Mà Tô Tử Mặc từng bố võ thương sinh, bình định loạn hung tộc, trấn áp Huyết Ma hạo kiếp, ở trên Trung Thiên Thế Giới, còn dẫn theo vạn tộc sinh linh, đạp nát Thiên Đình, đánh vỡ Cửu Thiên. . .

Mỗi một sự kiện, đều tích lũy được công đức vô thượng!

Chính vì vậy, dựa vào Công Đức Kim Liên chống đỡ, mới tạm thời ngăn trở thế công của Chí Tôn của vạn tộc, để cho các vị Chí Tôn của Nhân tộc đạt được một chút cơ hội thở dốc.

Chỉ là, thế công của Chí Tôn của vạn tộc không ngừng, những công đức này cũng đang không ngừng bị hao mòn hao tổn.

Theo thời gian trôi qua, Công Đức Kim Liên bị đánh cho không ngừng lay động, ánh sáng màu vàng ròng chợt sáng chợt tối, giống như là sẽ rơi xuống vào bất cứ lúc nào!

"Tô huynh đệ, các ngươi đi thôi, mặc kệ chúng ta đi!"

Tiều phu lau máu tươi trên khóe miệng, thở hào hển nói.

"Đúng vậy, nếu như ngươi kiên trì như thế, cũng sẽ phải chết ở chỗ này!"

"Các ngươi rời khỏi nơi đây, giữ được tính mạng, Nhân tộc vẫn còn có tương lai!"

Đông đảo Chí Tôn của Nhân tộc cũng đồng loạt mở miệng.

Bọn họ bị trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi, đã là khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng bọn họ không muốn liên lụy tới bọn Tô Tử Mặc.

Mặt của Tô Tử Mặc âm trầm, không nói lời nào.

Ba cây hoa sen chập chờn phát sáng, hoà lẫn, sáu cánh tay chống đỡ Công Đức Kim Liên lên, nổi gân xanh, ngăn cản thế công của

Chí Tôn của vạn tộc, lực lượng ở trong cơ thể đã được thúc giục đến cực hạn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thế công của Chí Tôn của vạn tộc, liên miên không ngừng.

Mặc dù có Công Đức Kim Liên hóa giải không ít tổn thương, nhưng vẫn có vô tận lực lượng xuyên thấu qua Công Đức Kim Liên, truyền lên trên sáu cánh tay của Tô Tử Mặc!

Mỗi một lần xung kích, thân thể Tô Tử Mặc đều sẽ run rẩy một chút!

Khóe miệng của hắn, cũng tràn ra một vết máu đỏ tươi!

"Rống!"

Hầu Tử đấm ngực dậm chân, dựng thẳng trường côn trong tay lên, chống xuống phía dưới Công Đức Kim Liên, muốn trợ giúp Tô Tử

Mặc chống đỡ.

Nhưng trường côn của hắn, ở phía dưới lực áp bách làm cho người ta hít thở không thông kia, cũng dần dần bị uốn cong, phát ra một tràng tiếng 'Ken két' làm người ta sợ hãi!

Hai tay của Hầu Tử đụng vào trường côn, lập tức cảm nhận được luồng lực lượng khủng bố kia, trong nháy mắt máu thịt trên hai cánh tay nổ tung, máu thịt be bét, bị bắn bay ra ngoài!

Công Đức Kim Liên giống như là một khoảng trời che ở trên đỉnh đầu đám người, còn đang dần dần chìm xuống.

Đám Chí Tôn của Nhân tộc bọn Điệp Nguyệt vẫn còn chiến lực, cũng đồng loạt tiến lên, khống chế đại đạo, chống hai tay lên, muốn trợ giúp Tô Tử Mặc chống đỡ.

Nhưng hai tay của mọi người, vừa mới chạm lên bên trên Công

Đức Kim Liên, đã cảm nhận được luồng lực lượng sôi trào mãnh liệt từ phía trên truyền đến.

Luồng lực lượng này quá mức khổng lồ, mênh mông như là vũ trụ, giống như biển rộng!

Bọn họ giống như là một chiếc thuyền con bên trong vùng biển giận dữ này, trong nháy mắt sẽ bị sóng biển lật tung nuốt trọn.

Phốc!

Vẫn chưa tới một lần hô hấp, các vị Chí Tôn của Nhân tộc đã không chống đỡ nổi nữa, từng người giống như là bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi, tê liệt ở trên mặt đất.

Mặt mũi của đám người tràn đầy vẻ kinh hãi nhìn Tô Tử Mặc.

Tới tận lúc này, bọn họ mới ý thức được, giờ phút này Tô Tử Mặc đang phải thừa nhận áp lực như thế nào, lực xung kích lớn cỡ nào!

Người kia đang lấy sức một mình, chọi cứng với lực lượng của Chí

Tôn của vạn tộc, đối kháng với ý chí của Chí Tôn của vạn tộc!

Thân thể kia, nhìn qua chỉ gầy gò như thế.

Nhưng sống lưng lại thẳng tắp, hai chân chống ra, cắm rễ ở trên mặt đất, giống như là một chữ 'Nhân' sừng sững không ngã, nguy nga hùng vĩ, thay bọn họ chống phiến 'bầu trời' lung lay sắp đổ kia lên!