Chương 2989: Đường lui

Võ Đạo Bản Tôn quay đầu nhìn về phía Đường Không và Khổ

Tuyền Ngục Chủ, hơi hơi gật đầu, nói: "Lần này phải đa tạ hai vị."

Hắn tự nhiên là nhìn ra được, nếu như không có Khổ Tuyền Ngục

Chủ và Đường Không liều chết bảo vệ, Ngọc Phi căn bản là không chống nổi đến bây giờ.

Đường Không cười nói: "Chủ nhân nói quá lời rồi, là trách nhiệm của ta."

Khổ Tuyền Ngục Chủ cũng cười cười, nói: "Ngày giờ của lão hủ đã không còn nhiều, bây giờ nhìn thấy chủ nhân trở về, trấn thủ Địa

Ngục, cũng có thể an tâm rời đi rồi."

Võ Đạo Bản Tôn nhẹ nhàng đập lên cánh tay của Khổ Tuyền Ngục

Chủ, lạnh nhạt nói: "Có ta ở đây, ngươi không chết được."

"A?"

Khổ Tuyền Ngục Chủ hơi hơi run rẩy, nghe không quá rõ ràng ý tứ câu nói này của Võ Đạo Bản Tôn, chần chờ nói: "Tuổi thọ của lão hủ, chỉ sợ là chỉ còn mấy ngàn năm..."

Động Thiên Vương Giả có trăm vạn năm tuổi thọ.

Mặc dù cường giả Chuẩn Đế không chân chính bước vào Đế Cảnh, nhưng tuổi thọ cũng tăng lên trên diện rộng, có thể đạt tới hai ba trăm vạn năm.

Mấy ngàn năm nhìn có vẻ như là dài dằng dặc, nhưng đối với

Chuẩn Đế có ba trăm vạn năm tuổi thọ, thì chỉ giống như là trong nháy mắt.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Không cần lo lắng, thời gian mấy ngàn năm, đã đầy đủ rồi."

Võ Đạo Bản Tôn cũng không nói rõ.

Hắn xác thực là có biện pháp ban cho bọn Khổ Tuyền Ngục Chủ một phen cơ duyên, chỉ là, thời cơ bây giờ vẫn còn chưa tới.

Khổ Tuyền Ngục Chủ nghe thấy Võ Đạo Bản Tôn nói chắc chắn như thế, không giống như là đang nói đùa với hắn, cũng không nhịn được hơi nghĩ ngợi lung tung.

Tuổi thọ của hắn chỉ còn mấy ngàn năm, nếu không muốn chết, chỉ có một loại khả năng, đó là đạp vào Đế Cảnh!

Chỉ có đạp vào Đế Cảnh, tuổi thọ tăng vọt, hắn mới có thể sống tiếp được.

Nhưng đất trời ở Địa Ngục Giới vỡ vụn, pháp tắc không trọn vẹn, hắn kẹt ở Chuẩn Đế đã hai trăm vạn năm, căn bản là không khả năng đạp vào Đế Cảnh.

Chẳng lẽ là chủ nhân có thể để cho mình đạp vào Đế Cảnh, trở thành Đế Quân chân chính?

Nghĩ tới đây, lòng của Khổ Tuyền Ngục Chủ vốn đã tĩnh mịch nhiều năm, lại một lần nữa nổi lên một chút gợn sóng.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía Khổ Tuyền Ngục Chủ và Đường

Không, trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian ở

Địa Ngục Giới, nơi này vẫn phải giao cho các ngươi tạm quản lý."

Hai người bọn Khổ Tuyền Ngục Chủ khom người vâng lời.

Thanh Viêm Đế Quân nói là sẽ quay trở lại, Điệp Nguyệt đoán chừng là chỉ trong khoảng mấy trăm năm tới, thời gian gấp gáp.

Võ Đạo Bản Tôn đơn giản nói vài câu với Ngọc Phi, sau đó đi tới bảy đại Địa Ngục Tuyền khác để tu luyện bảy thiên còn lại trong «

Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », bế quan tu hành.

Hoa Giới, Thanh Liên Tinh.

Mười năm qua, Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt luận đạo giao lưu ở Đại Hoang Giới, Thanh Liên Chân Thân ở bên này bế quan, cũng thu hoạch được rất nhiều.

Nhưng từ khi Võ Đạo Bản Tôn tiến vào Địa Ngục, liên lạc giữa hai đại chân thân, lại một lần nữa bị cắt đứt.

Tô Tử Mặc từ bên trong động phủ bế quan, dần dần tỉnh lại.

Sau khi gọi Bắc Minh Tuyết và Tiêu Dao tới, Tô Tử Mặc nói:

"Chuẩn bị một chút đi, ta dẫn các ngươi rời khỏi nơi này, trở về

Kiếm Giới."

Bắc Minh Tuyết tự nhiên là không có vấn đề gì, thản nhiên gật gật đầu.

Tiêu Dao ở bên kia lại lộ ra vẻ mặt khó xử, ấp úng, muốn nói lại thôi.

"Thế nào, có việc gì à?"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn Tiêu Dao hỏi.

Bắc Minh Tuyết ở bên cạnh hơi mỉm cười, nói: "Sư tôn, vẫn là hai chúng ta trở về đi, để Tiêu Dao ở lại đây cùng với Mộc Liên muội muội của hắn..."

Tiêu Dao nghe được lời này, trong nháy mắt khuôn mặt đã đỏ bừng.

Tiêu Dao trừng mắt liếc nhìn Bắc Minh Tuyết, tức giận không nói gì, giống như là đang âm thầm kháng nghị Bắc Minh Tuyết bóc mẽ hắn.

"A?"

Tô Tử Mặc sửng sốt, nhìn thấy vẻ buồn bực xấu hổ của Tiêu Dao, đã biết rõ là lời Bắc Minh Tuyết nói không giả.

Những năm gần đây, hắn dùng phần lớn thời gian để bế quan, xác thực là không quan tâm nhiều tới hai vị đệ tử này, lại không nghĩ đến, Tiêu Dao lại phát triển nhanh chóng với Mộc Liên như vậy.

Tô Tử Mặc mỉm cười, cười hỏi: "Ta nhớ là trước khi bế quan, không phải là hai người các ngươi ở cùng nhau cả ngày, luận đạo cắt gọt mài giũa hay sao?"

Bắc Minh Tuyết hơi hơi bĩu môi, nói: "Chỉ có năm đầu tiên đi theo bên cạnh con, cả ngày sư tỷ thế nọ sư tỷ thế kia, mấy năm tiếp theo, con gặp hắn một lần đều khó."

"Nào có!"

Tiêu Dao lộ ra vẻ mặt lúng túng khó xử, lầm bầm một câu.

Mộc Liên làm người hiệp nghĩa, ngay thẳng thật thà, nếu như Tiêu

Dao có thể kết làm đạo lữ với nàng, tự nhiên là Tô Tử Mặc cao hứng thay cho Tiêu Dao.

Chỉ là, trong lòng hắn còn có một tầng lo lắng khác.

Đây cũng chính là nguyên nhân để hắn muốn rời khỏi Hoa Giới.

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, nói: "Còn nhớ rõ lúc U Lan Tiên

Vương thăm viếng Kiếm Giới, từng nhắc tới Minh Ách Chi Độc không?"

Bắc Minh Tuyết gật gật đầu.

Tô Tử Mặc nói: "Lúc đó U Lan Tiên Vương nói, Hoa Giới có rất nhiều nguồn nước bị Minh Ách Chi Độc nhiễm phải, nhưng lại không ai phát giác ra, lúc đó ta đã hoài nghi, loại Minh Ách Chi

Độc này, có khả năng chính là người bên trong Hoa Giới tự bỏ xuống."

"Hơn nữa, có khả năng là địa vị của người này ở bên trong Hoa

Giới còn không thấp."

Chính là vì có loại hoài nghi này, cho nên lúc mới đến Hoa Giới, Tô

Tử Mặc mới căn dặn U Lan Tiên Vương, che giấu tình huống của ba người bọn họ, phòng ngừa bị người bỏ độc kia nhìn chằm chằm.

"Vì sao người bên trong Hoa Giới lại muốn hại chính tộc nhân của mình?"

Tiêu Dao không hiểu hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu không nói.

Đây cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi, xác thực là không có chứng cứ gì.

Tô Tử Mặc nói: "Mặc kệ là như thế nào, nếu như Tiêu Dao muốn ở lại Thanh Liên Tinh, thì nhất định phải vô cùng cẩn thận. Không chỉ là cần phải ẩn giấu huyết mạch của chính mình, còn phải lưu ý một ít nguy hiểm ẩn núp ở trong bóng tối."

Tiêu Dao gật gật đầu.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại để lại một tấm phù lục truyền tin cho Tiêu Dao, nói: "Nếu như phát giác không đúng, mau chóng thoát thân, thực sự không có cách nào thoát thân, thì xé nát tờ phù lục truyền tin này, ta sẽ tự biết."

"Tạ ơn sư tôn."

Tiêu Dao vội vàng quỳ xuống, hướng về phía Tô Tử Mặc bái một cái, hốc mắt ửng đỏ.

"Đứng lên đi."

Tô Tử Mặc cười cười, nhẹ nhàng phất tay áo, đỡ Tiêu Dao lên.

Sau đó hơi chỉnh đốn một chút, lại dẫn theo Bắc Minh Tuyết đi bái biệt U Lan Tiên Vương, khống chế tiên thuyền trở về Kiếm Giới.

Mặc dù Tô Tử Mặc chưa đạp vào Động Thiên Cảnh, nhưng hắn mượn nhờ hư ảnh m Dương Động Thiên, đã có thể đánh vỡ hư không, tiến vào trong đường hầm không gian.

Trên đường về.

Tô Tử Mặc nói: "Lần này đi về, hẳn là ta sẽ rời khỏi Kiếm Giới."

"Rời khỏi Kiếm Giới?"

Bắc Minh Tuyết nhìn Tô Tử Mặc, có chút không hiểu.

Nàng nghe ra được, Tô Tử Mặc nói rời khỏi, có khả năng không chỉ đơn thuần là ra ngoài đi lại.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Lúc trước, Thiết Quan Đế Quân mời ta gia nhập Kiếm Giới, ta đã tứng nói với hắn, tương lai có một ngày ta sẽ rời đi."

Chuyện này đương nhiên không phải là ý nghĩ mà hắn lâm thời nghĩ ra.

Từ rất sớm, Tô Tử Mặc đã nghĩ tới việc muốn xây dựng một thế lực, để cho chúng sinh dưới hạ giới đều có thể có được cơ hội tu luyện bình đẳng.

Thiên Hoang Tông, chính là được tạo dựng lên ở bên dưới loại lý niệm này.

Nhưng theo thời gian trôi qua, dấu hiệu rối loạn đã hiện rõ, Ba

Tuần Đế Quân đi tới Cực Lạc Tịnh Thổ, Diệt Thế Ma Đế chết mà sống lại, Thần Mộ Tiên Đế tọa trấn Cửu Tiêu tiên vực...

Dấu vết ở khắp nơi đều tỏ rõ, Thiên Giới đã không phải là nơi an lành.

Nhất định là Thiên Hoang Tông sẽ phải rút đi.

Hơn nữa, lúc ở bên trong Đế Mộ, Thần Mộ Tiên Đế từng nói với hắn một lời nói mang theo ý vị sâu xa, để cho hắn mau chóng trốn xa rời đi, miễn khỏi bị cuốn vào trong một trận hạo kiếp.

Nếu trận hạo kiếp quét sạch ba ngàn giới kia bộc phát, chí ít là cho đến trước mắt, trừ Võ Đạo Bản Tôn ra, tất cả cố nhân trên Thiên

Hoang, kể cả Thanh Liên Chân Thân này của hắn, đều không ngăn cản nổi!

Tô Tử Mặc nhất định phải lưu lại một con đường lui cho những vị cố nhân trên Thiên Hoang kia.