Chương 3344: Thiên Đạo Thánh Khí

Thời Không Cấm Địa.

Sơn Trưởng trở thành Đại Thánh, không nói lời nào, vượt ngang qua hư không, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt m Dương Thánh

Chủ, chống một phương Thánh Vực lên, trấn áp xuống!

Lời nói vừa rồi của m Dương Thánh Chủ, đã để hắn thật sự nổi giận!

Ầm!

Thánh Vực của hai bên chọi cứng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Một bên khác, Tà Chủ lại một lần nữa đối đầu với Thời Không

Thánh Chủ.

Trận đối chiến giữa các Đại Thánh lại mở ra!

Bốn Đại Thánh Vực va chạm xen lẫn ở bên trong Thời Không Cấm

Địa, cắn nuốt lẫn nhau, khiến cho đại đạo ở trong phiến thiên địa này trở nên cực kỳ hỗn loạn, nhấc lên từng cơn lốc đại đạo!

Sơn Trưởng vừa mới trở thành Đại Thánh, nhìn có vẻ già nua, nhưng chiến lực kinh người.

Hai bên vừa mới giao đấu, Thánh Vực của Sơn Trưởng đã hiện ra thế ra áp chế đối với m Dương Thánh Chủ!

Nơi này mặc dù được xưng là Thời Không Cấm Địa, nhưng dù sao cũng từng là Sinh Mệnh Thánh Địa.

Mà Sơn Trưởng lại là chủ nhân của nơi này!

Sinh Mệnh Chi Thạch tỏa ra từng luồng ánh sáng thần thánh năm màu, rót vào bên trong Thánh Vực của Sơn Trưởng, để cho Thánh

Vực của hắn liên tục không ngừng được bổ sung lực lượng!

Thánh Vực của m Dương Thánh Chủ, ở phía dưới thế công của

Sơn Trưởng, bắt đầu không ngừng co vào.

Một bên khác, Tà Chủ vừa mới bị Thời Không Thánh Chủ hợp lực với m Dương Thánh Chủ đả thương, bây giờ đối đầu với một mình

Thời Không Thánh Chủ, lại cũng không có ưu thế gì cả.

Đương nhiên, tu luyện tới cấp bậc Đại Thánh này, chiến lực chênh lệch đã không lớn.

Coi như một phương có thể chiếm thế thắng, muốn triệt để trấn áp đối phương, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng thực hiện!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trận chiến giữa các Đại Thánh vẫn còn tiếp tục.

Bốn Đại Thánh Vực đã bị thúc giục đến cực hạn, riêng phần mình tỏa ra ánh sáng, tràn ngập cả phiến thiên địa.

Trừ người ở bên trong Thời Không Cấm Địa, sinh linh ở trên Đại

Thiên Thế Giới, xuyên thấu qua tọa độ không gian, đã không thấy rõ bên trong đến tột cùng là đang xảy ra chuyện gì.

Bên trong Thời Không Cấm Địa, cơn lốc đại đạo tàn phá khắp nơi.

Tọa độ không gian đã sớm bị chôn vùi.

Bọn Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt, Hầu Tử bị ép phải ở lại nơi đây, tận mắt thấy trận chiến khoáng thế kinh thiên động địa này!

Điệp Nguyệt âm thầm nhíu mày, lẩm bẩm nói: "May mắn là chủ nhân của 3 Đại Thánh Địa khác còn lại chưa xuất hiện, nếu không

Tà Chủ, Sơn Trưởng căn bản là không nhịn được."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là 3 vị chủ nhân của Thánh

Địa kia đang lo lắng Ma Chủ, Quỷ Mẫu và Địa Ngục Chi Chủ sẽ có động tác gì đó, mới có chỗ kiêng kỵ?"

"Cũng chưa chắc."

Hầu Tử giống như là nghĩ đến điều gì, nói: "Cũng có một loại khả năng khác, chính là Thời Không Thánh Chủ và m Dương Thánh

Chủ, có nắm chắc tuyệt đối là có thể trấn áp Tà Chủ, Sơn Trưởng,

3 vị Thánh Chủ còn lại tự nhiên là không cần thiết phải ra tay."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Lời Hầu Tử nói, để hắn sinh ra một tia lo lắng.

Sau khi Sơn Trưởng trở thành Đại Thánh, mặc dù Thời Không

Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng giống như là cũng không thèm để ở trong lòng, vẫn là thái độ nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Hừ!"

Nhưng ngay lúc này, Thời Không Thánh Chủ để lộ ra một tia không kiên nhẫn, lạnh nhạt nói: "Tà Chủ, năm đó ngươi chỉ là Thánh

Nhân, không có cơ hội thử món Thánh Khí này, hôm nay cho ngươi một cơ hội vậy!"

Lời còn chưa dứt, Thời Không Thánh Chủ chỉ một cái về phía

Ầm ầm!

Hư không trên đỉnh đầu Tà Chủ đột nhiên vỡ ra, một bảo tháp chín tầng màu huyền hoàng từ trên trời giáng xuống, tỏa ra uy áp vô tận, nặng nề trấn áp xuống!

Toà bảo tháp này xuất hiện, đất trời đều phát ra từng đợt rên rỉ!

Đừng nói các vị Chí Tôn là ở đây, ngay cả Cửu Thiên Thánh Nhân nhìn thấy toà bảo tháp này, bên trong đôi mắt đều toát ra một tia sợ hãi.

Toà bảo tháp chín tầng màu huyền hoàng này, giống như là ẩn chứa một loại uy nghiêm vô thượng của đất trời.

Loại uy nghiêm này, thậm chí còn vượt qua Đại Thánh!

Tà Chủ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thân hình đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Ánh sao đầy trời chảy xuôi thành sông, ở trên mặt sông, một chiếc linh chu to lớn lẳng lặng nổi lơ lửng, bên trong chở theo vô số mộng cảnh.

Ầm!

Bảo tháp xuất hiện, vô số mộng cảnh vỡ vụn!

Chỉ sau giây phút đối kháng ngắn ngủi, chiếc linh chu kia đã ầm vang nổ tung sụp đổ, thân hình của Tà Chủ lại một lần nữa hiện ra, đầy người nhuốm máu, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

"Ha ha."

Thời Không Thánh Chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Mùi vị của Thiên

Địa Huyền Hoàng Tháp như thế nào?"

Tà Chủ không đáp, thân hình đã lung lay sắp đổ, nhìn điệu bộ này, có thể vượt qua lần công kích sau hay không thì vẫn còn không biết!

Một bên khác.

m Dương Thánh Chủ đột nhiên ném ra một bức tranh.

Trong bức tranh này, lấy cửu cung mà mở đầu, không ngừng diễn hóa, hiển hóa bát quái thất tinh, lục mang ngũ hành, tứ tượng tam tài, cuối cùng dừng lại ở âm dương lưỡng nghi!

Bức tranh này, giống như là chứa tất cả huyền bí của thiên địa, diễn hóa Vũ Trụ Hồng Hoang.

Ầm!

Thánh Vực của Sơn Trưởng, cũng bị bức tranh này trấn áp cho vỡ thành mảnh nhỏ, cho dù có Sinh Mệnh Chi Thạch liên tục không ngừng tiếp tế, đều không chống đỡ nổi!

"Lão già kia!"

m Dương Thánh Chủ cười lạnh nói: "Hưởng Thái Cực Đồ này cũng không dễ chịu chứ?"

Hai Đại Thánh Chủ Thời Không, m Dương riêng phần mình tế ra một món Thánh Khí, trong nháy mắt đã thay đổi thế cục, đánh trọng thương Sơn Trưởng, Tà Chủ!

Thánh Khí của Sơn Trưởng, Tà Chủ, ở phía dưới sự xung kích của

Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp và Thái Cực Đồ, đã triệt để vỡ vụn, ảm đạm không còn ánh sáng.

"Hai món Thánh Khí này. . ."

Tô Tử Mặc cảm thấy tim đập nhanh một trận!

Dù vừa rồi Thánh Chủ xuất hiện, đều không mang cho hắn loại cảm giác sợ hãi này!

Hầu Tử đột nhiên nói: "Ta nghe sư tôn đề cập qua chuyện này, sở dĩ năm Đại Thánh Chủ mạnh mẽ, không thể chiến thắng, chủ yếu là bởi vì bọn họ riêng phần mình nắm trong tay một món Thiên

Đạo Thánh Khí."

"Thiên Đạo Thánh Khí?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Hầu Tử gật gật đầu, nói: "Nghe nói, bên trong Thiên Đạo Thánh

Khí, ẩn chứa lực lượng có thể tiêu diệt Đại Thánh!"

Tâm thần của bọn Tô Tử Mặc run lên!

Thánh Nhân đại chiến với nhau, chỉ có thể phân ra thắng bại, khó có thể triệt để phân ra sống chết.

Lực lượng Thánh Nhân, không đủ để diệt đạo.

Mà đại đạo bất diệt, Thánh Nhân bất tử.

Chỉ có Đại Thánh, mới có được lực lượng phá diệt đại đạo!

Ở giữa Đại Thánh, cũng giống như thế.

Đại Thánh tranh đấu, rất khó triệt để giết chết đối phương.

Nhưng nếu đúng như lời Hầu Tử nói, hai Đại Thánh Chủ Thời

Không, m Dương có được Thiên Đạo Thánh Khí, sẽ có được lực lượng tiêu diệt Đại Thánh!

Tô Tử Mặc nói: "Nói như thế, lực lượng bên trong cái gọi là Thiên

Đạo Thánh Khí kia, cũng đã vượt xa Đại Thánh, làm sao năm Đại

Thánh Chủ lại có được loại binh khí này?"

"Không biết."

Hầu Tử lắc đầu nói: "Sư tôn giữ kín như bưng đối với chuyện này, không muốn nhiều lời."

Dừng lại một chút, Hầu Tử lại nói: "Sư tôn từ đầu đến cuối không muốn phát sinh xung đột với năm Đại Thánh Chủ, cũng hẳn là có chỗ kiêng kị."

"Trách không được."

Tô Tử Mặc giật mình nói: "Ma Chủ, Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ từ đầu đến cuối lại vẫn không thấy xuất hiện, hẳn là e ngại Thiên

Đạo Thánh Khí trong tay năm Đại Thánh Chủ."

Nghĩ lại một chút, Tô Tử Mặc sinh ra một tia nghi hoặc, nhíu mày hỏi: "Nếu như trong tay năm Đại Thánh Chủ có Thiên Đạo Thánh

Khí, vậy trong trận chiến với chủ nhân của Bốn Đạo năm đó, tại sao lại không công mà lui?"

"Tình hình cụ thể, ta cũng không biết."

Hầu Tử nói: "Chỉ là nghe sư tôn nói, Thiên Đạo Thánh Khí của năm

Đại Thánh Chủ, giống như là không thể phát huy ra lực lượng chân chính ở trong Tam Thập Tam Thiên."

"Ồ."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đây cũng là lý do vì sao, 3 người bọn Ma Chủ không chịu tuỳ tiện rời khỏi Tam Thập Tam Thiên.

Mà rõ ràng là năm Đại Thánh Chủ cũng ý thức được điều này, cho nên mới muốn mượn cơ hội này, dẫn dụ chủ nhân của Bốn Đạo ra.

Chỉ tiếc, 3 người bọn Ma Chủ không muốn lấy thân mạo hiểm.

Chỉ có Tà Chủ thực sự xuất hiện!