Chương 3377: Luân Hồi Vô Tình

Tà Chủ cũng rơi vào yên lặng.

Người đồ long, cuối cùng biến thành ác long.

Coi như là các nàng giết chết ác long, nhưng ai có thể bảo chứng, chính mình sẽ không trở thành ác long mới?

Đây không phải chính là một loại luân hồi khác hay sao?

Như thế nào mới có thể tránh khỏi loại luân hồi này?

Chẳng lẽ 3000 Thế Giới, thật sự là không thể thoát khỏi loại vận mệnh này?

Nhưng ngay lúc này, Sơn Trưởng than nhẹ một tiếng, mặt lộ ra vẻ khổ sở, đột nhiên hỏi: "Là vì chủ nhân đúng không?"

Có thể để cho Sơn Trưởng xưng hô là chủ nhân, cũng chỉ có Sinh

Mệnh Thánh Vương!

Luân Hồi Thánh Vương hơi hơi ngửa đầu, vẻ mặt tiêu điều, nhìn lên vết rách mơ hồ hiện ra ở trên bầu trời xanh kia, không nói một lời.

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ động.

Vừa rồi Luân Hồi Thánh Vương coi trời bằng vung, khí thế cực mạnh, cực kỳ áp bách, nhưng chỉ là mấy câu vừa rồi, lại thành trùng kích cực lớn đối với hắn!

Lúc Sơn Trưởng nhắc tới Sinh Mệnh Thánh Vương, Luân Hồi

Thánh Vương lại giống như là biến thành một người khác.

Nhìn Luân Hồi Thánh Vương vào giờ phút này, Tô Tử Mặc giống như lại chứng kiến bóng lưng cô độc ngồi một mình ở bên trong

Thánh Khư cạnh bờ biển kia.

Chẳng lẽ là giữa Luân Hồi Thánh Vương và Sinh Mệnh Thánh

Vương. . .

Sơn Trưởng lại một lần nữa thở dài, nói: "Coi như là ngươi muốn báo thù cho chủ nhân, cũng không cần giận chó đánh mèo lên vạn tộc chúng sinh, bọn họ không có liên quan gì tới việc này, đều chỉ là những người vô tội."

Luân Hồi Thánh Vương vẫn đứng chắp tay, im lặng không nói.

"Sư tôn, hắn nói có thật hay không?"

Nhưng ngay lúc này, một vị nữ tử khác lại chậm rãi đi tới.

Nhìn người này cực kỳ trẻ tuổi, có chút non nớt ngây ngô, nhưng đã có tám chín phần tương tự với Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu?

Mọi người ngay lập tức nhận ra nàng.

Nhưng rất nhanh, mọi người đã kịp phản ứng lại, đây hẳn là Phạm

Thiên Quỷ Mẫu chuyển thế.

Tu vi cảnh giới cực thấp, nhưng trí nhớ năm đó vẫn còn.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào

Luân Hồi Thánh Vương, nắm chặt hai nắm đấm, ánh mắt phức tạp, bi phẫn u oán, chậm rãi hỏi: "Ngươi vì nữ nhân kia, có thể giết chết thiên địa chúng sinh, nhưng lại trơ mắt nhìn ta bị người khác giết chết, ngay cả ra tay cứu giúp cũng không muốn làm?"

Luân Hồi Thánh Vương nhìn cũng không thèm nhìn Phạm Thiên

Quỷ Mẫu, chỉ lạnh như băng trả lời một câu: "Ngươi cũng xứng đánh đồng với nàng?"

Những lời này nói ra cực kỳ tàn nhẫn, lạnh lẽo vô tình.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nghe thấy vậy, thân thể hơi hơi lắc lư một cái.

"Ha ha. . . Ha ha a. . ."

Phạm Thiên Quỷ Mẫu bật cười, trên mặt lại đã sớm tràn ra hai vệt nước mắt, lẩm bẩm nói: "Thì ra là sau bao nhiêu năm đi theo người làm bạn, ta ở trong lòng ngươi, vậy mà lại hèn mọn như thế, ngay cả so sánh với nàng cũng không được."

Phạm Thiên Quỷ Mẫu si ngốc nở nụ cười, nói khẽ: "Nếu đã như vậy, ngươi bảo vệ hồn phách của ta lại làm gì? Lại còn để chi ta giữ lại trí nhớ của kiếp trước, người chết đạo tiêu tan tốt cỡ nào?"

Luân Hồi Thánh Vương rốt cuộc xoay người lại, mặt không biểu tình nhìn Phạm Thiên Quỷ Mẫu, hỏi: "Ngươi muốn chết à? Ta có thể thành toàn cho ngươi."

Bọn Thiên Nhân Đạo Chủ, Địa Ngục Chi Chủ đều âm thầm kinh hãi, nhìn nhau hoảng sợ.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả người bên phe Tô Tử Mặc, Hỗn Thế

Đại Thánh, nghe thấy câu nói lạnh lùng vô tình này, đều có chút khó có thể tin.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng là đệ tử của Luân Hồi Thánh Vương.

Nhưng ở trong lòng Luân Hồi Thánh Vương, lại giống như là không có chút cảm tình nào đối với vị đệ tử này!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhoẻn miệng cười, hướng về phía Luân Hồi

Thánh Vương khom người một cái, nói: "Đa tạ sư tôn."

"Nếu như ngươi đã muốn chết, vậy ta tiễn ngươi đi trước một đoạn vậy."

Luân Hồi Thánh Vương khẽ vung ống tay áo.

Phốc!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu ở trước mặt mọi người, trong nháy mắt đã hóa thành bột mịn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Trong lòng mọi người ở đây đều kinh hãi.

Đối với đệ tử của mình, Luân Hồi Thánh Vương nói giết là giết, không có một chút do dự nào!

Ánh mắt của Thiên Nhân Đạo Chủ và Địa Ngục Chi Chủ nhìn Luân

Hồi Thánh Vương, trừ sợ hãi ra, còn có một tia lạ lẫm.

Địa Ngục Chi Chủ đột nhiên tiến lên một bước, hướng về phía

Luân Hồi Thánh Vương quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt cung kính, trầm giọng nói: "Cử động lần này của sư tôn là một hành động vĩ đại không khác gì Khai Thiên Tích Địa, sẽ được muôn đời kính ngưỡng, cũng chỉ có sư tôn, mới có thể chủ trì công bằng chính nghĩa 3000 Thế Giới!"

"Ta nguyện là người đầu tiên đi theo Sư tôn, thủ hộ tốt Địa Ngục cho sư tôn."

"Quỳ thực vui vẻ nha."

Luân Hồi Thánh Vương cười cười.

Những lời này, giống như là có ám chỉ gì khác.

Địa Ngục Chi Chủ mơ hồ nghe ra được, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, mặt cũng không đỏ, trầm giọng nói: "Thuộc hạ quỳ lạy sư tôn, chính là đạo lý hiển nhiên, cũng là xuất phát từ sự tôn kính đối với

Sư tôn."

"Nịnh nọt xác thực là êm tai."

Luân Hồi Thánh Vương khẽ vuốt cằm, lời nói xoay chuyển: "Đáng tiếc, ngươi quỳ nhưng vẫn phải chết."

Sắc mặt của Địa Ngục Chi Chủ biến hóa.

Thiên Nhân Đạo Chủ cũng đột nhiên quỳ xuống, trầm giọng nói:

"Sư tôn để cho chúng ta chết, cũng là vì bảo vệ công bằng, ta tuyệt đối là không oán hận một câu."

"Địa Ngục, chỉ cần hồn phách của chúng ta vẫn còn, sư tôn có thể để cho chúng ta chuyển thế bất cứ lúc nào. Cử động này của sư tôn chính là vì đại cục, ngươi nên lý giải nỗi khổ tâm của sư tôn."

Địa Ngục Chi Chủ vội vàng nói: "Thiên Nhân nói rất đúng."

"Đại cục? Nỗi khổ tâm?"

Luân Hồi Thánh Vương lớn tiếng nở nụ cười, giống như là nghe được chuyện gì đó rất buồn cười, ánh mắt liếc qua hai người, trên mặt đều là vẻ đùa cợt, nói: "Chết chính là chết, các ngươi không có cơ hội chuyển thế sống lại đâu."

Trong lòng Thiên Nhân Đạo Chủ và Địa Ngục Chi Chủ hoảng hốt.

Bọn hắn biết rõ, Luân Hồi Thánh Vương nói là làm, tuyệt đối sẽ không nói đùa với bọn hắn!

"Sư, Sư tôn, đây là vì sao. . ."

Giọng của Địa Ngục Chi Chủ, đều đã có chút run rẩy.

Luân Hồi Thánh Vương thản nhiên nói: "Hai người các ngươi so với A Tà thì còn kém xa lắm, ngay cả Ma Chủ, các ngươi cũng không sánh bằng."

Lời còn chưa dứt, Luân Hồi Thánh Vương xuất hiện ở trước mặt

Địa Ngục Chi Chủ và Thiên Nhân Đạo Chủ, bàn tay đặt lên trên đỉnh đầu của hai người.

Trừ Tô Tử Mặc ra, không có ai thấy rõ động tác vừa rồi của Luân

Hồi Thánh Vương.

Đợi tới lúc mọi người người kịp phản ứng lại, chỉ thấy bàn tay của

Luân Hồi Thánh Vương nhẹ nhàng nhấn một cái lên trên đỉnh đầu hai người kia.

Bịch!

Ánh mắt của Địa Ngục Chi Chủ, Thiên Nhân Đạo Chủ ngơ ngác, khí tức sự sống nhanh chóng trôi đi, ngã xuống đất, đã không còn hơi thở, hồn phách đều biến mất!

Hai vị Đại Thánh, lại bị Luân Hồi Thánh Vương gạt bỏ dễ dàng như thế!

Hơn nữa, hai vị này còn là đệ tử của Luân Hồi Thánh Vương, vốn là người trấn thủ Thiên Nhân Đạo và Địa Ngục Đạo!

Điên rồi!

Luân Hồi Thánh Vương bị điên rồi!

Hỗn Thế Đại Thánh thấy một màn như vậy, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ như vậy.

Cử động lúc này của Luân Hồi Thánh Vương, bọn hắn hoàn toàn không thể giải thích lý do.

Chẳng lẽ thật sự là muốn tiêu diệt hết chúng sinh trong đất trời, giết chết tất cả mọi người, Luân Hồi Thánh Vương mới bằng lòng thu tay lại?

Chỉ có Tà Chủ và Sơn Trưởng biết rõ, không ai có thể thay đổi tâm ý và quyết định của Luân Hồi Thánh Vương!

Người duy nhất có thể làm được chuyện này, đã chết hơn sáu tỷ năm trước rồi.

"Kế tiếp, chính là các ngươi rồi."

Luân Hồi Thánh Vương nhìn bọn Tô Tử Mặc, Tà Chủ, Sơn Trưởng,

Hỗn Thế Đại Thánh phía đối diện, mỉm cười, mắt lộ ra sát cơ.

Đã đến giờ phút này, coi như biết rõ là không địch lại, nhưng mọi người cũng không có khả năng khoanh tay chịu chết.

"Rống!"

Hỗn Thế Đại Thánh gào thét một tiếng, huyết mạch kích động, khí tức tăng vọt.

Tà Chủ, Sơn Trưởng cũng đồng loạt ra tay.

"Quá yếu."

Luân Hồi Thánh Vương lắc đầu, chỉ nhẹ nhàng nâng tay, Hỗn Thế

Đại Thánh đã cảm nhận được một luồng áp lực kinh thiên, từ trên trời giáng xuống!

Luồng lực lượng này quá mạnh, hầu như là có thể nghiền bọn hắn thành mảnh vỡ!

Đông!

Hỗn Độn Chung vang lên.

Tô Tử Mặc tế ra Thiên Đạo Thánh Khí, gia nhập chiến trường.

"A. . ."

Vẻ mặt của Luân Hồi Thánh Vương vẫn thong dong, hơi suy nghĩ một chút, Nhân Thư bao phủ xuống!

Tô Tử Mặc cảm giác nguyên thần hồn phách của mình giống như là bị một bàn tay vô hình nắm lấy, vẻ mặt không khỏi biến đổi mạnh, kêu lên một tiếng buồn bực, Hỗn Độn Chung cũng lung lay sắp đổ!