Chương 3188: Sự ác độc của Thiên Đình

Số thiên địa nguyên khí bên trong Thiên Đình này, đã tích lũy lắng đọng mấy kỷ nguyên, qua năm tháng vô tận, ở bên trong Thiên

Đình thậm chí còn hình thành từng vùng biển nguyên khí.

Bây giờ đột nhiên trút xuống, đây là cảnh tượng cỡ nào!

Thiên địa nguyên khí đã tích lũy mấy kỷ nguyên, đột nhiên tràn vào Trung Thiên Thế Giới, đối vạn tộc chúng sinh mà nói, giống như là hoàn thành một lần truyền thâu lực lượng!

Tô Tử Mặc tu luyện ra 5 Đại Động Thiên, muốn đột phá, cần có số lượng thiên địa nguyên khí khó có thể tưởng tượng.

Hắn vừa mới bước vào Động Thiên đại thành không lâu, theo lẽ thường, muốn tu luyện tới Động Thiên đại viên mãn, ít nhất cũng cần trên vạn năm.

Mà bây giờ, được cơn mưa nguyên khí này tẩy rửa.

5 Đại Động Thiên đều mở ra, gần như điên cuồng cướp đoạt hấp thu thiên địa nguyên khí từ trên Thiên Đình tràn xuống, cũng không lâu lắm, nguyên khí bên trong 5 Đại Động Thiên đều đã tích lũy đến mức đỉnh điểm!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Cùng với 5 tiếng nổ, năm tòa Đại Động Thiên lại một lần nữa có thay đổi.

Động Thiên đại viên mãn!

Tô Tử Mặc tăng lên thành Tiên Vương đỉnh phong!

Cảnh giới nguyên thần của hắn, cũng nước lên thì thuyền lên, lại đột phá tiếp, đạt tới cấp độ Đế Cảnh!

Năm tòa Động Thiên của Thanh Liên Chân Thân, đều có thể đột phá, những sinh linh tu sĩ khác đạt được thiên địa nguyên khí khổng lồ như thế nhập vào cơ thể, cũng đồng loạt làm ra đột phá!

Vân Đình vốn đã tu luyện tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, ngay lúc thiên địa nguyên khí tràn xuống, hắn đã đột phá đến Không

Minh Kỳ!

Theo nguyên khí dung nhập cơ thể, nguyên khí tích lũy ở trong cơ thể hắn đã càng ngày càng nhiều, lại đột phá tiếp, trực tiếp bước vào Động Hư Kỳ!

Ở Chân Nhất Cảnh, liên tục đột phá hai tầng cảnh giới, cũng có thể nhìn ra thiên phú kinh khủng của Vân Đình.

Nếu đổi lại là người khác, cảnh giới nguyên thần không đủ, đối với Chân Nhất Cảnh cũng không lĩnh hội đến, cho dù có vô tận nguyên khí nhập thể, cũng khó có thể đạt tới loại hiệu quả này.

Trong lòng Vân Đình mừng như điên.

Từ khi biết được thân phận thực sự của Tô Tử Mặc, hắn cũng đã loại bỏ suy nghĩ truy đuổi theo Tô Tử Mặc.

Bây giờ, hắn đã đem mục tiêu đuổi theo, đặt ở trên người đệ tử của Tô Tử Mặc là Bắc Minh Tuyết.

Ánh mắt của hắn chuyển động, theo bản năng nhìn về phía Bắc

Minh Tuyết, trong lòng nao nao.

Bắc Minh Tuyết cũng đã đột phá!

Hơn nữa, là vượt qua một cảnh giới lớn, từ Chân Võ Cảnh viên mãn, bước vào Võ Vực Cảnh!

Bắc Minh Tuyết tu luyện ra lĩnh vực thuộc về chính mình!

Ở bên trong lĩnh vực này, kiếm khí tung hoành, vạn kiếm đua tiếng.

Đây cũng là chỗ trân quý của Võ Đạo.

Tu luyện Võ Đạo, cũng sẽ không để cho tương lai của võ giả không giống nhau.

Mỗi một vị võ giả ngưng tụ ra Võ Hồn, đều không giống nhau, đi ra con đường thuộc về mình, tương lai sẽ có vô hạn khả năng.

Bắc Minh Tuyết thân là đại đệ tử của Hoang Võ, hoàn toàn kế thừa

Võ Đạo, nhưng Đạo của nàng cũng có chênh lệch cực lớn so với

Hoang Võ.

Tương lai của Võ Đạo, sẽ là trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng.

Thứ duy nhất không đổi, chỉ có tinh thần của Võ Đạo!

Giống như là mấy huynh đệ bọn Hầu Tử, Dạ Linh, Lão Hổ, Thanh

Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử, Thất Tình Ma Tướng của

Thiên Hoang Tông, mấy người bọn Yến Bắc Thần, Minh Chân, Cơ

Yêu Tinh cũng đồng loạt đột phá.

Linh Lung Tiên Vương, Phong Tàn Thiên tu luyện tới Động Thiên đại viên mãn!

Mà Sợ Vương Dạ Xoa, trực tiếp bước vào Đế Cảnh!

Cùng bước vào Đế Cảnh, còn có Lâm Chiến!

Thậm chí có ít Vương Giả, Chuẩn Đế sắp hết tuổi thọ, cũng đồng loạt đột phá, bước vào Đế Cảnh, tuổi thọ tăng vọt, đạt được cơ hội sống tiếp!

Việc này đối với vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới, đều là một trận cơ duyên lớn không có cách nào tưởng tượng, làm cho thực lực tổng hợp của Trung Thiên Thế Giới tăng lên rất nhiều!

Đây là thiên địa nguyên khí mà Thiên Đình tích lũy mấy kỷ nguyên, vô tận năm tháng, ở đời này đều rơi lên trên đầu vạn tộc chúng sinh Trung Thiên Thế Giới, mang tới thay đổi cho Trung Thiên Thế

Giới có thể nghĩ mà biết.

Mà số thiên địa nguyên khí này, cơ duyên phúc phận như vậy, vốn hẳn là thuộc về Trung Thiên Thế Giới.

Bên trong 3000 giới, rất nhiều cường giả Đế Quân đang bế quan ngủ say, ở thời khắc này cũng đồng loạt thức tỉnh!

Có ít cường giả Đế Quân rơi vào thời kỳ bình cảnh, mấy trăm vạn năm đều không thể đột phá, lúc này hàng rào cảnh giới cũng bắt đầu buông lỏng.

Có Đế Quân phổ thông, lột xác trở thành Đế Quân tuyệt thế!

Có Đế Quân tuyệt thế, trực tiếp tăng lên thành Đế Quân đỉnh phong!

Cường giả Đế Quân đỉnh phong, mặc dù không có cách nào tiến thêm một bước, nhưng cảm ngộ đối với đạo pháp, cũng đều lên cao hơn một cấp độ.

Phá vỡ Cửu Thiên Đại Trận, trong lòng vạn tộc chúng sinh trên

3000 giới, đều sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

Tu hành giống như là trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Giống như là ngọn núi cao không thể chạm, không thể lay động đặt ở trên đỉnh đầu bọn họ kia, đột nhiên sụp đổ vỡ nát, mọi người như trút được gánh nặng.

Vạn tộc chúng sinh dần dần ý thức được, bọn họ vốn không nên gặp phải khó khăn như thế.

Rất nhiều náo động ở Trung Thiên Thế Giới, rất nhiều cực khổ trên người bọn họ, đều bắt nguồn từ Thiên Đình!

Có ít cường giả Đế Quân, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức đến từ Đại Thiên Thế Giới!

Cho đến giờ phút này, các vị cường giả Đế Quân mới nhìn thấy một tia hi vọng có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới!

Cửu Thiên Đại Trận bị phá, Thiên Đình cũng triệt để bại lộ ở trước mặt bọn Võ Đạo Bản Tôn.

Cái gọi là Thiên Đình, là do chín đám mây to lớn kết nối lại, hỗn hợp có cát đá bùn đất nâng đỡ, Võ Đạo Bản Tôn thậm chí ở bên trong chín đám mây này, còn ngửi được một tia khí tức quen thuộc.

Tức Nhưỡng!

Điều này, cũng không mưu mà hợp với phỏng đoán lúc trước của hắn.

Tạo Hóa Thanh Liên sinh ra Tức Nhưỡng, và Tức Nhưỡng bên trên

Cửu Thiên đều là cùng một loại.

Ở phía trên chín đám mây, có thể thấy được tiên đảo san sát, Thiên

Cung tung hoành, ánh sáng màu vàng ròng có vạn tia, điềm lành rực rỡ.

Chỉ riêng Thiên Môn to lớn đứng sừng sững ở trước Thiên Cung, đều lộ ra sự hùng vĩ, dùng lưu ly rèn đúc, chảy xuôi từng luồng thần vận, khảm nạm bảo ngọc, lóe ra ánh sáng chói lóa!

Hai bên từng tòa Thiên Môn, có rất nhiều thiên binh thiên tướng đóng giữ, đằng đằng sát khí.

Chín cột đá chọc trời to lớn, chui vào chỗ sâu phía trên mây mù trên Thiên Đình, phía trên có từng con Thánh Thú Thanh Long quấn quanh!

Chín cây cầu vượt ngang phía trên chín đám mây bay, nối liền ở cùng một chỗ, phía trên có Loan Phượng bay múa, Chu Tước huýt dài!

Những chỗ lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi trên mặt đất trên

Thiên Đình, lại có vô số linh vật của đất trời, tiên thảo cây cối, rất nhiều danh hoa cỏ lạ sinh trưởng, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn cũng không gọi được tên.

Có rất nhiều cỏ cây linh vật, sớm đã tuyệt tích ở trên Trung Thiên

Thế Giới!

Nhưng ở trong Thiên Đình, lại có thể thấy được ở khắp nơi!

Ngay cả thiên địa linh căn như Kiến Mộc Thần Thụ, trong Thiên

Đình cũng có một gốc, thân lớn hơn xa gốc ở Thiên Hoang Giới kia!

Đây vẫn chỉ là một góc của núi băng mà thôi.

Thiên Hoang Giới sau khi được Thanh Liên Chân Thân cải tạo, ở trong mắt mọi người, đã giống như là tiên cảnh.

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong Thiên Đình, vạn tộc chúng sinh mới ý thức được, cái gì mới thật sự là tiên cảnh!

So sánh với Thiên Đình, chỗ bọn họ sinh hoạt, tu hành, chỉ giống như là chuồng heo chuồng ngựa!

Sau mỗi một lần đất trời náo động, Thiên Đình làm bên thắng sau cùng, đều sẽ từ Trung Thiên Thế Giới cướp đoạt mang về lượng lớn bảo vật!

Thiên Đình hoàn toàn là dựa vào sự ức hiếp áp bách đối với vạn tộc chúng sinh kéo dài qua mấy kỷ nguyên, bóc lột cướp đoạt

Trung Thiên Thế Giới đến tận xương tuỷ, mới có cảnh tượng hôm nay!

Khi thấy từng màn bên trên Thiên Đình, không cần người khác giải thích thêm cái gì.

Thiên Đình ức hiếp đạp phá bọn họ, cướp đi tất cả mọi thứ thuộc về bọn họ, phong tỏa thiên địa nguyên khí, chẳng những coi bọn họ là súc vật, còn muốn lợi dụng bọn họ, lừa gạt bọn họ, chà đạp tôn nghiêm của bọn họ, tùy ý nắm giữ thao túng vận mệnh của bọn họ!

Phàm là tu sĩ còn có một chút nhiệt huyết, đối với Thiên Đình đều sinh ra một loại cảm giác tức giận khó có thể ngăn chặn!

Cho tới giờ phút này, bọn họ mới hiểu được, vì sao những Đại Đế

Cổ kia, biết rõ là không địch lại, cũng muốn đứng ra, lần lượt chinh phạt Thiên Đình!

Tội ác của Thiên Đình, quả là chồng chất!