Chương 3018: Chúng ta cùng một chỗ

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Điệp Nguyệt quay đầu nhìn lại.

Ngay ở bên cạnh nàng, bầu trời sao không hề có một tiếng động sụp đổ ra, hình thành một cái lỗ đen, một bóng người từ bên trong đi ra.

Áo bào tím tóc đen, mặt nạ màu bạc.

Hắn trở về rồi.

Điệp Nguyệt dường như là nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên cười lên.

Ngươi đang mắng ai?

Năm đó lúc thần niệm của nàng xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại

Lục, hình như là cũng từng nói lời tương tự.

"Đột phá rồi?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Đạo pháp mà Võ Đạo Bản Tôn tu luyện rất đặc thù, ngay cả nàng đều không nhìn ra cấp độ cảnh giới chính xác.

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Nói đúng ra, hắn chỉ mới đột phá được một nửa.

Xác thực là Võ Đạo Lĩnh Vực đã tiến thêm một bước, đạp vào Đế

Cảnh, hình thành một phương Thế Giới.

Nhưng Nguyên Võ Động Thiên lại vẫn còn kém một chút.

Cũng không phải là gặp phải bình cảnh gì, chỉ là thời gian quá vội vàng, có quá ít lắng đọng tích lũy, mà hắn lại cảm ứng thấy Đại

Hoang có nguy cơ, nên lập tức từ Minh Hà trở về nơi này.

Cho dù chỉ mới đột phá một nửa, cũng có nghĩa là hắn đã đạp vào

Đế Cảnh, trở thành cường giả Đế Quân chân chính!

"Ta về hơi muộn rồi."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn thấy Điệp Nguyệt bị thương, Thế Giới vỡ vụn, không khỏi cảm thấy đau lòng.

Nếu không phải là hắn ở bên trong Minh Hà, trôi nổi trọn vẹn một trăm năm, có lẽ là Điệp Nguyệt cũng sẽ không bị ức hiếp thê thảm như vậy.

"Trở về cũng vừa vặn."

Điệp Nguyệt cười cười, bên trong con ngươi hiện lên vẻ dịu dàng chưa bao giờ có, nói: "Ta còn một chút sức lực, chúng ta cùng một chỗ."

Kỳ thực, Thế Giới gió bão của Điệp Nguyệt đã vỡ vụn, cấm thuật không còn, chiến lực không còn thừa lại bao nhiêu.

Thêm nữa, nàng vừa mới ác chiến với mấy mươi vị cường giả Đế

Quân, đã bị tiêu hao cực lớn, bây giờ chỉ là nỏ mạnh hết đà.

Theo Điệp Nguyệt, kể cả Tô Tử Mặc trở về, cũng không làm nên chuyện gì, vẫn khó tránh khỏi kết cục người chết đạo tiêu tan.

Nếu đã như vậy, nàng sẽ cùng chết trận với Tô Tử Mặc, đời này cũng không còn gì tiếc nuối nữa.

Lúc nói ra câu nói này, trong lòng nàng đã tồn tại ý nghĩ quyết muốn chết.

Nhìn thấy vẻ quyết tuyệt trong mắt Điệp Nguyệt, dường như là cảm nhận được ý nghĩ của nàng, Võ Đạo Bản Tôn cũng cười gật gật đầu, dắt lấy bàn tay của Điệp Nguyệt, nói: "Chúng ta cùng một chỗ!"

Mặc dù cùng là một câu nói, nhưng ý nghĩ của hai người, lại hoàn toàn là hai loại tình huống không giống nhau.

"Hoang Võ, hắn lại thật sự dám trở về..."

Nhìn thấy bóng người kia, Cửu Vĩ Yêu Đế đang ngồi liệt ở trên mũi tiên thuyền lộ ra ánh mắt phức tạp.

Người này thật là ngu xuẩn?

Một trăm vị cường giả Đế Quân a!

Hắn còn dám trở về?

Mặc dù nàng từng mắng Hoang Võ gan nhỏ, lâm trận bỏ chạy, nhưng lúc này nhìn thấy Hoang Võ trở về, trong lòng lại dâng lên một loại tức giận chẳng nói lên lời.

"Đây chính là Hoang Võ?"

Không ít Đế Quân của Phụng Thiên Giới âm thầm nhíu mày.

Theo lý mà nói, mảnh bầu trời sao này vừa mới bị đánh cho nát thành từng mảnh nhỏ, người khác không có cách nào lợi dụng không gian truyền tống, tên Hoang Võ này làm như thế nào lại có thể trực tiếp chạy tới?

"Hoang Võ!"

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, lại chỉ nói chuyện với Điệp

Nguyệt, hoàn toàn xem gần trăm vị cường giả Đế Quân ở đây như không khí, sắc mặt của Thanh Viêm Đế Quân âm trầm, đã sớm không nhìn nổi nữa rồi.

"Ngươi còn dám trở về, tốt, rất tốt!"

Thanh Viêm Đế Quân liên tục gật đầu, trên mặt mặc dù hiện ra nụ cười, nhưng bên trong con ngươi lại phủ kín sát cơ.

"Hắn chính là Hoang Võ?"

Bạch Vũ Đế Quân hơi hơi nhíu mày, quan sát ở trên người Võ Đạo

Bản Tôn một phen, lại vẫn không nhìn ra thứ gì, bĩu môi nói: "Một

Nhân tộc sâu kiến mà thôi."

Viêm Lạc Đế Quân cũng không nhịn được cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu lên, nói: "Tên Hoang Võ kia, ngươi vừa mới hỏi ta đang mắng ai, đúng không? Bây giờ ta nói cho ngươi biết, ta mắng chính là tiện nhân bên cạnh ngươi, ngươi muốn như thế nào?"

"Giết ngươi."

Tới tận lúc này, Võ Đạo Bản Tôn mới quay đầu lại, nhìn về phía bọn Viêm Lạc Đế Quân.

"Giết ta?"

Viêm Lạc Đế Quân giống như là nghe được chuyện hoang đường nhất ở trên thế gian, không nhịn được khanh khách cười, chỉ vào

Hoang Võ ở cách đó không xa, nói: "Ngươi biết ta là ai không? Chỉ bằng một nhân tộc sâu kiến như ngươi, còn muốn giết ta?"

Thất Túc Phương Nam ở sau lưng Viêm Lạc Đế Quân, cũng phát ra một tràng cười vang.

"Ta không biết rõ ngươi là ai."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Ta chỉ biết rõ, ngày hôm nay ai cũng không cứu ngươi được."

"Lớn mật!"

"Hung hãng càn quấy!"

Không chờ Viêm Lạc Đế Quân có phản ứng gì, trong nháy mắt đã có mấy vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới đứng ra, quát lên một tiếng chói tai.

Bọn họ đi theo mà đến, vừa rồi mặc dù hợp lực với bọn Bạch Vũ

Đế Quân, đại chiến với Điệp Nguyệt, nhưng kỳ thực không có biểu hiện gì quá lớn.

Bọn họ đang lo không có cơ hội lập công, giờ lại thấy một tên

Hoang Võ ở đâu chạy ra, đâu chịu bỏ qua cơ hội tốt này, từng tên đều nóng lòng muốn thử.

Ba vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới ngay lập tức vọt lên, hai vị

Đế Quân phổ thông, một vị Đế Quân tuyệt thế.

Ba vị Cường giả Đế Quân chia ra ba đường, cũng không hề khinh địch, riêng phần mình chống một phương Thế Giới lên, trấn áp xuống!

Võ Đạo Bản Tôn nhìn cũng không thèm nhìn, chỉ mở miệng quát một tiếng.

"Cút!"

Ầm!

Tiếng hét lớn này, vang lên bên tai ba vị cường giả Đế Quân, giống như là một tiếng sấm nổ!

Thân hình của ba vị Đế Quân sững lại, hai mắt trừng trừng, vẻ mặt cứng ngắc, bên trong con ngươi chỉ còn lại sự hoảng sợ vô tận.

Tạch tạch tạch!

Thế Giới của ba vị cường giả Đế Quân, hiện ra từng vết rách, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Ngay sau đó, ở bên dưới vạn chúng nhìn chăm chú, thân thể của ba vị cường giả Đế Quân nổ tung, hóa thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan!

Tê!

Cường giả Đế Cảnh trong ngoài chiến trường nhìn thấy cảnh này, đều hít vào một luồng khí lạnh.

Thanh Viêm Đế Quân đã từng thấy qua thủ đoạn của Võ Đạo Bản

Tôn, nhưng lần này, vẫn để cho trong lòng hắn run rẩy.

Thuận miệng quát một tiếng, đã đánh chết ba vị cường giả Đế

Quân, một vị trong đó còn là Đế Quân tuyệt thế...

Loại lực lượng bộc phát thế này, không khỏi cũng mạnh tới mức đáng sợ!

Bên trong Phụng Thiên Giới, vốn còn có một ít cường giả Đế Quân đang rục rà rục rịch, nhưng đều tạm thời thu lại tâm tư.

Chiến lực của tên Hoang Võ này, chỉ sợ là có thể sánh bằng con

Huyết Điệp kia!

Nếu như không có rất nhiều cường giả Đế Quân đỉnh phong ngăn ở phía trước, Đế Quân phổ thông, Đế Quân tuyệt thế đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sự chú ý của Võ Đạo Bản Tôn, căn bản là không ở trên người những người kia.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào Viêm

Lạc Đế Quân.

Bạch!

Đột nhiên!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Viêm Lạc Đế Quân!

Tốc độ quá nhanh!

Võ Đạo Bản Tôn còn đang dắt tay của Điệp Nguyệt.

Dưới tình huống dắt theo một người, còn có thể bùng nổ ra tốc độ thân pháp như vậy.

Hơn nữa, ai cũng không nghĩ đến, dưới tình huống có nhiều cường giả Đế Quân nhìn chằm chằm như hổ đói như thế, còn có hơn ba mươi vị dường giả Đế Quân đỉnh phong ở đây, vậy mà tên Hoang

Võ này vẫn dám trực tiếp ra tay với Viêm Lạc Đế Quân!

"Muốn chết!"

Phản ứng của Viêm Lạc Đế Quân cũng cực nhanh, quát lên một tiếng, khí huyết phun trào, ở sau lưng nàng, trong nháy mắt có một con Chu Tước tắm rửa ở trong nham thạch nóng chảy nóng hổi hiện ra, ngửa mặt lên trời kêu dài, toả ra nhiệt độ cực cao, đốt cháy vạn vật!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, đi tới gần, căn bản là không thèm quan tâm Viêm Lạc Đế Quân có thủ đoạn gì, vung tay đánh ra một quyền!

Một quyền cực kỳ đơn giản.

Quyền pháp còn bình thường hơn cả quyền pháp bình thường, đi thẳng về thẳng.

Nhưng một quyền này đánh ra, trong nháy mắt đã chiếm trọn ánh mắt của tất cả mọi người, bầu trời sao đều đang sụp đổ, một luồng khí thế và ý chí không thể ngăn cản xuất hiện, trấn áp tất cả!

Chu Tước dị tượng sau lưng Viêm Lạc Đế Quân, tiếng kêu dài trong miệng vừa mới vang lên, đã hóa thành tiếng hót buồn bã.

Ầm!

Bên trong bầu trời sao bùng nổ ra một tiếng nổ khổng lồ.

Con Chu Tước to lớn kia, bị một quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh nát.

Viêm Lạc Đế Quân ngã bay ra ngoài, mặt không còn một chút máu, miệng phun máu tươi, mảnh vỡ áo giáp trên người trộn lẫn với máu tươi, không ngừng rơi xuống, cực kỳ thê thảm chật vật.