Chương 3104: Đoàn tụ

Cách đó không xa, mấy bóng người chạy tới, người nói chuyện chính là Thư Tiên Vân Trúc.

Đào Yêu và Liễu Bình theo sát phía sau.

Ở sau lưng 3 người, còn có một vị lão giả Động Thiên Cảnh đi theo.

Chỉ là, mấy người bị đại quân Đan Tiêu Cung ngăn ở bên ngoài vòng vây.

Thạch Khuyết Tiên Vương vốn cũng không để ý.

Tử Hiên Tiên Quốc chỉ là một thế lực cấp Thiên ở Thần Tiêu Tiên

Vực, căn bản là không ở cùng một cấp bậc với Đan Tiêu Cung, nếu như Thần Tiêu Cung ra mặt, hắn còn hơi kiêng kỵ một chút.

Tử Hiên Tiên Quốc?

Ha ha.

Ánh mắt của Thạch Khuyết Tiên Vương tùy ý đảo qua, đột nhiên ngưng lại, ánh mắt sáng rõ!

Một trong ba đại tiên tử, Thư Tiên Vân Trúc!

Bốn đại tiên tử, từng người đều tuyệt sắc, đều là thiên kiêu có thiên phú lỗi lạc, ai cũng có sở trường riêng, đều cực kì nổi tiếng ở trên Thiên Giới.

Chỉ tiếc, nghe nói là Cầm Tiên đã bị hủy dung ở trên Cửu Tiêu Đại

Hội, về sau ở Phụng Thiên Giới, bị Tô Trúc của Kiếm Giới giết chết.

Bên trong ba đại tiên tử còn lại, Kỳ Tiên hiếu chiến nhất, đánh tới mức lục thân không nhận, Thạch Khuyết Tiên Vương không có hứng thú.

không ra ngoài, hiếm khi lộ diện, thanh danh cũng không lớn bằng lúc trước.

Chỉ có Thư Tiên Vân Trúc, để cho hắn vừa ý nhất.

Hắn thậm chí từng mời Thư Tiên đến Đan Tiêu Cung mấy lần, chỉ tiếc, đều không đạt được đáp lại.

"Để cho các nàng tới."

Trên mặt Thạch Khuyết Tiên Vương hiện ra nụ cười, khoát tay áo.

Đại quân Đan Tiêu Cung tránh ra một đường, thả cho bốn người

Vân Trúc đi vào.

Lúc này, đại quân Đan Tiêu Cung tụ tập ở xung quanh, đã có mấy chục vạn, hơn ba trăm vị cường giả Tiên Vương, đều đã đến!

Ở bên trong trận thế thiên quân vạn mã này, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, còn có nhiều cường giả Tiên Vương như vậy, bốn người bọn Vân Trúc xác thực là phải thừa nhận áp lực to lớn.

Độ Tội Tiên Vương bảo vệ cho Vân Trúc đã thấy nhiều sóng to gió lớn, đối mặt với loại cục diện này, cũng có chút thấp thỏm, tâm thần cãng cứng!

Ở dưới loại tình thế này, một khi bộc phát xung đột, tự thân hắn cũng khó khăn bảo đảm, chớ nói chi là bảo vệ cho an nguy của

Vân Trúc.

Thạch Khuyết Tiên Vương mỉm cười, nói: "Vân Trúc tiên tử, ta từng nhiều lần mời ngươi đến Đan Tiêu Tiên Vực chúng ta làm khách, ngươi vẫn thoái thác từ chối, không nghĩ tới, hôm nay lại không mời mà tới."

Vân Trúc chắp tay nói: "Thạch Khuyết Tiên Vương, hai vị này là bạn cũ của ta, mong rằng ngươi bán cho ta chút tình mọn, nương tay một chút."

Trên thực tế, nàng không có giao tình gì với Tiểu Ngưng, Dạ Linh, chỉ là bởi vì lời dặn dò của Tô Tử Mặc.

Nhưng nếu nói rõ về tầng quan hệ này, nàng lo lắng Thạch Khuyết

Tiên Vương sẽ không đồng ý.

Lúc Tiểu Ngưng và Dạ Linh nhìn thấy Đào Yêu, đã đại khái đoán được, Vân Trúc bởi vì ai mà tới.

"Được!"

Thạch Khuyết Tiên Vương cười nói: "Nếu như Vân Trúc tiên tử đã mở miệng, mặt mũi này ta như thế nào đều sẽ cho."

Ra ngoài ý định, Thạch Khuyết Tiên Vương lại lập tức đồng ý.

Vân Trúc nao nao, nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới ánh sáng lấp lóe bên trong đôi mắt của Thạch Khuyết Tiên Vương, ngay lập tức ý thức được, Thạch Khuyết Tiên Vương có mưu đồ khác!

"Đã như vậy, đa tạ Thạch Khuyết Tiên Vương rồi."

Vân Trúc ra vẻ không biết, hướng về phía Tiểu Ngưng và Dạ Linh vẫy tay, nói: "Chúng ta đi thôi."

"Chờ một chút!"

Thạch Khuyết Tiên Vương sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Vân Trúc tiên tử cần gì phải giả bộ hồ đồ với ta, muốn để cho ta thả người thì cũng không có vấn đề, nhưng ngươi cũng nên trả giá một chút!"

"Ngươi muốn cái gì?"

Vân Trúc hỏi.

"Ngươi!"

Thạch Khuyết Tiên Vương giống như cười mà không phải cười nói: "Tô Tiểu Ngưng vốn nên trở thành tiên thiếp của ta, nếu như ngươi đồng ý thay thế nàng, ta tự nhiên là có thể thả cho nàng rời đi."

"Đương nhiên, Vân Trúc tiên tử có thể yên tâm, nếu như ngươi đồng ý ủy thân cho ta, ta có thể lập ngươi làm chính cung đạo lữ."

Vẻ mặt của Vân Trúc vẫn bình tĩnh, bên trong đôi mắt không có chút gợn sóng nào, nhìn không ra dấu hiệu giận dữ nào, chỉ lạnh nhạt nói: "Thạch Khuyết Tiên Vương nói đùa rồi."

"Ta cũng không ép buộc."

Thạch Khuyết Tiên Vương cười nói: "Lựa chọn như thế nào, chính ngươi cân nhắc."

Vân Trúc không nói lời nào.

Gờ phút này nàng xuất hiện, cũng là bất đắc dĩ, muốn cố gắng hết sức kéo dài thời gian mà thôi.

Nhưng nhìn thái độ này của Thạch Khuyết Tiên Vương, chỉ sợ là ngay cả nàng đều khó tự đảm bảo!

Đào Yêu đã cực kỳ vội, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Vân Trúc đạo hữu, Tiểu Ngưng đa tạ ngươi."

Tiểu Ngưng xa xa ôm quyền, nói: "Nhưng ngươi tuyệt đối đừng bị hắn lừa gạt, hắn có thê thiếp thành đàn, vốn đã có chính cung đạo lữ. Bây giờ bởi vì ngươi, lại muốn phế bỏ vị chính cung kia, có thể thấy được bản thân hắn chính là một người bạc tình bạc nghĩa."

"Ngươi đi nhanh đi, không cần phải để ý tới chúng ta."

"Thú vị."

Thạch Khuyết Tiên Vương nghe vậy cũng không giận, chỉ là từ trên cao nhìn xuống nhìn Tiểu Ngưng và Dạ Linh, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, các ngươi còn có thể mời được Thư Tiên Vân Trúc ra mặt, chỉ tiếc, coi như Tử Hiên Tiên Quốc ra mặt, cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

"Nếu như phụ vương ta ra mặt, thế lực khắp nơi ở Cửu Tiêu Tiên

Vực đều phải bán chút mặt mũi, các ngươi chỉ là cẩu nam nữ tới từ hạ giới, có thể biết được mấy người, đã muốn đấu với ta! Hả?"

"Tới từ hạ giới thì thế nào?"

Nhưng ngay lúc này, hư không đột nhiên vỡ ra một cái khe, bên trong truyền ra một giọng nói trêu tức: "Tới từ hạ giới con mẹ ngươi, sao ngươi treo ở bên miệng cả ngày thế?"

Nghe được giọng nói này, toàn thân Dạ Linh chấn động, khó có thể tin ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trong cái khe kia, bốn bóng người xuất hiện, người vừa mới nói chuyện kia, dáng người khoẻ mạnh kháu khỉnh, mặt mũi tràn đầy vẻ hung hãn, không phải Lão Hổ thì là ai?

Ở bên cạnh hắn, một vị nữ tử mặc áo xanh hai chân thon dài lạnh lùng nói: "Bọn họ không cần quen biết bao nhiêu người, có huynh đệ chúng ta là đủ rồi!"

Thanh Thanh!

Vị đại hán tóc vàng bên cạnh kia nhìn Dạ Linh, nhếch miệng cười to, nói: "Ngũ ca, chúng ta tới rồi, có nhớ chúng ta hay không?"

Tiểu Hồ Ly không nói chuyện, chỉ là nháy đôi mắt to ngập nước, hướng về phía Dạ Linh, dùng sức vẫy tay.

Dạ Linh nắm chặt hai nắm đấm, hốc mắt đỏ bừng, tâm thần khuấy động.

Có lẽ là vì thiên tính, Dạ Linh vẫn luôn cực kì tỉnh táo, dường như là không có chút gợn sóng tâm tình nào, cũng rất ít khi thể hiện ra quá nhiều tình cảm.

Nhưng giờ phút này, một loại tình cảm không nói rõ được, từ chỗ sâu trong lòng đột nhiên dâng lên!

Huynh đệ!

Dạ Linh hắn cũng không phải chỉ có lẻ loi một mình, hắn còn có mấy huynh đệ tốt!

Lão Hổ, Thanh Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử chạy nhanh tới, từng người tiến lên, ôm lấy Dạ Linh, trên dưới sờ loạn.

"Lâu như vậy không thấy, hình như là càng ngày càng cường tráng."

"Tiểu Dạ Linh, mau để cho ta ôm một cái nào, lúc trước ta còn từng ấp cho ngươi nở nữa kìa. . ."

"A? Tính tình cũng thay đổi rồi, đổi lại ngày trước, bị ta sờ như thế, sớm đã đạp bay ta rồi."

Dưới tình huống bình thường, Dạ Linh sao có thể để cho người ta tới sát bên, còn có tiếp xúc thân mật như thế.

Nhưng lúc này, nghe được giọng nói quen thuộc xung quanh, Dạ

Linh chỉ hơi mím môi, nhìn bốn khuôn mặt quen thuộc trước mắt, trong lòng dâng lên từng dòng nước ấm, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Sau khi phi thăng, Dạ Linh chưa bao giờ được tự tại giống như hồi ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

Coi như tìm được Tiểu Ngưng, hắn cũng vẫn luôn có cảm giÁc

Thiếu chút gì đó.

Tới tận lúc này, tất cả đều đã trở về.

Những cảm giác quen thuộc, những thói quen kia. . .

Đám người ôm ở cùng một chỗ, không thèm quan tâm ánh mắt khác thường xung quanh, vừa khóc lại cười, giống như đã trở về

Thiên Hoang Đại Lục.

Một màn này, rơi vào trong mắt mọi người, giống như là đang nhìn mấy kẻ ngu.

Có lẽ là đám người sẽ mãi mãi không hiểu được, thứ tình cảm ở giữa mấy người này, cao hơn tất cả, thắng qua thân tình, vượt lên sống chết, mặc kệ năm tháng thay đổi, thân ở chỗ nào, đều sẽ bị ràng buộc cả đời, vĩnh viễn tồn tại trong tim.