Chương 3292: Đổi trắng thay đen

Một tòa Thế Giới rất lớn dâng lên ở sau lưng Tô Tử Mặc, bên trong không có biên giới, không chia âm dương, tối tăm mờ mịt, âm u, giống như là có thể xóa bỏ tất cả, nuốt hết vạn vật!

"Hỗn Độn Đại Đạo!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Một tiếng ầm vang!

Thế Giới của ba vị Chí Thiên Tôn của m Dương Thánh Địa, Thiên

Phạt Thánh Địa, Thời Không Thánh Địa, mặc dù vết tích đại đạo đã phủ kín, nhưng va chạm với Hỗn Độn Thế Giới, lại không có cách nào trấn áp nó!

Cùng lúc đó, khí huyết của bốn người xen lẫn, ăn mòn lẫn nhau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc lấy một địch 3, hoặc quyền hoặc chưởng hoặc chỉ, đối kháng với ba vị Chí Thiên Tôn, bộc phát ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa!

Toàn thân ba vị Chí Thiên Tôn bị chấn động mạnh, sắc mặt biến đổi!

Sức mạnh của Tô Tử Mặc bùng lên quá mức hung mãnh, ngay cả ba người bọn họ hợp lực, đều không ngăn cản nổi.

Không chỉ như vậy, ở bên trong khí huyết của Tô Tử Mặc, còn ẩn chứa một loại lực lượng nóng rực, khí huyết của bọn họ đang nhanh chóng bốc hơi, không ngừng bị tiêu hao!

Mặc dù ba vị Chí Thiên Tôn đều không phải là Thánh tộc, thế nhưng đều là chủng tộc mạnh mẽ nhất bên trong vạn tộc, có được thân thể khí huyết không thể địch nổi.

Nhưng ở phía dưới thế công của Tô Tử Mặc, lại hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Nhưng ngay lúc này, U Huỳnh Thạch ở trong mắt trái của Tô Tử

Mặc, lại tự hoạt động, đôi mắt trở nên đen như mực, xoay chầm chậm, giống như là một vực sâu vô tận!

Một phương Thế Giới của vị Chí Thiên Tôn của m Dương Thánh

Địa kia, giống như là bị vô số sợi tơ lôi kéo, vô tận lực lượng tràn vào trong mắt trái của Tô Tử Mặc!

Thế Giới của vị Chí Thiên Tôn của Thái m tộc này, lặng yên tán loạn!

Tô Tử Mặc đạt được hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh ở trên Thiên Hoang Đại Lục, có trợ giúp không nhỏ đối với Đồng

Thuật mà hắn tu luyện.

Nhưng tới tận lúc phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hai viên Thần thạch này, mới chính thức hiển hóa ra linh tính và uy lực!

Mất đi một phương Thế Giới bảo vệ, lực lượng của Hỗn Độn Thế

Giới tăng vọt, trực tiếp bao phủ vị Chí Thiên Tôn của Thái m tộc này vào!

Bị kéo vào bên trong Hỗn Độn Thế Giới, tất cả thủ đoạn của hắn, đều khó có thể thi triển ra.

Cả người đều bị Hỗn Độn bao trùm, mài mòn, cắn nuốt!

Vốn là ba tòa Thế Giới đối kháng với Hỗn Độn Thế Giới, bây giờ, chỉ còn lại hai tòa Thế Giới của Chí Thiên Tôn của Thanh Long tộc và Chí Thiên Tôn của Cổ Vũ tộc.

Tình thế biến đổi đột ngột!

Hai tòa Thế Giới đã không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ.

"Rút lui trước!"

Hai vị Chí Thiên Tôn nhìn thấy Chí Thiên Tôn của Thái m tộc đã dữ nhiều lành ít, không có cách nào cứu viện, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Cùng lúc đó, đại chiến bên này, cũng làm cho vẻ mặt của tên thống lĩnh của Tổ Hỏa Thánh Địa đang canh giữ ở bên ngoài khách sạn biến đổi mạnh, không khỏi quát chói lên tai một tiếng: "Dám đả thương người ở trong Thánh Địa, ngừng tay cho ta!"

Vừa rồi lúc tôi tớ của Thánh Địa ra tay với Tô Tử Mặc, người này lại làm như không thấy.

Chờ hắn kịp phản ứng, đã muộn, hai vị tôi tớ của Thánh tộc, đã gãy ở trong tay Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở phía dưới hiệu lệnh của vị thống lĩnh kia, đông đảo hộ vệ của

Tổ Hỏa Thánh Địa đồng loạt phóng thích khí huyết, chống một phương Thế Giới lên, bao vây Tô Tử Mặc, cứu hai vị tôi tớ của

Thánh tộc còn lại kia.

Nếu như vị thống lĩnh này hiệu lệnh chậm một bước, hai vị tôi tớ của Thánh tộc kia, đều chưa hẳn đã có thể đào thoát ra ngoài!

Tô Tử Mặc nhìn đông đảo hộ vệ của Thánh Địa vây quanh mình, vẻ mặt lạnh như băng, sát cơ lạnh lẽo lóe lên trong mắt, lại lập tức biến mất.

Dù sao thì hắn cũng là do Phong Bá đưa đến Tổ Hỏa Thánh Địa.

Mặc dù rõ ràng là những hộ vệ này có ý thiên vị, nhưng nể mặt mũi của Phong Bá, hắn cũng không tiện hạ sát thủ đối với đám hộ vệ này.

Chí Thiên Tôn của Thiên Phạt Thánh Địa nhìn vị thống lĩnh kia, chỉ vào Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói: "Trần Thống Lĩnh, người này ra tay đánh nhau ở trong Thánh Địa, giết hai người của Thánh Địa, đơn giản là không để quy củ của Tổ Hỏa Thánh Địa vào trong mắt!"

"Không sai!"

Chí Thiên Tôn của Thời Không Thánh Địa cũng trầm giọng nói:

"Trần Thống Lĩnh, người này dám ra tay hành hung ở trước mặt mọi người, ngươi phải cho bốn đại Thánh Địa chúng ta một lời giải thích!"

Đông đảo tu sĩ tụ tập ở xung quanh, nhìn thấy rõ ràng toàn bộ tình huống xảy ra vừa rồi.

Rõ ràng là người của bốn đại Thánh Địa ra tay trước, cho nên tu sĩ mặc áo bào màu xanh kia mới bộc phát phản kích.

Bây giờ, hai người trong Thánh Địa còn lại này lại cắn ngược lại một cái, không ít tu sĩ đều hơi bĩu môi, trong lòng khinh thường.

Vị Trần Thống Lĩnh kia trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu yên tâm, tội của người này không thể tha, Tổ Hỏa Thánh Địa chúng ta sẽ tuyệt đối là không bao che cho loại hung đồ này."

"Vừa rồi rõ ràng là bọn họ ra tay trước, ngươi không thấy được sao?"

Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

"Ta chỉ thấy ngươi xem kỷ luật như không, quát tháo giết người!"

Trần Thống Lĩnh hơi cười lạnh, ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói:

"Ai nhìn thấy các đạo hữu của bốn đại Thánh Địa ra tay trước, có thể đứng ra!"

Trong đám người là một mảnh yên lặng.

Mặc dù đông đảo tu sĩ khinh thường người trong Thánh Địa ỷ thế hiếp người, khinh thường Trần Thống Lĩnh đổi trắng thay đen, nhưng cũng không dám đứng ra nói chuyện thay cho Tô Tử Mặc.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, nếu bây giờ nói đỡ cho hắn, không thể nghi ngờ là sẽ đắc tội với bốn đại Thánh Địa, thậm chí là còn đắc tội với cả Tổ Hỏa Thánh Địa!

Huống chi, các vị tu sĩ vốn không quen biết với Tô Tử Mặc.

"Thủ đoạn của người này cũng thật sự là đủ hung ác, vừa ra tay, đã giết hai vị tôi tớ của Thánh tộc!"

"Đúng vậy, coi như Tổ Hỏa Thánh Địa có thể tha cho hắn, bốn đại

Thánh Địa cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mấy vị Thánh tộc chính là nhằm vào hắn mà tới, chẳng lẽ là hắn chỉ có thể bó tay chịu trói, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"

Các vị tu sĩ đều ôm tâm tính xem náo nhiệt, xì xào bàn tán.

"Đeo xiềng xích lên cho hắn."

Trần Thống Lĩnh phất tay ra lệnh.

Mấy vị hộ vệ từ bên trong ống tay áo vung ra mấy sợi xiềng xích phủ kín dấu vết đại đạo, quấn quanh về phía Tô Tử Mặc.

Đinh đinh đang đang!

Tô Tử Mặc tiện tay đánh ra mấy chưởng, đập cho tất cả xiềng xích bay tới rơi xuống mặt đất.

"Ừm?"

Trần Thống Lĩnh sầm mặt lại, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, lạnh giọng nói: "Ngươi dám chống lệnh!"

"Trần Thu."

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời có một giọng nói truyền đến.

Đám người theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một vị Đạo Tôn đạp không mà đứng.

"Bái kiến Ninh Viêm Đạo Tôn."

Vị Trần Thống Lĩnh này và đông đảo hộ vệ của Tổ Hỏa Thánh Địa, đồng loạt khom mình hành lễ.

Ninh Viêm Đạo Tôn thản nhiên nói: "Người này vô tội, các ngươi tản đi đi."

Trần Thu nao nao, vội vàng nói: "Khởi bẩm Đạo Tôn, vừa rồi người này hành hung ở trước mặt mọi người, giết hai vị trong Thánh

Địa!"

Bốn chữ người trong Thánh Địa, Trần Thu cố ý nhấn mạnh.

"Người trong Thánh Địa tới Tổ Hỏa Thánh Địa chúng ta, cũng phải tuân theo quy củ của Tổ Hỏa Thánh Địa."

Ninh Viêm Đạo Tôn trầm giọng nói: "Nếu như bọn họ đã không thèm quan tâm tới quy củ, ra tay đả thương người trước, bị người giết ngược lại, cũng chỉ có thể trách đạo hạnh của chính bọn họ không đủ."

"Bẩm báo Đạo Tôn, là người này. . ."

Trần Thu chỉ vào Tô Tử Mặc, còn muốn cưỡng ép giảo biện, lại bị

Ninh Viêm Đạo Tôn hừ lạnh một tiếng ngắt lời.

"Đúng sai trong đó, ngươi thật sự cho rằng có thể giấu giếm được ta?"

Giọng Ninh Viêm Đạo Tôn lạnh như băng, chậm rãi nói: "Trần Thu, ngươi là thống lĩnh hộ vệ Thánh Địa, có trọng trách giữ gìn trật tự trong Thánh Địa, lại không phân phải trái, đổi trắng thay đen!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải làm chức thống lĩnh này nữa, khôi phục thân phận bình thường."

Sắc mặt của Trần Thu tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, hơi há miệng, giống như là còn muốn tranh luận vài câu.

Nhưng nhìn thấy sát cơ ở bên trong đôi mắt của Ninh Viêm Đạo

Tôn, trong lòng không khỏi phát lạnh, vội vàng cúi đầu nói: "Thuộc hạ biết tội."

Nghe đến đó, đông đảo tu sĩ đều âm thầm líu lưỡi.

Ai cũng không nghĩ tới, chuyện hôm nay, chẳng những là đã kinh động tới Đạo Tôn của Tổ Hỏa Thánh Địa, cuối cùng còn lấy loại hình thức này mà kết thúc.

Ngay cả một vị thống lĩnh tuần tra Thánh Địa, đều bị lột mất chức vị.