Chương 3288: Tiến về Nam Vực

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía lão giả mặc áo xám ở cách đó không xa, khom người nói: "Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, xin hỏi đạo hiệu của tiền bối?"

"Tiểu hữu gọi ta là Phong Bá là được."

Lão giả mặc áo xám khẽ cười nói.

Đây không giống như là đạo hiệu gì cả, càng giống như là một loại xưng hô có chút tùy ý.

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút nghi hoặc, không nhịn được hỏi:

"Tiền bối biết ta?"

"Không nhận ra."

Phong Bá cười nói: "Ngươi và ta là lần đầu tiên gặp gỡ."

Nghi hoặc trong lòng Tô Tử Mặc càng lớn hơn, lại hỏi: "Vậy tại sao tiền bối lại đuổi tới nơi đây, ra tay cứu giúp?"

Phong Bá lắc đầu nói: "Nguyên nhân trong đó, ta không tiện nhiều lời, có lẽ về sau ngươi sẽ biết."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong đầu suy nghĩ mấy lần về những nhân vật mà mình đã từng kết giao.

Vị Phong Bá này, hắn khẳng định là chưa bao giờ thấy qua.

Nói cách khác, hẳn là có người dặn dò hắn tới giúp đỡ, tương tự như vị Tà Diệt Chí Tôn vừa rồi kia.

Tà Diệt Chí Tôn là bởi vì mệnh lệnh của Tà Chủ, vị Phong Bá này lại là nguyên nhân gì?

Những cường giả đến từ Đại Thiên Thế Giới mà hắn kết giao, cũng chỉ có mấy người mà thôi.

Tuyệt đại đa số trong đó, giống như là chư vị chủ nhân của Thiên

Đình, còn từng bộc phát đại chiến với hắn, không có khả năng phái người ra tay trợ giúp.

Trừ chư vị chủ nhân của Thiên Đình ra, chỉ còn lại mấy vị như Ma

Chủ Tà Đế.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ càng là không có khả năng phái người tới cứu hắn.

Chẳng lẽ là Ma Chủ?

Sau đó, trong lòng Tô Tử Mặc lại tự phủ định.

Chuyện này cũng không giống như là phong cách làm việc của Ma

Chủ.

Xưa nay Ma Chủ làm việc đều chỉ cân nhắc tới mục đích của mình, chưa từng nghĩ tới giao tình.

Năm đó, vì phạt thiên, hắn thậm chí còn có thể mặc kệ Võ Đạo

Bản Tôn trấn áp Phong Đô, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, như thế nào lại quan tâm tới một phi thăng giả tới từ Trung Thiên Thế

Giới?

Tô Tử Mặc suy tư hồi lâu, cũng không nghĩ ra đầu mối gì.

Phong Bá mở miệng hỏi: "Sau này ngươi có tính toán gì không?"

Tô Tử Mặc nói: "Không thể tiếp tục ở lại Hoa Cái Châu nữa, về phần muốn đi đâu, còn chưa nghĩ ra."

"Ta có thể đề cử cho ngươi một chỗ." Phong Bá nói.

"Mời tiền bối nói." Tô Tử Mặc nói.

"Nam Vực."

Phong Bá nói: "Nam Vực sắp cử hành một lần Thiên Tôn Thịnh

Hội, thiên tài yêu nghiệt của 49 Linh Địa đều sẽ tề tụ tới Tổ Hỏa

Thánh Địa, tranh đấu với nhau, cuối cùng quyết ra Vô Thượng

Thiên Tôn."

Tô Tử Mặc nghe vậy, vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn một đường chinh chiến đến nay, đối với loại hư danh này, đã không còn quá mức quan tâm.

Thiên tài cùng cấp bậc va chạm cọ xát, cố nhiên là có ích đối với việc tu hành, nhưng cho đến trước mắt, lực hấp dẫn đối với hắn cũng không lớn.

Hắn hi vọng nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi.

Phong Bá thấy Tô Tử Mặc có vẻ không có hứng thú, lập tức nhắc nhở: "Vô Thượng Thiên Tôn cũng không chỉ là một loại hư danh, cuối cùng sẽ còn thu hoạch được ban thưởng của Tổ Hỏa Thánh

Địa, thậm chí còn có cơ hội gia nhập Thánh Địa!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Hắn muốn phục hưng Hỗn Độn Thánh Địa, đối với việc gia nhập

Tổ Hỏa Thánh Địa, tự nhiên là không có nhiều hứng thú.

Hơn nữa, chín vị chủ nhân của Thiên Đình ở Trung Thiên Thế

Giới, vô cùng có khả năng là đến từ Năm Đại Thánh Địa, trong đó có Tổ Hỏa Thánh Địa.

Trước mắt tu vi cảnh giới của hắn còn quá thấp, còn không muốn bị những Thánh Địa này chú ý tới.

Ban thưởng của Thánh Địa chắc chắn là sẽ không kém, trong lòng cân nhắc một phen, cuối cùng Tô Tử Mặc vẫn nói: "Đa tạ tiền bối đã chỉ điểm, chỉ là tu vi cảnh giới bây giờ của ta quá thấp, cho dù tham gia Thiên Tôn Thịnh Hội ở Nam Vực, cũng không có cơ hội đoạt được danh hiệu Vô Thượng."

"Ngươi xác định là sẽ không đi chứ?"

Phong Bá giống như cười mà không phải cười nói: "Ban thưởng cho Vô Thượng Thiên Tôn lần này, ta tin tưởng là ngươi sẽ không muốn bỏ qua đâu."

"Ồ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nghe ra trong lời nói của Phong

Bá giống như là có hàm ý, hỏi: "Ban thưởng gì thế?"

"Công Đức Kim Liên."

Tiếng của Phong Bá, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Hơn nữa còn là cấp mười hai."

Nói xong câu đó, trên mặt Phong Bá hiện lên ý cười, chờ đợi câu trả lời chắc chắn của Tô Tử Mặc.

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động!

Vị Phong Bá này chẳng những là biết Công Đức Kim Liên, hơn nữa còn biết được tung tích của Công Đức Kim Liên, thậm chí biết ban thưởng của Vô Thượng Thiên Tôn lần này, chính là Công Đức Kim

Liên!

Nếu là những bảo vật khác, thì cũng thôi đi.

Nhưng Công Đức Kim Liên đối với Tô Tử Mặc, thực sự là quá quan trọng!

Chẳng những là có tăng lên đối với thân thể huyết mạch của hắn, đạt được Công Đức Kim Liên, có nghĩa là sẽ hoàn thiện được truyền thừa ký ức của hắn, thậm chí rất có thể còn đột phá cảnh giới ở trong khoảng thời gian ngắn!

Hỗn Độn Thanh Liên ở phía dưới lần rung chuyển năm đó, bị chia ra làm bốn.

Không có cái gì có thể giúp hắn tăng lên nhanh hơn hai gốc hoa sen còn lại!

Phong Bá nói không sai, Công Đức Kim Liên, thật sự là hắn không muốn bỏ qua, dù rằng có thể sẽ có chút nguy hiểm!

Thiên Tôn Thịnh Hội, do Tổ Hỏa Thánh Địa cử hành.

Mà vị Phong Bá này hiểu rõ đối với Thiên Tôn Thịnh Hội như vậy, thậm chí ngay cả phần thưởng cuối cùng đều biết, nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng là đến từ Tổ Hỏa Thánh Địa!

"Tiền bối cần ta làm gì?"

Tô Tử Mặc cũng không lập tức tỏ thái độ, mà chỉ trầm giọng hỏi.

"Không cần."

Phong Bá cười nói: "Ta chỉ tặng cho ngươi những tin tức này, ngươi có thể lấy được phần thưởng cuối cùng hay không, vậy phải xem bản lĩnh của chính ngươi rồi."

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

Vị Phong Bá này chẳng những từ Tổ Hỏa Thánh Địa chạy tới nơi này, cứu lấy hắn, còn đưa cho hắn một tin tức quan trọng như vậy, lại không có chút yêu cầu nào, chuyện này thực sự là có chút kỳ quái.

Một người vốn không quen biết như thế, hơn nữa còn là cường giả

Chí Tôn, tại sao lại trợ giúp hắn như vậy?

"Được, ta đi!"

Tô Tử Mặc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn đồng ý.

Một phương diện, Công Đức Kim Liên quá quan trọng đối với hắn.

Nếu đã biết tung tích của Công Đức Kim Liên, thì nhất định hắn phải đi tranh thủ.

Một phương diện khác, vị Phong Bá này đối với hắn hẳn là không có ý gia hại.

Rõ ràng là vị Tà Diệt Chí Tôn kia biết người này, từng nói một câu, nếu biết được là có ngươi che chở cho hắn, ta đã không cần tới.

Nói cách khác, ở trong mắt vị Tà Diệt Chí Tôn kia, cũng có vị

Phong Bá này, chí ít thì hắn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

"Đi thôi."

Phong Bá vẫy vẫy tay, nói: "Ta sẽ đưa ngươi đưa đến Tổ Hỏa

Thánh Địa, về phần ở trên Thiên Tôn Thịnh Hội, ngươi có thể đi tới đâu, thì không liên quan gì đến ta nữa."

Tô Tử Mặc đi về phía Phong Bá, hỏi: "Từ nơi này chạy tới Nam

Vực Tổ Hỏa Thánh Địa cần tốn bao lâu?"

"Rất nhanh."

Phong Bá mỉm cười, tiện tay vung lên, khí tức đại đạo tràn ngập, mở hư không bên cạnh ra, hiện ra một đường hầm không gian!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng lại.

Hắn từng nghe bọn Từ Thụy đề cập qua, ở trên Đại Thiên Thế

Giới, chính là cường giả Ngự Đạo Cảnh cũng không thể thuấn di, xuyên qua hư không.

Phong Bá giống như là nhìn ra nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc, cười nói: "Theo lẽ thường, cường giả Ngự Đạo Cảnh xác thực là không thể đi xuyên hư không, chỉ có Thánh Nhân Thánh Linh, mới có thể tùy ý xuyên thẳng qua ở trên Đại Thiên Thế Giới."

"Nhưng nếu tu luyện là Không Gian Đại Đạo, lại có thể làm được điều này."

Tô Tử Mặc giật mình.

Khống chế mượn nhờ Không Gian Đại Đạo, tự nhiên là có thể xuyên qua hư không.

Đây cũng là ưu thế của việc tu luyện Không Gian Đại Đạo.

Phong Bá phất tay, thả ra một lớp màng Không Gian Đại Đạo, bảo vệ Tô Tử Mặc, mới mang theo hắn đi vào trong đường hầm không gian, trong nháy mắt đã biến mất khỏi bầu trời Hoa Cái Châu.

Sau khi hai người rời Hoa Cái Châu không bao lâu, bốn vị Cung

Chủ khác của Ngũ Độc Cung, cũng lần lượt đuổi tới nơi đây.

Vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp đào tẩu trước đó, cũng theo sau lưng.

Sau khi Thiên Chu Cung Chủ bỏ mình, sương máu tràn ngập ra, còn chưa tiêu tán.

Bốn vị Cung Chủ nhìn dấu vết đại chiến vẫn còn lưu lại, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.