Chương 3021: Kết trận

Hơn chín mươi vị cường giả Đế Quân chống l một phương Thế

Giớiên, lan tràn ra vạn dặm tinh hà, che khuất bầu trời, trấn áp về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Cho dù là Điệp Nguyệt vừa rồi, đều không phải nhận thế công hung mãnh như vậy.

Gần trăm Thế Giới bao phủ xuống, kín không lọt gió, Võ Đạo Bản

Tôn không có bất cứ chút không gian nào để tránh né.

"Tốt!"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ quát một tiếng, ánh mắt sáng rực.

Ở xung quanh hắn, dâng lên một phương đất trời, một mảnh càn khôn!

Sáu loại ngọn lửa khủng bố dâng lên, giống như là rồng lửa to lớn, bay múa xoay quanh ở bên trong càn khôn, toả ra nhiệt độ cực nóng, đốt tan chảy vạn vật, dung luyện đất trời!

Trong đó, năm loại ngọn lửa chí cường là Long Hoàng Chi Diễm,

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa, Địa Ngục Chi Hỏa, U Minh Quỷ

Hỏa này, nhìn tới không có khác biệt gì lớn so với lúc trước.

Chỉ có Võ Hồn Chi Hỏa, lại có một tia thay đổi kỳ dị.

Võ Hồn Chi Hỏa trước đây, chính là một ngọn lửa màu tím.

Nhưng Võ Hồn Chi Hỏa bây giờ, đã biến thành màu tím vàng!

Những năm gần đây, ở bên trong Minh Hà nếm thử dung luyện ngọn lửa màu vàng bên trong Hồn Đãng, bởi vì sự đặc thù của loại ngọn lửa này, khiến cho Võ Hồn Chi Hỏa và ngọn lửa màu vàng này trực tiếp dung hợp, không phân biệt bên nọ với bên kia.

Mặc dù, Võ Đạo Bản Tôn cũng không nắm giữ được loại ngọn lửa thứ bảy.

Nhưng ngọn lửa màu vàng hòa vào trong Võ Hồn Chi Hỏa, khiến cho lực lượng Võ Hồn tăng mạnh, uy lực của Võ Hồn Chi Hỏa cũng theo đó mà tăng lên cao, đạt tới một mức độ khủng bố!

Bây giờ, cho dù không có Mặt Nạ Ma La, Võ Hồn của hắn cũng không còn là nhược điểm nữa!

Ầm ầm ầm!

Võ Luyện Càn Khôn đối kháng với Thế Giới của hơn chín mươi vị

Đế Quân, bùng nổ ra một tràng tiếng nổ vang điếc tai, long trời lở đất!

Ngay sau đó, mặt của đám Đế Quân hiện ra tràn đầy vẻ hoảng sợ!

Hơn chín mươi Thế Giới của Đế Quân, vậy mà không có cách nào trấn áp một mảnh càn khôn do Võ Đạo Bản Tôn chống lên.

Ngọn lửa bên trong phiến càn khôn kia cháy mạnh, càng đốt càng lớn, thế lửa hung mãnh, ánh lửa chiếu rọi khắp trời, ánh sáng tỏa ra vạn đạo, chiếu cho vạn dặm tinh hà xung quanh hiện lên màu đỏ bừng!

Dù sao thì cường giả Đế Quân đỉnh phong chống lên cũng là Thế

Giới viên mãn, còn có thể ngăn cản được sự trùng kích của thế lửa hừng hực.

Thế Giới nhỏ của rất nhiều Đế Quân phổ thông, ngay cả một tia lửa của Võ Luyện Càn Khôn đều không ngăn cản nổi!

Có hơn ba mươi vị Đế Quân đỉnh phong ngăn ở phía trước, ngăn cản được hơn nửa tổn thương của Võ Luyện Càn Khôn, nhưng vẫn có một ít tia lửa lọt ra ngoài, vãng ra khắp nơi.

Chỉ là một đốm lửa nhỏ, rơi vào bên trong Thế Giới nhỏ của một vị Đế Quân phổ thông, đều tạo thành tai nạn to lớn!

Một vị Đế Quân phổ thông không né tránh kịp, bên trong Thế Giới nhỏ bị đốm lửa nhỏ rơi vào.

Hô!

Trong nháy mắt Thế Giới nhỏ đã bị đốt cho đỏ bừng, trực tiếp sụp đổ, ngọn lửa quét qua thân thể của Đế Quân, trong chớp mắt đã đốt cho hắn biến thành tro bụi, hài cốt không còn!

Có một đốm lửa, rơi ở trên Thế Giới lớn của một vị Đế Quân tuyệt thế.

Thế lửa nhanh chóng lan tràn, căn bản là không ngăn cản được!

Bản thể của vị Đế Quân tuyệt thế này, lại là một con Xích Khào Mã

Hầu, nhưng mặc cho hắn thúc giục huyết mạch như thế nào đi nữa, thậm chí phóng thích ra dị tượng huyết mạch, đều không ngăn cản nổi ngọn lửa đốt cháy!

"A!"

Toàn thân vị Mã Hầu Đế Quân này đều có lửa cháy mạnh, bị đốt thành một quả cầu lửa thật lớn, phát ra một trận tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Ở bên trong quả cầu lửa này, đột nhiên hiện ra một vệt ánh sáng rực rỡ màu xanh đen, tràn ngập gợn sóng lực lượng quỷ dị.

Nhưng vệt ánh sáng rực rỡ màu xanh đen này, cũng không thể thoát ra ngoài, cùng với vị Mã Hầu Đế Quân này, ở bên trong thời gian mấy lần hít thở, đã bị đốt sạch sẽ!

Hơn chín mươi vị cường giả Đế Quân hợp lực, toàn lực trấn áp, mới vừa tiếp xúc, đám cường giả Đế Quân bên này đã liên tiếp vẫn lạc, trận hình rối loạn!

Chính là trong một chốc lát này, đã có mười mấy vị cường giả Đế

Quân, người chết đạo tiêu tan, bị đốt thành tro tàn!

Hơn ba mươi vị cường giả Đế Quân đỉnh phong còn tính là bình tĩnh, nhưng một đám Đế Quân tuyệt thế, Đế Quân phổ thông còn lại nào còn dám dừng lại, trong lúc hoảng hốt lo sợ, liên tiếp lui về phía sau, muốn thoát khỏi phạm vi bị Võ Luyện Càn Khôn đốt cháy.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả mấy vị Đế Quân đỉnh phong của

Phụng Thiên Giới kia, đều đã sinh ra ý muốn lui.

Nếu như không có đám Đế Quân của Thiên Đình ở đây, bọn họ đã sớm xoay người chạy trốn rồi!

Nếu như tiếp tục đối kháng, còn chưa chờ Hoang Võ kiệt sức, bọn họ đều đã bị thiêu chết tại chỗ rồi!

Khuôn mặt của đám Đế Quân đỉnh phong ở bên dưới ánh lửa chiếu rọi, hiện ra cực kỳ trắng xanh, vẻ mặt hoảng sợ.

Soạt!

Bên trong con ngươi của Huyền Tham Đế Quân có ánh sáng màu xanh lục lập loè, thúc giục nguyên thần, từ trong cơ thể tràn ngập ra khí tức khủng bố, hướng về phía trước chỉ một cái, trên Cửu

Thiên, sông ngân vô tận nổ vang rủ xuống, kích thích lên vô số bọt sóng!

Cấm thuật đánh tới!

Võ Luyện Càn Khôn hơi hơi lắc lư, sáu ngọn lửa như thần long bên trong, bị nước từ trong sông ngân rủ xuống đổ vào, xác thực là bị một ít áp chế.

Nhưng thế lửa của Võ Luyện Càn Khôn, vẫn không có một chút dấu hiệu dập tắt nào cả!

Nên biết rõ, lúc này cũng không phải là chỉ có một chiêu cấm thuật của Huyền Tham Đế Quân.

Cấm thuật của Viêm Lạc Đế Quân, vẫn còn chưa tiêu tan!

Hai đại cấm thuật, phối hợp với hơn ba mươi tòa Thế Giới viên mãn của Đế Quân đỉnh phong, đều không có cách nào lay động Võ

Luyện Càn Khôn!

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Điệp Nguyệt chợt nhẹ nhõm.

Nàng biết rõ, thiếu niên thư sinh ở trong trấn nhỏ ngày trước kia, không chỉ là đã đuổi kịp bước chân của nàng, thậm chí còn vượt qua nàng rồi!

Cấm thuật của Thanh Viêm Đế Quân và Bạch Vũ Đế Quân, lúc trước đối phó với Điệp Nguyệt, đã thả ra rồi.

Trong thời gian ngắn, đều không có cách nào thúc giục.

Mắt thấy tình hình không đúng, thế cục càng ngày càng bất lợi, ánh mắt của Thanh Viêm Đế Quân và Bạch Vũ Đế Quân quét ngang, nhìn về phía hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân, quát lên chói tai nói: "Các ngươi còn chờ cái gì nữa, mau kết trận!"

Hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân nghe thấy lời này, không dám chần chờ.

Bọn họ không hợp lực kết trận ngay lúc đầu, chỉ là bởi vì Đại Trận

Bốn Phương Tinh Tú, cần bọn họ phải liên tục không ngừng thả ra tinh huyết.

Chuyện này với căn cơ tu hành của bọn họ, chính là một sự hao tổn to lớn.

Nếu như thời gian Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú vận chuyển càng dài, tổn thương với bọn họ sẽ càng lớn.

Cho nên, nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, bọn họ cũng sẽ không ngay lập tức tự hao tổn căn cơ đi kết trận.

Bây giờ, thấy bốn vị thiếu chủ tức giận, tình hình nguy cấp, hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân không dám do dự nữa, hoặc là cắn chót lưỡi, hoặc là cắt đứt tay, cắt đứt lồng ngực...

Thất Túc Phương Đông, giao, rồng, chồn, thỏ, cáo, hổ, báo sắp xếp vị trí, mơ hồ hiện ra hình Thanh Long.

Thất Túc Phương Bắc, giải, trâu, bức, chuột, yến, heo, áp vào vị trí, hiện ra hình ảnh Huyền Vũ.

Thất Túc Phương Tây, sói, chó, trĩ, gà, chim, khỉ, vượn vào vị trí, hiện ra hình ảnh Bạch Hổ.

Thất Túc Phương Nam, ngạn, dê, hoẵng, ngựa, hươu, rắn, dẫn vào vị trí, hiện ra hình ảnh Chu Tước.

Bốn Phương Tinh Tú biến hóa ra bản thể, thân thể cao lớn, máu tươi liên tục không ngừng chảy xuôi ra, chiếm cứ vị trí đặc biệt ở bốn phương trong bầu trời sao, bày ra trận hình!

Bốn phương hai mươi tám tinh tú, không chỉ có yêu cầu về huyết mạch chủng tộc của mỗi Tinh Tú Yêu Đế, còn yêu cầu mỗi Tinh Tú

Yêu Đế phải chiếm giữ một vị trí đặc biệt.

Như vậy, mới có thể kết thành đại trận!

Nếu như Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú ngưng kết thành công, sẽ có uy lực cực mạnh, ngay cả trăm vị cường giả Đế Quân đỉnh phong, cũng chưa chắc đã có thể lay động nó!

Sức mạnh của nó bùng lên, đủ để chống được bốn chiêu cấm thuật!

Một chiêu cấm thuật, đều có thể tùy ý tiêu diệt một vị cường giả

Đế Quân đỉnh phong.

Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú ngưng kết thành công, lại thêm hai đại cấm thuật của Huyền Tham Đế Quân, Viêm Lạc Đế Quân, chẳng khác nào là sáu loại cấm thuật cùng bộc phát!

"Uhm?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú nhanh chóng ngưng tụ, hắn cảm nhận được rõ ràng là Võ Luyện Càn Khôn đang phải chịu sự trùng kích to lớn, lung lay sắp đổ, thậm chí còn có xu thế sụp đổ!

"Bọn họ còn có loại chuẩn bị này à."

Điệp Nguyệt cũng nhận ra nguy cơ, âm thầm nhíu mày.

Sớm biết như vậy, vừa rồi dù nàng phải liều tính mạng, cũng muốn giết chết một vị bên trong hai mươi tám Tinh Tú!