Chương 3331: Vong hồn dưới kiếm

Tô Tử Mặc ở trạng thái 3 đầu 6 tay, những nơi đi qua, chân cụt tay đứt bay loạn, như vào chỗ không người, chém cho các vị Chí Tôn thất linh bát lạc, trực tiếp xông ra một con đường máu!

Chí Tôn của vạn tộc, không ai cản nổi một kiếm của Tô Tử Mặc!

Đông đảo cường giả Chí Tôn cam nguyện tụ tập dưới trướng 5 Đại

Thánh Địa, chủ yếu vẫn là vì tự vệ.

Nhưng bây giờ, Chí Tôn của vạn tộc thấy khi đối đầu với Tô Tử

Mặc, ngay cả mạng đều mất đi, ai còn sẽ đần độn áp sát tới để chịu chết?

Mặc dù cơ hội gia nhập Thánh Địa quý giá, nhưng cũng phải có mạng mới hưởng được!

Tô Tử Mặc cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay thả tay chém giết, nhấc lên gió tanh mưa máu, xác thực là tạo thành xung kích và chấn nhiếp to lớn đối với Chí Tôn của vạn tộc!

Chỉ trong vòng mười mấy lần hô hấp, cường giả Chí Tôn ngăn cản ở trước mặt hắn, cũng đã cực kỳ thưa thớt.

Tuyệt đại đa số Chí Tôn đồng loạt né tránh.

Một màn này, nhìn cực kì quỷ dị.

Rõ ràng là đại quân đông tới 30 vạn Chí Tôn, thanh thế to lớn, lại bị một người cưỡng ép tách ra.

Ở trong mắt của sinh linh các nơi trên Đại Thiên Thế Giới, một màn này lại càng thêm rung động, vô số vị cường giả Chí Tôn tập hợp ở cùng một chỗ, giống như dòng lũ sắt thép, lại bị người trực tiếp cắt đứt!

Cường giả của 5 Đại Thánh Địa bọn Cổ Sa Chí Tôn, căn bản là không thèm để Tô Tử Mặc vào trong mắt.

Năm đó, Tô Tử Mặc chỉ dám trốn ở bên trong Hỗn Độn Thánh Địa, ỷ vào toà Hỗn Độn Đại Trận kia để đối địch.

Theo bọn họ nghĩ, coi như Tô Tử Mặc bước vào Ngự Đạo Cảnh, thì vẫn còn chênh lệch hai cảnh giới so với bọn họ.

Huống chi, dưới trướng bọn họ còn có đại quân mấy chục vạn Chí

Tôn!

Chỉ cần hiệu lệnh một tiếng, cho dù là hao tổn cũng có thể mài chết hắn!

Nhưng bọn Cổ Sa Chí Tôn, còn đánh giá thấp Tô Tử Mặc, đánh giá thấp sự kinh khủng của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh!

Mũi kiếm lướt qua, đánh đâu thắng đó!

Tô Tử Mặc theo mũi kiếm mà đi, xé rách đám người, tiến quân thần tốc, cũng không lâu lắm, đã giết tới trước mặt bọn Cổ Sa Chí

Tôn!

Tới quá nhanh!

Lúc bọn Cổ Sa Chí Tôn ý thức được tình thế không ổn, lại đã đối mặt với Tô Tử Mặc rồi.

Các vị Chí Tôn trong Thánh Địa không dám khinh thường, đồng loạt thả ra khí huyết, khống chế đại đạo, tế ra Đạo Binh, vây công về phía Tô Tử Mặc!

Bọn họ thân là người trong Thánh Địa, đương nhiên là sẽ không tuỳ tiện lui lại.

Hơn nữa, cường giả Chí Tôn của 5 Đại Thánh Địa, gộp chung vào một chỗ cùng có tới mấy ngàn vị!

Không có bất kỳ một phương thế lực nào, có thể chống chọi lại, chớ nói chi là Tô Tử Mặc chỉ đơn thương độc mã.

Đối mặt với sự vây công của các vị Chí Tôn trong Thánh Địa, bước chân của Tô Tử Mặc vẫn không ngừng, khí tức ở trong cơ thể lại một lần nữa tăng lên, lực lượng ở trong cơ thể tăng vọt, mắt sáng như đuốc, hét lớn một tiếng: "Muốn lấy mạng của ta, các ngươi còn kém xa lắm!"

Tô Tử Mặc cũng điều động Hỗn Độn Đại Đạo.

Từng sợi Hỗn Độn Chi Khí vờn quanh người, bám lên phía trên hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Tô Tử Mặc ở trạng thái 3 đầu 6 tay, lại một lần nữa giết vào trong đám người!

Đối đầu với cường giả Chí Tôn của chủng tộc khác, Tô Tử Mặc thậm chí ngay cả Hỗn Độn Đại Đạo đều không cần phóng thích.

Nếu không phải là số lượng Chí Tôn của vạn tộc quá nhiều, hắn chỉ dựa vào thân thể huyết mạch dung hợp ba cây hoa sen, đã đủ để một đường quét ngang qua.

Bây giờ, đối đầu với các vị Chí Tôn trong Thánh Địa, Tô Tử Mặc đã sử dụng ra Hỗn Độn Đại Đạo, đẩy lực lượng của mình lên đến mức cực hạn!

Thương thương thương!

Phốc phốc phốc!

Đạo Binh của các vị Chí Tôn trong Thánh Địa, cũng không ngăn được sự sắc bén của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Mặc kệ là thần binh lợi khí gì, chỉ cần va chạm tới, hoặc trực tiếp đứt gãy, hoặc sẽ vỡ thành cặn bã!

Đại đạo mà các vị cường giả Chí Tôn khống chế, cũng bị Tô Tử

Mặc khống chế song kiếm, mạnh mẽ chặt đứt!

Ở thời điểm còn là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, muốn phá vỡ đại đạo của cường giả Chí Tôn, Tô Tử Mặc còn phải mượn nhờ Linh Tê

Quyết, triệu hoán Võ Đạo Bản Tôn, tìm kiếm sơ hở và nhược điểm của đại đạo của đối phương.

Sau khi bước vào Ngự Đạo Cảnh, Tô Tử Mặc bằng vào lực lượng của mình, đã có thể dựa vào hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chặt đứt đại đạo của đối phương!

Máu tươi tràn ngập, nhuộm đỏ bầu trời.

Các vị cường giả Chí Tôn trong Thánh Địa, cũng không ngăn được

Tô Tử Mặc sát phạt.

Tô Tử Mặc một đường mạnh mẽ đâm tới, giống như là chém dưa thái rau, giết cho các vị Chí Tôn trong Thánh Địa quân lính tan rã, quỷ khóc sói gào, tiếng kêu rên vang lên liên hồi.

Cổ Sa Chí Tôn, cũng thành vong hồn dưới kiếm của Tô Tử Mặc.

Số lượng Chí Tôn của vạn tộc tuy nhiều, nhưng nhìn thấy cảnh này, mặt mũi đều tràn đầy sự rung động, sắc mặt tái nhợt, từ đáy lòng dâng lên từng đợt ý lạnh, nào còn dám tùy tiện tiến lên?

Ngay cả cường giả Chí Tôn của 5 Đại Thánh Địa, tính mạng ở dưới kiếm của vị Tô Tử Mặc này đều giống như cỏ rác, coi như bọn họ cùng nhau tiến lên, chỉ sợ là cũng không đáng chú ý!

Trên thực tế.

Nếu như hơn ba mươi vạn cường giả Chí Tôn này thật sự hung hãn không sợ chết, không ngừng vây công, Tô Tử Mặc cũng không chống đỡ nổi.

Dù sao thì hắn cũng chỉ là Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, dù Thanh

Liên Chi Thân có mạnh hơn nữa, lực lượng cũng không phải là liên tục không ngừng, không có điểm cuối cùng.

Chỉ tiếc, Chí Tôn của vạn tộc đã bị thủ đoạn sát phạt vừa rồi của

Tô Tử Mặc, triệt để dọa sợ rồi!

Giờ phút này, tâm lý của các vị cường giả Chí Tôn, đều đang cầu khẩn đừng bị Tô Tử Mặc tìm tới, ai còn dám tùy tiện đi khiêu chiến Tô Tử Mặc.

"Quá mạnh a?"

"Không hổ là Hỗn Độn Chi Chủ, quá là lợi hại!"

Các vị Chí Tôn của Nhân tộc nhìn thấy cảnh tượng này, mặt mũi cũng tràn đầy vẻ kinh sợ, trợn mắt há miệng.

Vừa rồi Điệp Nguyệt chạy tới, gia nhập chiến trường, khống chế

Phong Chi Đại Đạo, chống lại cường giả Chí Tôn xung quanh, đã để bọn họ cảm thấy kinh hãi.

Mà người tên Tô Tử Mặc kia, vậy mà dựa vào sức một mình, trực tiếp giết sợ đại quân 30 vạn Chí Tôn!

Chí Tôn trong 5 Đại Thánh Địa, đều bị hắn giết đến phải quăng mũ cởi giáp, thất bại thảm hại!

Giết tới cuối cùng, đã không còn ai dám tiến lên nữa!

Ở xung quanh Tô Tử Mặc, giết ra một mảng lớn khu vực đầy máu, trừ một mình hắn cầm kiếm đứng thẳng ra, tất cả những người khác đều phơi thây tại chỗ!

Ở dưới hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, không có người bị thương, chỉ có vong hồn!

Tô Tử Mặc ở bên này tung hoành vô địch, giết quang 5 Đại Thánh

Địa, cũng để cho áp lực bên chỗ Chí Tôn của Nhân tộc bọn Điệp

Nguyệt, ngư ông giảm nhiều.

Chí Tôn các tộc vốn đang vây công bọn họ, không thể không suy nghĩ một chút, vị nữ tử mặc huyết bào này và Hỗn Độn Chi Chủ dắt tay mà đến, nếu như bọn họ làm nàng bị thương, vậy còn không phải là vị Hỗn Độn Chi Chủ kia sẽ muốn mạng của bọn họ?

Thế công của các vị cường giả Chí Tôn, cũng dần dần trở nên bó tay bó chân, sợ làm bị thương Điệp Nguyệt, thế công dần dần suy yếu xuống.

"Vị đạo lữ này của ngươi quả thực là có chút dữ dội. . ."

Đầu bếp thở một tiếng, không nhịn được tán thưởng một tiếng, cười to nói: "Chờ tới lúc trở về thôn, ta làm cho các ngươi một bàn đầy thức ăn ngon!"

Xung quanh Huyền Tẫn Sơn.

Đông đảo tu sĩ Nhân tộc thấy cảnh này, tinh thần cũng đều bị chấn động mạnh.

Vừa rồi sau khi Chí Tôn của vạn tộc tề tụ, thanh thế doạ người, ép cho bọn họ dường như là không thở nổi.

Mắt thấy mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc sắp bị toàn diệt, trong lòng của bọn họ, chỉ còn lại tuyệt vọng.

Không nghĩ tới, một nam một nữ vừa rồi tiến vào bên trong Thời

Không Cấm Địa, trong nháy mắt thế cục đã thay đổi!

Hai vị Thánh Nhân Giang Triều, Huệ Minh, giờ phút này cũng thở nhẹ một hơi.

Nhìn thấy mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc có thể được cứu, sự áy náy trong lòng bọn họ, cũng có thể hòa tan một phần.

"Hai vị đạo hữu này vô cùng lạ mắt, trước đó không có thanh danh, không nghĩ tới, lại có chiến lực đáng sợ như thế, thật là sự may mắn cho Nhân tộc chúng ta!"

"Người ta là Hỗn Độn Chi Chủ, tộc cỏ cây, có liên quan gì tới Nhân tộc chúng ta?"

"Thế nào lại không có quan hệ! Hắn kết làm đạo lữ với Chí Tôn của Nhân tộc chúng ta, chính là người bên phe chúng ta. Hơn nữa, ta luôn cảm thấy giống như là từng thấy hai người này ở đâu rồi ấy, cảm giác đặc biệt thân thiết."

"Khoan hãy nói, ta cũng cảm thấy có chút quen thuộc, không chừng là đã từng gặp mặt bọn họ một lần rồi."

"Các ngươi đang thiếp vàng lên trên mặt mình à!"

Trong đám người truyền đến từng đợt tiếng cười, tinh thần của đám người vốn đang cãng cứng, cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Chỉ có Lâm Huyền Cơ nhỏ giọng thầm thì một câu: "Quen thuộc là bình thường. . ."