Chương 3187: Cơ duyên của chúng sinh

Chỉ là mưa tên đầy trời, căn bản là không ngăn cản được bước chân của 5 vị Đại Đế bọn Võ Đạo Bản Tôn.

Nếu đổi lại là mấy kỷ nguyên trước, Cửu Thiên Đại Trận có chín vị

Đại Đế tọa trấn, uy lực sẽ cao hơn xa giờ phút này.

Nhưng bây giờ, chín vị chủ nhân của Thiên Đình đã mất ba người, chỉ còn lại sáu vị chủ nhân của Thiên Đình vận hành Cửu Thiên

Đại Trận, lực lượng đã yếu hơn một bậc.

Huống chi, đời này còn xuất hiện một biến số là Võ Đạo Bản Tôn!

Thu liễm Nguyên Võ Thế Giới, nguy cơ vẫn chưa biến mất, Võ Đạo

Bản Tôn cũng dứt khoát không ẩn giấu nữa, lại một lần nữa tế ra

Nguyên Võ Thế Giới, giao hòa cộng minh với Võ Luyện Càn Khôn, đẩy chiến lực lên mức cực hạn!

Ở phía dưới mưa tên đầy trời, Võ Đạo Bản Tôn chẳng những là không bị ngăn trở, ngược lại tốc độ thân pháp còn nhanh hơn.

Cả người có lửa lớn thiêu đốt, giống như là một quả cầu lửa thật lớn, hung hãng đụng tới Cửu Thiên Đại Trận!

Ầm!

Cùng với một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, ánh lửa vãng ra khắp nơi.

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa hiện ra.

Chỉ là một chút xung kích, đã làm cho Cửu Thiên Đại Trận không ngừng chấn động, đạo pháp phù ấn phía trên lúc sáng lúc tối, không ngừng lấp lóe.

Vô số mũi tên cũng bị đánh gãy.

Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu thừa cơ đi tới gần, Trận phát động thế công về phía Cửu Thiên Đại!

Mắt thấy đã sắp giết vào Thiên Đình, đời này, có hi vọng lớn nhất có thể phạt thiên thành công, 3 người Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên

Quỷ Mẫu cũng đều không giữ lại một chút nào.

Sau ba thanh huyết kiếm Chiến, Diệt, Thí, sau lưng Ma Chủ, lại một lần nữa có một ngôi mộ hiện ra.

Ma Chủ tế ra thanh huyết kiếm thứ tư —— Tru!

Bốn thanh huyết kiếm đều xuất hiện, sát khí trên người Ma Chủ, gần như là đã ngưng tụ thành thực chất, cực kì thảm liệt, vô cùng tanh máu!

Ma Chủ đứng ở phía trên mộ bia trống không kia, tóc đen bay phấp phới, toàn thân lượn lờ huyết khí, vung tay lên, bốn thanh huyết kiếm ở phía dưới sự khống chế của hắn, phát ra thế công mãnh liệt về phía Cửu Thiên Đại Trận!

Keng keng keng!

Huyết kiếm không ngừng chém xuống, va chạm với Cửu Thiên Đại

Trận, phát ra từng tràng tiếng kim loại va chạm chói tai.

Sát khí trên người Ma Chủ cực nặng, cực kỳ ác liệt, ngay cả Tà Đế,

Phạm Thiên Quỷ Mẫu bên cạnh hắn cũng hơi nhíu mày, giống như là có chút không chịu nổi, đồng loạt né tránh.

Tà Đế cũng liên tục thả ra các loại thủ đoạn mạnh mẽ.

Nàng đứng ở phía trên một chiếc thuyền lớn, xẹt qua tinh hà, bên cạnh có vô số thiết kỵ đạp phá băng sông mà đến, bàn tay vỗ nhẹ, biến hóa ra vô số bóng chưởng, như thật như ảo, mông lung.

Ở dưới thế công của Tà Đế, những đạo pháp phù văn, ánh sáng ở trên Cửu Thiên Đại Trận đều dần dần ảm đạm xuống, giống như là rơi vào trạng thái ngủ say, lạc lối ở trong giấc mộng.

Thân hình của Phạm Thiên Quỷ Mẫu đã biến mất không thấy đâu nữa, phóng xuất ra 'Phạm Ngã Hợp Nhất', hòa làm một thể với Đại

Phạn Thiên, biến ảo ra một màn sương mù màu đen vô cùng vô tận.

Sương mù màu đen không có chỗ nào không len lỏi vào, rót vào trong Cửu Thiên Đại Trận.

Dị Tượng Huyết Điệp sau lưng Điệp Nguyệt, hai cánh chỉ run lên nhè nhẹ, lại nhấc lên một cơn lốc lớn, hủy diệt đất trời!

Vô tận cơn lốc màu máu gào thét, quét qua Cửu Thiên Đại Trận, vô số đạo pháp phù văn, bị cơn lốc này xé nát!

Đương nhiên, cảnh tượng đáng sợ nhất, còn muốn thuộc về Võ

Đạo Bản Tôn bên này.

Hai thế giới của Võ Đạo Bản Tôn dung hợp, đẩy chiến lực lên mức cực hạn, Mười Cánh Cửa Địa Ngục thay nhau oanh tạc, toàn thân có lửa lớn cháy bừng bừng, Trấn Ngục Đỉnh lơ lửng trên đầu, vung hai nắm đấm lên, hướng về phía Cửu Thiên Đại Trận không ngừng đập tới!

Chiến lực bây giờ của Võ Đạo Bản Tôn, đã vượt qua hạn chế của

Trung Thiên Thế Giới.

Ngay vừa rồi, đối mặt với nắm đấm của hắn, ngay cả Thương

Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi Chủ và Huyền Thiên Chi Chủ đều bị đánh cho miệng phun máu tươi.

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn liên tục ra quyền, Cửu Thiên Đại Trận bị đánh cho liên tục lắc lư, đông đảo đạo pháp phù văn vỡ vụn, ánh sáng ảm đạm, từ trên đại trận rụng xuống.

Mái vòm trên đỉnh đầu Võ Đạo Bản Tôn, đã bị hắn đánh cho lõm xuống dưới thật sâu, triệt để biến hình, đã sắp sụp đổ!

Cũng không biết là trôi qua bao lâu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của vô số chúng sinh trong đất trời, mái vòm Cửu Thiên lóe ra vô tận ánh sáng kia, bị Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp đánh ra một lỗ thủng khổng lồ!

Cửu Thiên Đại Trận, bị đánh vỡ!

Mặc dù chỉ là một lỗ thủng, nhưng khiến cho uy lực của Cửu

Thiên Đại Trận giảm nhiều, xuất hiện sơ hở không có cách nào bù đắp.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trong đất trời, liên tiếp truyền đến bốn tiếng nổ lớn.

Ở phía dưới thế công của Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, Cửu Thiên Đại Trận ở trước mặt bọn họ cũng đã bị đánh vỡ!

Tạch tạch tạch cạch!

Lực lượng khổng lồ, không ngừng lan tràn về phía Cửu Thiên Đại

Trận.

Phía trên mái vòm sáng chói lóa mắt này, vết rách đã hiện ra lít nha lít nhít.

Cửu Thiên Đại Trận không chịu nổi 5 vị Đại Đế bọn Võ Đạo Bản

Tôn hợp lực chinh phạt, đã bị đánh cho vỡ thành mảnh nhỏ!

Sau khoảng yên lặng ngắn ngủi, một tiếng ầm vang nổi lên!

Trước mắt bao nhiều người, mái vòm Cửu Thiên này ầm vang sụp đổ!

Ngay sau đó, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, nồng đậm tinh thuần đột nhiên từ phía sau mái vòm phun trào xuống, bàng bạc mãnh liệt, giống như là một con sóng lớn ngập trời!

Vạn tộc chúng sinh ở trên Trung Thiên Thế Giới đều ngây ngẩn cả người, trợn mắt há miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh.

Trước lúc này, Võ Đạo Bản Tôn từng nói Cửu Thiên làm đình, phong tỏa thiên địa nguyên khí, mới làm cho nguyên khí ở trên

Trung Thiên Thế Giới mỏng manh, chúng sinh tu hành khó khăn.

Lúc ấy, 3000 giới vẫn có không ít người không tin điều này.

Cho tới giờ phút này, chúng sinh trên 3000 giới tận mắt nhìn thấy, mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại!

"Cửu Thiên làm đình, những năm qua, rốt cuộc là Thiên Đình đã gây ra nghiệt chướng gì!"

"Đám người Thiên Đình kia cao cao tại thượng, căn bản là không coi chúng ta là người, chỉ ban thưởng một chút xíu thiên địa nguyên khí, để chúng ta tàn sát lẫn nhau, vì một chút tài nguyên mà đánh nhau đến mức đầu rơi máu chảy!"

Thiên địa nguyên khí từ Thiên Đình phun trào xuống quá mức nồng nặc, dường như đã hóa thành biển nguyên khí, cuốn lên sóng lớn ngập trời, tuôn xuống 3000 giới, chảy qua ức vạn dặm tinh hà, hóa thành vô số giọt mưa nguyên khí, mưa xuống như trút nước!

Trận mưa nguyên khí này, bao trùm toàn bộ 3000 giới.

Ngay cả Thiên Hoang Giới ở biên giới của Trung Thiên Thế Giới, đều ở phía dưới khu vực bao phủ của cơn mưa này.

Rất nhiều ngôi sao ở khu vực biên giới của Trung Thiên Thế Giới vốn hoang vu khô cạn, không có một chút sức sống nào, ở phía dưới cơn mưa to này tưới nhuần, cũng đồng loạt thức tỉnh, giành lấy cuộc sống mới.

Hoang Võ truyền đạo, bố võ thương sinh, để truyền thừa mồi lửa

Võ Đạo, sẽ không có người bởi vậy mà lập tức được lợi.

Mà giờ phút này, Cửu Thiên Đại Trận bị đánh nát, mưa nguyên khí từ trên trời rơi xuống, đối với vạn tộc chúng sinh ở trên 3000 giới, là một trận cơ duyên không có cách nào tưởng tượng!

Mỗi một sinh linh, cho dù là sinh mệnh kém cỏi nhất, đều bởi vậy mà được lợi!

Dường như là tất cả người tu hành, đều ở thời khắc này, cảm nhận được thời cơ đột phá.

Người có thiên phú siêu quần, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, rơi vào bình cảnh, đạt được cơ hội như vậy, thậm chí còn liên tục đột phá hai ba cảnh giới nhỏ!

Mưa nguyên khí, đây vẫn chỉ là ảnh hưởng trực tiếp nhất đối với vạn tộc chúng sinh.

Đánh vỡ Cửu Thiên Đại Trận, đám người rốt cục đã nhìn thấy

Thiên Đình ở trong truyền thuyết.

Ở thời khắc này, rất nhiều cường giả Đế Cảnh, đều có một loại cảm giác phá vỡ sương mù, mở rộng tầm mắt.

SSại đạo phía trước, vô số sương mù trong nháy mắt đã bị xua tan.

Vốn sau khi bước vào Đế Cảnh, đối với vạn tộc chúng sinh, giống như là đã đi đến cuối con đường.

Nhưng giờ phút này, các vị cường giả Đế Quân đều ý thức được, đại đạo mênh mông, con đường phía trước chưa đứt!

Có cường giả Đế Quân, hàng rào cảnh giới đã bắt đầu buông lỏng!