Chương 2964: Tan tác

Người này mặc áo xanh tóc đen, chắp tay mà đứng, mắt trái đen kịt như mực, giống như một lỗ đen sâu không thấy đáy, lạnh lùng chăm chú nhìn một đám tu sĩ xung quanh.

Huyết Văn nhìn thấy người này, sắc mặt biến đổi mạnh!

"Tô Trúc!"

Hai chữ này, buột miệng nói ra.

Lời vừa dứt, xung quanh vang lên một mảnh xôn xao!

Một đám cường giả Chân Linh vốn định tiến lên phía trước, đều vô ý thức lui lại mấy bước, trận hình rối loạn, nhìn tu sĩ mặc áo xanh ở nơi không xa lộ ra vẻ mặt kiêng kị.

Mới vừa nãy chỉ là nghe thấy tên, mà bây giờ, mọi người thấy là người sống sờ sờ!

"Vừa rồi các ngươi muốn giết ta?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, nhìn khắp bốn phía.

Rất nhiều cường giả Chân Linh bị khí thế của hắn dọa sợ, lại không có một người nào dám cùng đối mặt, không còn dũng khí, ánh mắt đồng loạt tránh đi.

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, cuối cùng cũng thở phào một hơi.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi ở trên người Huyết Văn.

Trong chốc lát, Huyết Văn có cảm giác lông tơ trên người dựng đứng, da đầu tê rần, khí huyết vận chuyển đều trở nên chậm lại, trong lòng dâng lên một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm!

Nơi này không phải là Tà Ma Chiến Trường.

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, hắn thấy tình thế không ổn, có thể mượn nhờ lệnh bài Phụng Thiên chạy ra ngoài tìm đường sống.

Nhưng nơi này là Vùng Đất Trú Dạ, muốn ở trước mặt vị Chân

Linh đứng đầu xưa nay này chạy trốn, còn phải tốn phí một ít thủ đoạn!

Đương nhiên, hôm nay bọn họ có hơn ba mươi vị nửa bước Vương

Giả, hơn ngàn vị Chân Linh đỉnh phong, đối chiến với vị Tô Trúc này, chưa hẳn đã không có lực đánh một trận!

Chỉ là, làm thế nào mà những nửa bước Vương Giả kia lại đột nhiên biến mất không thấy đâu rồi?

Theo lý mà nói, bọn họ hẳn nên ở gần đây mới đúng chứ.

"Đang tìm những nửa bước Vương Giả kia à?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Vừa rồi trên đường đi tới, đều bị ta giết rồi."

Tê!

Rất nhiều Chân Linh lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên!

Tô Tử Mặc nói ra tùy ý, nhưng đó chính là hơn ba mươi vị nửa bước Vương Giả, cũng là chỗ dựa lớn nhất trong chuyến này của bọn họ!

"Không có khả năng!"

Ánh mắt của Huyết Văn lập loè, trầm giọng nói: "Các vị đừng nghe hắn nói bậy, hắn bây giờ chỉ là Không Minh... Uhm?"

Huyết Văn đang định nói, Tô Tử Mặc chỉ là Không Minh Kỳ, lại đột nhiên phát hiện ra, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, đã đạt tới Động

Hư Kỳ!

Chỉ trong tám trăm năm, lại có đột phá?

Tu luyện đến Chân Nhất Cảnh, cho dù là tu sĩ có thiên phú dị bẩm, muốn tăng lên một cảnh giới, cũng cần phải có thời gian rất dài để tích lũy lắng đọng, cần phải có rất nhiều cơ duyên.

Đối với Chân Linh có tuổi thọ năm mươi vạn năm mà nói, thời gian mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, cũng chỉ trôi qua nhanh như bạch mã lướt nhanh qua khe cửa, trong nháy mắt đã qua mà thôi.

Nào có người nào chỉ dùng mấy trăm năm, đã từ Không Minh Kỳ đột phá đến Động Hư Kỳ?

Huyết Văn nuốt xuống một ngụm nước miếng, hơi ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Hắn chỉ là Động Hư Kỳ, nhưng cũng tuyệt đối là không thể lặng yên không có một tiếng động chém giết hơn ba mươi vị nửa bước Vương Giả!"

Theo lẽ thường, Tô Tử Mặc muốn đối phó với nửa bước Vương

Giả, khó tránh khỏi sẽ phải dùng một chút sức lực, xác thực là sẽ gây ra động tĩnh không nhỏ.

Nhưng bởi vì sự đặc thù của Vùng Đất Trú Dạ, đêm tối buông xuống, mà Tô Tử Mặc lại hòa vào bên trong bóng tối.

Những vị nửa bước Vương Giả kia căn bản là không phát hiện ra hắn, đã bị hắn giết chết, thậm chí sau khi người vẫn lạc, hai mắt đều trừng to, mặt đầy vẻ mê mang, chết không nhắm mắt.

Nghe được lời nói của Huyết Văn, rất nhiều cường giả Chân Linh vốn đã sinh ra ý lui, lúc này lại có chút dao động rồi.

"Chư quân nghe hiệu lệnh của ta!"

Huyết Văn hít sâu một hơi, vung tay kêu một tiếng, chỉ về phía Tô

Tử Mặc ở xa xa, hét lớn nói: "Giết hắn! Chư quân thành danh, ngay ở hôm nay!"

Suy cho cùng thì Huyết Văn cũng là Vô Thượng Chân Linh.

Rất nhiều cường giả Chân Linh của Huyết Giới, đều nghe theo lệnh của hắn mà làm.

Nghe được hiệu lệnh của Huyết Văn, rất nhiều Chân Linh của

Huyết Giới không nghi ngờ gì cả, đồng loạt huyễn hóa ra bản thể của Huyết Đằng tộc, đâm rễ ở trong Vùng Đất Trú Dạ, mọc ra từng sợi dây leo cường tráng màu đỏ tươi, phá không mà đi!

Bởi vì cử động của Huyết Đằng tộc, liên lụy tới một ít Chân Linh của Mộ Giới và Độc Giới, cũng đồng loạt ra tay.

"Rống!"

Rất nhiều Chiến Thi bùng nổ ra một tràng tiếng gào thét giận dữ, hai mắt đỏ như máu, ở bên dưới sự thao túng của Chân Linh của

Mộ Giới, nhào giết về phía Tô Tử Mặc.

Cường giả Chân Linh của Độc Giới phóng thích ra rất nhiều độc vật, linh bảo nhiễm kịch độc bay khắp trời, dày đặc giống như là hạt mưa, rơi xuống vị trí của Tô Tử Mặc.

Những Chân Linh ở đây, cũng chỉ mới nghe nói qua cái tên Tô

Trúc, nghe nói qua rất nhiều truyền thuyết liên quan tới chiến tích của Tô Trúc, nhưng không có mấy người tận mắt thấy qua trận chiến ở trong Tà Ma Chiến Trường kia.

Bên trong đám người, Chân Linh đã từng thấy trận chiến kia, không có một ai dám ra tay với Tô Tử Mặc!

Kể cả Huyết Văn ở trong đó!

Hắn chỉ huy rất nhiều Chân Linh xung quanh vây đánh Tô Tử Mặc, chính mình lại không ra tay, thậm chí ngay cả Vô Thượng Thần

Thông đều không thả ra.

Mà lại trực tiếp tế ra Huyết Độn Đại Pháp, cả người hóa thành một ánh máu, hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn!

Cử động vừa rồi, chỉ là bán Chân Linh của ba đại giới diện đi, để kéo chân Tô Tử Mặc, để tranh thủ thời gian cho hắn trốn chết!

Tô Tử Mặc chú ý tới động tĩnh của Huyết Văn, hơi hơi cười lạnh.

Đối mặt với thế công của rất nhiều cường giả Chân Linh xung quanh, trong tay hắn liên tục thả ra pháp quyết, hướng về phía trước chỉ một cái, quát nhẹ: "Lục Đạo Luân Hồi!"

Ầm ầm!

Một vòng xoáy to lớn, hiện lên ở trong chiến trường, bên trên lóe ra sáu loại phù văn thần bí, toả ra uy lực cực kỳ khủng bố!

Trong chốc lát, trời đất quay cuồng, thời không rối loạn!

Huyết Đằng màu đỏ tươi lít nha lít nhít phá không mà tới, chưa kịp đụng tới góc áo của Tô Tử Mặc, đã bị Lục Đạo Luân Hồi túm vào trong đó, hóa thành từng màn sương máu.

Vô số Chiến Thi do Chân Linh của Mộ Giới rèn đúc, vốn không có ý thức riêng, nhưng sau khi nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi, bên trong con ngươi của những Chiến Thi này, đều bộc lộ ra sự sợ hãi thật sâu.

Bọn họ muốn tránh thoát, nhưng lại không khống chế nổi thân thể của chính mình, bị vòng xoáy kia hút vào trong đó, độn vào luân hồi!

Rất nhiều độc vật, linh bảo nhiễm kịch độc khắp trời, cũng bị Lục

Đạo Luân Hồi cắn nuốt.

Chúng sinh trong đất trời, mọi việc vạn vật, đều không trốn thoát khỏi luân hồi!

Hơn nữa tu luyện đến Động Hư Kỳ, uy lực của Lục Đạo Luân Hồi của Tô Tử Mặc, rõ ràng là đã khủng bố hơn nhiều.

Vòng xoáy to lớn kia không ngừng lan tràn mở rộng, che khuất bầu trời, nếu có đầy đủ lực lượng duy trì, dường như là muốn cắn nuốt toàn bộ Vùng Đất Trú Dạ vào trong!

Có cường giả Chân Linh thấy tình thế không ổn, ngay lập tức phóng thích ra tất cả các loại thủ đoạn át chủ bài, quay người bỏ chạy.

Có Chân Linh phản ứng hơi chậm, lập tức bị lực lượng Lục Đạo

Luân Hồi bao phủ lấy, không có cách nào tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình độn vào luân hồi, người chết đạo tiêu tan!

Trong lúc Huyết Văn chạy trốn, quay đầu nhìn thấy cảnh này, dường như là bị dọa cho hồn phách tan biến.

Lúc trước, ở trong Tà Ma Chiến Trường, Thiên Nhãn tộc Hạ m vẫn lạc ở bên trong Lục Đạo Luân Hồi của Tô Tử Mặc.

Mặc dù uy lực của loại Vô Thượng Thần Thông này khủng bố, nhưng dù sao cũng chỉ dùng để đối phó với một mình Hạ m, Huyết

Văn cảm nhận còn chưa đủ mãnh liệt.

Mà bây giờ, Lục Đạo Luân Hồi xuất hiện, thế công của hơn ngàn vị cường giả Chân Linh trong nháy mắt đã tan rã, quân lính tan rã, tử thương vô số!

Huyết Văn nghĩ lại mà sợ.

May mắn là mình thông minh, ngay lập tức lựa chọn chạy trốn, không dây dưa nhiều.

Ngay lúc này, Huyết Văn cảm thấy giống như là mình bị người náo đó nhìn chằm chằm, như có gai đâm ở sau lưng, làm hắn cảm thấy cực kỳ không thoải mái!

"Ai có thể đuổi kịp ta?"

Huyết Văn nhíu mày.

Hắn thả ra Huyết Độn Đại Pháp, tốc độ tăng vọt, kể cả là nửa bước Vương Giả cũng không đuổi kịp hắn.

Chỉ cần trốn chạy ra ngoài Vùng Đất Trú Dạ, phía ngoài là bầu trời sao bao la, tự nhiên sẽ dễ dàng chạy thoát hơn.