Chương 3098: Tam Thanh Nhất Mạch "Cái gì, ngươi muốn đi Thiên Giới?"

"Chỉ vì muội muội của vị Tô Tử Mặc kia xảy ra chuyện?"

Hai vị Giới Chủ của Côn Bằng Giới nhìn Tiêu Dao, vẻ mặt không hiểu, nhíu mày hỏi.

Tiêu Dao tôn sư trọng đạo, coi trọng tình nghĩa, bọn họ tự nhiên là vô cùng thưởng thức, nhưng chỉ vì Tô Tử Mặc, không đến mức phải đại động can qua như vậy chứ?

Mặc dù Tô Tử Mặc là sư tôn của Tiêu Dao, nhưng dù sao cũng chỉ là một vị Vương Giả, bây giờ lại đã rời khỏi Kiếm Giới, không môn không phái, chỉ là một tán tu mà thôi.

Huống chi, lại chỉ là muội muội của Tô Tử Mặc xảy ra chuyện.

Trước đó cho phép một dị tộc như Tô Tử Mặc tiến vào cấm địa của Côn Bằng, đã làm cho đông đảo tộc nhân bất mãn, hai vị Giới

Chủ cũng cực kì mâu thuẫn, nhưng vẫn đồng ý với Tiêu Dao.

Nhưng vị muội muội kia của Tô Tử Mặc, lại có liên quan gì với

Tiêu Dao và Côn Bằng Giới?

Bắc Côn Giới Chủ nói: "Phái mấy vị Vương Giả đi theo hắn, đã tính là cho hắn đủ mặt mũi rồi."

Tiêu Dao liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Sư tôn còn cần các ngươi nể tình sao? Tặng không ân tình cho các ngươi mà còn không cần, thật là đần."

"Ta mặc kệ."

Tiêu Dao hô lên: "Ta muốn đi Thiên Giới, các ngươi thích đi hay không thì mặc kệ."

Nói xong, Tiêu Dao dẫn Mộc Liên quay đầu bước đi, mặc kệ hai vị

Côn Bằng Giới Chủ sững tại chỗ. . .

"Ngươi, ngươi, ngươi quá tùy hứng. . ."

Hai vị Giới Chủ tức giận tới mức run rẩy, chỉ vào bóng lưng của

Tiêu Dao, nửa ngày mới rặn ra được một câu.

Mắng cũng không mắng được, đánh lại không dám đánh. . .

Nam Bằng Giới Chủ ôm ngực, đau lòng nhức óc, thở dài nói: "Côn

Bằng Giới chúng ta không phải là chọn ra một vị thiếu chủ, đây là chọn ra một vị tổ tông rồi."

"Đi Thiên Giới?"

Băng Sương Long Đế nhìn Ly Long Vương bên dưới, khẽ nhíu mày, mang theo một tia nghi hoặc.

Ly Long Vương nói: "Dựa theo lời Ly nhi nói, Long Nhiên giống như là có ám chỉ, để cho sư tôn tự mình ra mặt, đi sang bên kia trợ trận giúp Tô đạo hữu."

"Để cho ta đi trợ trận, cũng không phải là không thể."

Băng Sương Long Đế trầm ngâm một chút, nói: "Chỉ là, Thiên Giới bên kia có 3 vị Đế Quân đỉnh phong, thực lực sâu không thể lường, nếu như huy động nhân lực, sợ rằng sẽ làm cho 3 vị kia phản kích, thậm chí còn gây ra chiến tranh giữa các giới diện, dẫn đến cục diện bị mất khống chế."

"Trong số 3 vị Đế Quân đỉnh phong kia, có một vị nổi tiếng hiếu chiến thích giết chóc, tọa trấn ở Ma Vực."

Ly Long Vương nói: "Theo ta được biết, Đan Tiêu Cung hẳn là ở

Cửu Tiêu Tiên Vực."

Băng Sương Long Đế nói: "Cửu Tiêu Tiên Vực hiện nay, dường như là ở bên dưới sự quản lý cả vị Thần Mộ Tiên Đế kia, Đan Tiêu

Cung hẳn là cũng không ngoại lệ."

Dừng lại một chút, Băng Sương Long Đế nói: "Ta ra mặt cũng được, nhưng sẽ không phái đại quân Long tộc đi trợ giúp, để tránh gây ra xung đột với Thiên Giới."

"Long Giới cũng không chịu được một trận chiến tranh giới diện nữa."

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt phá vỡ hư không, xuất hiện ở trên bầu trời của Độc Giới.

"Ta nhớ đã từng nghe ngươi đề cập qua, lần trước lúc Tông chủ

Cảnh."

Điệp Nguyệt đột nhiên nói: "Mà mới đây, lấy thủ đoạn hắn dùng để tiếp quản Vu Giới, mang mấy vị Đế Quân và đông đảo Vương Giả của Vu tộc đi mà xem, hắn hẳn không phải là Đế Cảnh tiểu thành."

"Ừm."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Đế Cảnh đại thành, thậm chí còn có thể là Đế Cảnh viên mãn."

"Tốc độ tu luyện nhanh như vậy?"

Điệp Nguyệt cảm thấy kinh ngạc.

cần phải nhiều lời.

Nếu không, cũng không có khả năng mới vào Đế Cảnh, đã lĩnh ngộ ra Cấm Thuật.

Nhưng sau khi bước vào Đế Cảnh, không có những thứ tài nguyên tu luyện khan hiếm như nguyên thạch, nguyên khí, muốn đột phá cảnh giới, khó như lên trời.

"Bởi vì hắn đạt được truyền thừa của « Tam Thanh Ngọc Sách », hơn nữa, còn tu luyện ra loại Cấm Thuật kia."

Võ Đạo Bản Tôn đối với chuyện này lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Lúc ta giao đấu với hắn, từng được chứng kiến loại

Cấm Thuật Tam Thanh Nhất Mạch."

"Chỉ là, lúc ấy ta còn chưa bước vào Đế Cảnh, cũng không có đạt được « Tam Thanh Ngọc Sách » hoàn chỉnh, cho nên biết về loại

Cấm Thuật kia cũng không nhiều."

"Tam Thanh Nhất Mạch?"

Điệp Nguyệt như có điều suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Cái gọi là 'nhất mạch' kia chẳng lẽ là chỉ nguồn gốc của nguyên khí?"

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Nói đúng ra, là sau khi Tam

Thanh dung hợp, diễn biến ra một loại Cấm Thuật lấy nguyên khí làm nền móng."

"Nói cách khác, Tam Thanh dung hợp, sẽ sinh ra nguyên khí?"

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt hơi động, nghe ra ý trong lời nói này của

Võ Đạo Bản Tôn.

"Không sai."

Võ Đạo Bản Tôn gật đầu, nói: "Sau khi ta dung hợp đạo pháp trong

Tam Thanh Ngọc Sách, mới dần dần tìm hiểu ra được, đây mới là chỗ căn bản của bí điển cấm kỵ « Tam Thanh Ngọc Sách »."

« Tam Thanh Ngọc Sách » là bí điển cấm kỵ, so sánh với mấy bộ bí điển cấm kỵ khác, giống như là yếu hơn một bậc.

Không có thủ đoạn sát phạt cực hạn gì cả, so với bí điển cấm kỵ khác, luyện thần, luyện thể cũng tương đối bình thường.

Mà « Tam Thanh Ngọc Sách » là bí điển cấm kỵ, chỗ mạnh mẽ chân chính, chính là sau khi Tam Thanh dung hợp, sẽ sinh ra nguyên khí khan hiếm nhất đối với cường giả Đế Quân!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Thanh hợp nhất khí.

Ỷ vào « Tam Thanh Ngọc Sách », chiến lực của Đế Quân, tăng lên cũng không quá rõ ràng.

Nhưng tu luyện Đế Quân « Tam Thanh Ngọc Sách », ở khía cạnh kéo dài sức chiến đấu, sẽ đứng trên đỉnh cao nhất!

Không có loại công pháp bí điển nào, tính tiếp tế và liên tục đối với cường giả Đế Cảnh có thể so sánh được với « Tam Thanh Ngọc

Sách ».

"Khó trách."

Điệp Nguyệt nói: "Có « Tam Thanh Ngọc Sách » trợ giúp, lấy thiên viên mãn cũng không có gì lạ."

Trong lúc hai người trò chuyện, đã đi tới khu vực trung tâm của

Độc Giới—— Minh Ách Tinh.

"Ai đó!"

Hai người bọn Võ Đạo Bản Tôn cũng không ẩn giấu tung tích, mà là trực tiếp hạ xuống Minh Ách Tinh.

Trên Minh Ách Tinh, lập tức có mấy luồng thần thức Đế Cảnh bắn ra, bao phủ tới, lớn tiếng chất vấn.

Trước đó dù sao thì Độc Giới chỉ có một mình Độc Giới Chi Chủ chết, mặc dù trải qua sự sát phạt của đại quân Ngô Đồng Giới, nhưng tình huống cũng tốt hơn Vu Giới nhiều.

Chí ít là ở trên Minh Ách Tinh, không hề bị phá hư một chút nào.

Đối mặt với sự chất vấn của mấy vị Đế Quân của Độc Giới, Võ

Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt giống như là không nghe thấy, thân hình đều không có một chút dừng lại.

"Lớn mật!"

Có Đế Quân của Độc Giới quát lên một tiếng chói tai, cũng không xuất hiện, chỉ ở trong bóng tối ra tay, khởi động đại trận trên Minh

Ách Tinh, muốn ngăn cản hai người.

"Hừ!"

Võ Đạo Bản Tôn hừ lạnh một tiếng.

Phốc!

Người một luồng thần thức Đế Cảnh rơi lên trên thân hai người trong nháy mắt đã bị suy kiệt, sức sống biến mất, mấy luồng thần thức Đế Cảnh khác cũng bị chấn động đến mức vỡ thành mảnh nhỏ!

Mấy vị cường giả Đế Quân của Độc Giới kinh hãi biến sắc!

Chỉ là một tiếng hừ nhẹ, đã có một vị Đế Quân của Độc Giới người chết đạo tiêu tan!

"Nữ tử mặc áo bào màu máu kia, hình như là Huyết Điệp Yêu Đế của Đại Hoang Giới?"

"Vậy người bên cạnh nàng. . ."

"Áo tím mặt nạ màu bạc, giống như là Hoang Võ Đế Quân ở trong truyền thuyết. . ."

"Tê!"

Các vị Đế Quân của Độc Giới hít vào một hơi, da đầu tê rần!

Hai vị Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế này giống như thần long thấy đầu không thấy đuôi, hành tung bất định, nhưng mỗi lần đến một chỗ, đều có hành động lớn!

Không nghĩ tới, hai vị này lại chạy đến Độc Giới!

"Chớ trêu chọc bọn họ!"

"Nếu không Độc Giới sẽ có họa diệt tộc!"

Mấy vị Đế Quân của Độc Giới cấp tốc tỏa thần thức ra, truyền lệnh xuống, nghiêm cấm bất cứ người nào bên trong Độc Giới lộ diện, đồng thời thu hồi đại trận trên Minh Ách Tinh, mặc cho Võ

Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt hạ xuống, một đường thông suốt.