Chương 3070: Quân lính tan ra

Hơn 100 vị Vương Giả đỉnh phong còn lại, còn có một số vẫn không chịu từ bỏ, mưu đồ đánh cược lần cuối.

Dù sao thì phe bọn họ cũng còn thừa lại hơn 3000 vị Động Thiên

Vương Giả nữa, số lượng người cũng đầy đủ nhiều.

Đầy bụi đất trở về như vậy, mất mặt chỉ là một phương diện, càng quan trọng hơn là, trong lòng bọn họ thực sự là cảm thấy không cam lòng!

Lấy Mộ Giới cầm đầu, tới công chiếm Chúc Long Vực, có Chúc

Long Vương làm nội ứng, tuyệt đối là không thể có chuyện không may xuất hiện.

Nhưng ai có thể biết được, một Vương Giả của Nhân tộc ở đâu xông ra, lại bộc phát ra chiến lực kinh người như vậy!

Đại chiến đến bây giờ, mới chỉ diễn ra trong hơn 100 lần hít thở, nhưng đã có hơn một ngàn vị Vương Giả người chết đạo tiêu tan!

Chỉ có một mình hắn.

Một ít Vương Giả đỉnh phong còn lại, trong đầu vẫn đang lượn vòng ý nghĩ này.

Những Vương Giả đỉnh phong này dùng thần thức truyền âm nói chuyện với nhau, rất nhanh đã quyết định hợp lực chém giết một lần, nếu như không thành công, đám người sẽ trốn xa, không ở lại nữa.

Bên trong tinh không, đột nhiên nổi lên một luồng gợn sóng thần thức cực kì mãnh liệt!

Hơn 10 vị Vương Giả đỉnh phong lại một lần nữa hợp lực, đồng thời thúc giục bí thuật nguyên thần, phát động công kích thần thức đối với Tô Tử Mặc!

Cảnh Tô Tử Mặc điều khiển Thanh Bình Kiếm, đánh trọng thương

Thi Thần Vương Giả, đương nhiên là bọn họ đều tận mắt nhìn thấy.

Nhưng Thanh Bình Kiếm có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được bọn họ hợp lực vây công.

Huống chi, đại chiến đến bây giờ, Tô Tử Mặc thi triển loại bí pháp kinh khủng này, vẫn luôn duy trì chiến lực mạnh mẽ, lực lượng nguyên thần tất nhiên là đã có tiêu hao to lớn.

Người này ở trong trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, vô địch ở trong cận chiến.

Nguyên thần, có lẽ là cơ hội chuyển bại thành thắng duy nhất của bọn họ.

Nếu như gặp phải tình thế không ổn, bọn họ đều có thể bứt ra rút đi vào bất cứ lúc nào.

Mấy chục loại bí thuật nguyên thần của Vương Giả đỉnh phong phá không mà đến, không hề phát ra tiếng động nào, những nơi đi qua, tinh không run rẩy, giống như là từng cơn sóng gợn nổi ở trên mặt hồ!

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc sờ nhẹ lên mi tâm, ngưng tụ bí pháp, thúc giục nguyên thần, một miếng vảy rồng hiện ra, ngăn ở trước mặt.

"Nghịch Lân!"

Nhìn thấy loại bí pháp này, bầy rồng ngay lập tức nhận ra, kinh hãi hô lên một tiếng, mặt lộ ra vẻ khác thường.

Mấy chục loại bí thuật nguyên thần đụng vào Nghịch Lân, lặng yên không một tiếng động.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, toàn thân hơn 10 vị Vương

Giả đỉnh phong đều bị chấn động mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn, mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Bọn họ đoán không lầm, lực lượng nguyên thần của Tô Tử Mặc xác thực là đã bị tiêu hao rất nhiều.

Nếu không, chỉ là chiêu Nghịch Lân này, đủ để cho bọn họ người chết đạo tiêu tan!

Nguyên thần của hơn 10 vị Vương Giả đỉnh phong bị công kích, ý thức xuất hiện sự trống rỗng trong thời gian cực ngắn, mà thừa cơ hội này, Tô Tử Mặc dẫn theo mười hai thiên thần, từ trên trời giáng xuống, như hổ gặp bầy dê, chém giết khắp nơi!

Một màn này, giống như là cọng rơm cuối cùng đặt ở trong lòng đám người.

Hơn 3000 vị Động Thiên Vương Giả còn lại run sợ, tinh thần đã triệt để sụp đổ, trong nháy mắt tất cả suy nghĩ muốn chống cự phản kích đều biến mất không thấy gì nữa, hướng về nơi xa điên cuồng trốn chết, quân lính tan rã!

Tô Tử Mặc đứng ở bên trong tinh không, cũng không tiếp tục đuổi giết nữa, bỏ Đấu Chiến Chi Hồn đi, dãn nhẹ một hơi.

Nếu như những Động Thiên Vương Giả này đều hung hãn không sợ chết, hắn cũng rất khó tiếp tục chống đỡ.

Chỉ là, tu luyện tới Động Thiên Cảnh, ai cũng không muốn vẫn lạc.

Hơn trăm giới diện liên hợp lại ở cùng một chỗ, chư Vương mang theo suy nghĩ muốn đến Long Giới cướp đoạt một phen, chiếm một chút lợi, không ai muốn mất mạng.

Tnh không ở cách Chúc Long Tinh không xa một mảnh đột nhiên vỡ ra, Ly Long Vương từ bên trong đi ra, bước chân hơi lảo đảo.

Sắc mặt nàng tái nhợt, trên người tỏa ra từng đợt mùi máu tanh, rõ ràng là trên người có tổn thương, đã bị trọng thương!

Nhưng ánh mắt của nàng lạnh lẽo, chỉ hít sâu một hơi, mặc kệ thương thế ở trong cơ thể, toàn lực chạy đi, mau chóng chạy về phía Chúc Long Tinh.

Ly Long Vực đã thất thủ.

Mặc dù nàng đã sớm phát giác được nguy cơ, dẫn theo đông đảo tộc nhân thối lui trở về Long Đảo, nhưng vẫn bị đại quân hơn trăm giới diện do Huyết Giới cầm đầu đuổi giết, Long tộc bị tổn thất nặng nề.

Chỉ còn lại một nửa tộc nhân, còn sống chạy đến Long Đảo.

Sau đó, nàng thu được tin tức do Long Ly truyền về.

Ly Long Vương chỉ xem qua, đã rõ ràng là có chuyện gì xảy ra, lòng nóng như lửa đốt, xé rách hư không, muốn trực tiếp xuất hiện ở trên Chúc Long Tinh.

Nhưng không gian xung quanh Chúc Long Tinh đã bị phong tỏa, nàng chỉ có thể xuất hiện ở trong tinh không gần đó, rồi lại chạy tới.

Bị trì hoãn như thế, trong lòng Ly Long Vương, đã sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Bên trong Ly Long Vực, chỉ có vài vị Long tộc phản bội, đã dẫn đến

Ly Long Vực thất thủ, tổn thất nặng nề.

Nếu như Chúc Long Vương phản bội Long tộc, chỉ sợ là tộc nhân ở

Chúc Long Vực, đều sẽ bị tắm máu, Long Ly cũng rất khó có thể còn sống để rời đi!

"Long tộc xong rồi!"

Nhớ lại đến từng cảnh tượng xảy ra hôm nay, trong lòng Ly Long

Vương đột nhiên dâng lên một cơn bi thương.

Làm sao Long tộc lại rơi vào tình cảnh này?

Chưa kịp chạy đến Chúc Long Tinh, Ly Long Vương đã ngửi được một mùi máu tanh nồng nặc!

Mặc dù nàng đã có đoán trước, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy nặng nề.

Nếu như Ly nhi cũng gặp phải bất hạnh. . .

Ly Long Vương nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng cực kỳ buồn bã, không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra một tiếng long ngâm khàn khàn thê lương!

"Ngang!"

Cũng không lâu lắm, ở phương hướng Chúc Long Tinh, vậy mà cũng truyền tới một tiếng long ngâm đáp lại.

Mà tiếng ngâm này, chính là của Long Ly!

Ly Long Vương đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, lập tức tăng tốc, chạy tới Chúc Long Tinh.

Ly nhi còn sống!

Cũng không lâu lắm, Ly Long Vương đã đến gần Chúc Long Tinh.

"Mẹ!"

Bên trên Chúc Long Tinh, Long Ly vẫy tay, cao giọng la lên.

Ly Long Vương thấy Long Ly không có việc gì, rốt cục cũng yên lòng.

Mà lúc này, nàng mới chú ý tới chiến trường tanh máu thảm thiết xung quanh kia!

Thi hài của rất nhiều Động Thiên Vương Giả, nổi lơ lửng ở trong tinh không, máu tươi vẫn còn ấm áp, vô số túi trữ vật, mảnh vỡ

Động Thiên tản mát.

Phóng tầm mắt nhìn tới, máu của Vương Giả, phủ kín vạn dặm tinh không, cực kì rung động!

Bên trên mảnh chiến trường thê thảm này, chỉ có một người sống đang vừa đi vừa nghỉ.

Một người nhìn qua có chút văn nhược, thậm chí còn có chút không hợp với bầu không khí trong mảnh chiến trường này.

Áo bào màu xanh tóc đen, mi thanh mục tú, vẻ mặt bình tĩnh, trên người còn mang theo một chút khí chất vẻ thư sinh.

Nam tử mặc áo xanh này đang dọn dẹp chiến trường, thu thập lấy túi trữ vật và mảnh vỡ Động Thiên.

Ly Long Vương đương nhiên là nhận ra Tô Tử Mặc, nhưng nàng lại không biết, vừa rồi nơi này đã xảy ra chuyện gì.

Tộc nhân ở bên trên Chúc Long Tinh, bình yên vô sự.

Mà vẫn lạc ở bên trong tinh không, không có Long tộc, đều là

Vương Giả của các giới diện như Mộ Giới!

A.

Nhất định là có Long tộc Đế Quân kịp thời chạy tới, ra tay diệt đi hơn một ngàn vị Vương Giả, Chúc Long Tinh mới giữ được.

Nhưng Ly Long Vương nghĩ lại, lại có chút không hiểu.

Long tộc Đế Quân diệt đi Vương Giả của dị tộc, vậy sao Tô Tử Mặc lại thanh lý chiến trường, những Long Vương khác đều đứng ở kia nhìn, không có ai tiến lên?

Hơn nữa, ánh mắt của những Long Vương này nhìn Tô Tử Mặc, có chút kỳ quái.

Lại mơ hồ toát ra một tia e ngại?

"Mẹ, ngài bị x thương rồi?"

Long Ly nghênh đón, quan tâm hỏi.

"Ta không sao."

Ly Long Vương lắc đầu, hỏi: "Là vị Long tộc Đế Quân nào ra tay, cứu các ngươi, ta phải ở trước mặt bái tạ mới được."

"Long tộc Đế Quân?"

Long Ly hơi sửng sốt một chút, sau đó mới cười nói: "Nào có Long tộc Đế Quân nào, là Tô đại ca ra tay, mấy trăm vạn tộc nhân ở trên

Chúc Long Tinh mới lấy may mắn thoát khỏi kiếp nạn."

"Tô đại ca?"

Ly Long Vương khẽ nhíu mày, không kịp phản ứng, truy hởi: "Vị

Tô đại ca nào?"

"Chính là Tô Tử Mặc, a, cũng là Tô Trúc đại ca."

Long Ly nhìn về phía Tô Tử Mặc ở trên chiến trường trong tinh không.

Ly Long Vương thuận theo ánh mắt của Long Ly nhìn tới, vừa vặn

Tô Tử Mặc cũng quay đầu nhìn lại.

Tu sĩ Nhân tộc mang theo dáng vẻ thư sinh này, khẽ gật đầu với nàng, ấm áp nở nụ cười.

Ly Long Vương: "? ? ?"