Chương 3083: Ai cho các ngươi đi

Ngô Đồng Giới Chủ nhìn đông đảo cường giả Đế Quân dưới trướng đang cãi lộn, sắc mặt tái xanh, thực sự không nhịn được nữa, quát tháo một tiếng: "Được rồi!"

Người khác chỉ nói mấy câu, nhà mình đã náo thành dạng này rồi.

Hơn nữa, còn là ở ngay trước mặt người khác!

Ngô Đồng Giới Chủ trầm giọng nói: "Trận chiến giữa Long và

Phượng không chỉ liên quan tới Ngô Đồng Giới chúng ta, lần này có mấy trăm giới diện đến chỗ này, bên trong cung điện này cũng có hơn 100 vị Đế Quân."

"Trận chiến này cũng không phải là các ngươi nói dừng là dừng, cũng cần phải hỏi ý kiến của các đạo hữu khác."

Vừa nói, Ngô Đồng Giới Chủ vừa nhìn về phía Huyết Giới Chi Chủ.

Trừ Ngô Đồng Giới ra, Huyết Giới cũng là siêu cấp đại giới, hơn nữa vẫn luôn là phe chủ chiến, ý kiến cực kỳ quan trọng.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Huyết Giới Chi Chủ chậm rãi đứng dậy, trầm ngâm nói: "Theo ý ta, ngưng chiến cũng chưa chắc đã không thể."

"Ừm?"

Loại phản ứng này của Huyết Giới Chi Chủ, vượt quá dự kiến của không ít cường giả Đế Quân, Ngô Đồng Giới Chủ cũng khó có thể tin nhìn hắn.

"Lý do ngưng chiến, mấy vị Đế Quân của Ngô Đồng Giới đều đã nói gần hết rồi."

Huyết Giới Chi Chủ lại nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, khẽ gật đầu, nói: "Huống chi, lần này Hoang Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu Đế cùng nhau đến đây, xem ở mặt mũi của hai vị đạo hữu, Huyết Giới chúng ta nguyện ý lui một bước."

Huyết Giới là một siêu cấp đại giới khác, đã đồng ý ngưng chiến, vậy trận chiến giữa Long và Phượng này, cũng có ảnh hưởng không thể coi thường!

"Ta cũng đồng ý."

Độc Giới Chi Chủ thâm trầm nói một câu, lập tức ngậm miệng không nói nữa.

"Ta đồng ý ngưng chiến."

Mộ Giới Chi Chủ trầm giọng nói: "Trước đó ở Chúc Long Vực,

Động Thiên Vương Giả của Mộ Giới chúng ta bị tổn thất nặng nề, cũng đúng lúc mượn cơ hội này để nghỉ ngơi lấy lại sức."

Giới Chủ của các giới diện như Bạch Cốt Giới, Hắc Nha Giới,

Thiên Hạt Giới, Vô Sinh Giới, cũng đồng loạt đứng ra, biểu thị đồng ý ngưng chiến.

Cường giả Đế Quân vốn muốn tiếp tục tuyên chiến thấy cảnh này, cũng đều im lặng xuống.

Ngay cả những chủ lực bên trong trận đại chiến giữa Long và

Phượng, đều lựa chọn rời khỏi, bọn họ tiếp tục kiên trì cũng không có tác dụng gì.

Chỉ có vài người lấy hết dũng khí, đứng ra phản đối.

Sắc mặt của Ngô Đồng Giới Chủ khó coi.

Hắn làm sao cũng không thể nghĩ tới, Hoang Võ Đế Quân nói ra chuyện ngưng chiến, lại sẽ hình thành cục diện như vậy!

Hoang Võ Đế Quân xác thực là mạnh mẽ, nhưng chỉ là dựa vào đạo hiệu 'Hoang Võ', lại có thể để các vị cường giả Đế Quân ở đây lùi bước?

Trong lòng Ngô Đồng Giới Chủ thất vọng đến cực điểm.

Lúc Long Giới, Ngô Đồng Giới mới bộc phát xung đột, hắn chủ trương gắng sức để hai bên kết nối giao lưu, hoặc lấy hình thức khác để giải quyết xung đột, không muốn mở rộng.

Nhưng trong tộc lại xuất hiện không ít người thuộc phái chủ chiến, âm thanh càng lúc càng lớn, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Cuối cùng không thể tránh né, biến thành trận chiến giữa Long và

Phượng kéo dài quét sạch mấy trăm giới diện.

Đại chiến đến bây giờ, đã có quá nhiều tộc nhân của Ngô Đồng

Giới vẫn lạc, coi như là để báo thù cho những tộc nhân này, hắn cũng không muốn dừng lại.

Bây giờ những tộc nhân bên cạnh này, lại muốn ngưng chiến!

Ngô Đồng Giới Chủ rõ ràng, nếu như những giới diện kia đồng loạt rời khỏi, nếu như chỉ còn lại Ngô Đồng Giới, chưa hẳn đã có thể đánh hạ Long Đảo.

Con rết trăm chân, chết cũng không hàng.

Huống chi, rõ ràng là Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế, đứng ở bên phe Long tộc.

"A a a a. . ."

Ngô Đồng Giới Chủ nở nụ cười, âm thanh càng lúc càng lớn, tràn đầy sự tức giận và không cam lòng, quanh quẩn không dứt ở trong đại điện.

"Muốn ngưng chiến thì cũng có thể, ta chỉ hỏi chư vị một vấn đề!"

Ngô Đồng Giới Chủ nhìn quanh, lớn tiếng nói: "Mấy ngàn năm qua, mấy trăm giới diện, vô số tộc nhân, vô số anh linh vẫn lạc ở bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, ai sẽ trả lại món nợ máu này!"

Trong đại điện, hơn 100 vị cường giả Đế Quân im lặng không nói, giống như là bị câu này của Ngô Đồng Giới Chủ hỏi khó.

Ngô Đồng Giới Chủ lại quay đầu nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, trong lòng đã hoàn toàn ném đi e ngại đối với Hoang Võ Đế Quân, lớn tiếng nói: "Muốn ngưng chiến thì cũng có thể, loại huyết hải thâm cừu như thế này, Hoang Võ ngươi có thể cho ta một chút công đạo sao!"

Không ít người thấy Ngô Đồng Giới Chủ nói với Võ Đạo Bản Tôn như thế này, đều âm thầm đổ mồ hôi thay hắn.

Ngoài dự liệu của mọi người, Võ Đạo Bản Tôn cũng không tức giận, mà chỉ gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Món nợ máu này, xác thực là cần phải có người trả lại."

"Ai?"

Ngô Đồng Giới Chủ lạnh lùng hỏi.

"Vu Giới Chi Chủ."

Võ Đạo Bản Tôn nói.

"Vu Giới Chi Chủ?"

Ngô Đồng Giới Chủ nhíu chặt lông mày.

Việc này có liên quan gì tới Vu Giới Chi Chủ?

Bên trong trận đại chiến giữa Long và Phượng, Vu Giới căn bản là không hề tham chiến!

Bên trong đại điện, có cường giả Đế Quân vẫn lộ ra vẻ mặt như thường.

Có cũng người như Ngô Đồng Giới Chủ, trong lòng sinh ra nghi hoặc, có chút không hiểu.

"Những năm gần đây, sở dĩ Long Giới chinh chiến bốn phía, trắng trợn giết chóc dị tộc, cũng là bởi vì Long Giới Chi Chủ nhiễm phải

Yếm Thắng Nguyền Rủa, tâm trí bị lạc lối, bị người điều khiển. . ."

Võ Đạo Bản Tôn đơn giản nói lại một lần chuyện xảy ra ở trên

Long Đảo.

Không ít Đế Quân nghe được, đều cảm thấy khó có thể tin.

Bên trong đại điện, nghị luận ầm ĩ.

Đương nhiên, còn có không ít Đế Quân ôm lấy hoài nghi đối với chuyện này.

"Những chuyện này đều chỉ là lời nói của một mình ngươi."

Ngô Đồng Giới Chủ trầm giọng nói: "Ai biết, đây có phải là lý do ngươi lập ra để gỡ tội thay cho Long tộc hay không."

"Coi như lời ngươi nói là thật, cũng là Long tộc chủ quan khinh địch, mới bị người thao túng. Trận chiến giữa Long và Phượng,

Long tộc vẫn có trách nhiệm không thể trốn tránh!"

"Ngươi cho rằng, trận chiến giữa Long và Phượng chỉ là do Long tộc gây ra?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi ngược lại.

"Có ý tứ gì?"

Ngô Đồng Giới Chủ nhíu mày, ngầm nghe ra ý bóng gió trong lời

Võ Đạo Bản Tôn.

"Ta tin tưởng vào Hoang Võ đạo hữu."

Huyết Giới Chi Chủ đột nhiên nói: "Lấy thanh danh và uy vọng của hắn, không cần thiết bịa ra loại chuyện này."

Theo sát phía sau, có không ít cường giả Đế Quân cũng đồng loạt đứng ra, biểu thị tin tưởng Võ Đạo Bản Tôn.

Ngay cả Ngô Đồng Giới bên kia, đều có mấy vị cường giả Đế Quân nói tin tưởng Võ Đạo Bản Tôn.

"Nếu dựa theo lời nói của Hoang Võ đạo hữu, một trận chiến này, cũng không cần thiết phải tiếp tục nữa."

Huyết Giới Chi Chủ trầm giọng nói: "Huyết Giới là bên đầu tiên rời khỏi, bây giờ ta sẽ triệu tập tộc nhân, trở về Huyết Giới."

Nói xong, Huyết Giới Chi Chủ đứng dậy hơi chắp tay với xung quanh, lại gật gật đầu với Võ Đạo Bản Tôn, nói: "Chư vị, cáo từ!"

"Độc Giới chúng ta cũng rời khỏi."

Độc Giới Chi Chủ theo sát phía sau.

Trong đại điện, có một bộ phận cường giả Đế Quân lục tục ngo ngoe đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Nhìn cảnh tượng này, Ngô Đồng Giới Chủ sinh ra một loại cảm giác hoang đường đến cực điểm.

Hơn 100 vị cường giả Đế Quân tụ tập ở đây, đại quân mấy trăm giới diện, chỉ bởi dăm ba câu của Hoang Võ Đế Quân, lập tức trở thành năm bè bảy mảng.

Đại chiến giữa Long và Phượng đã kéo dài mấy ngàn năm, cuối cùng lại là kết cục như vậy!

Ngô Đồng Giới Chủ chậm rãi ngồi xuống trở lại, tựa ở trên ghế, nhìn các vị Đế Quân đã đứng lên, trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực, mất hết cả hứng.

"Ai cho các ngươi đi?"

Nhưng ngay lúc này, trong đại điện đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh nhạt.

Tất cả ồn ào náo động, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa!

Đông đảo cường giả Đế Quân theo tiếng nói nhìn lại, nhìn Võ Đạo

Bản Tôn ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Ừm?"

Thân thể của Ngô Đồng Giới Chủ cũng đột nhiên thẳng tắp, trong lòng run lên.

Hoang Võ Đế Quân muốn làm gì?

Mục đích của hắn đã đạt tới, chẳng lẽ còn muốn làm phức tạp hơn?