Chương 2931: Túc Thuật Yêu Đế "Huyết Điệp Yêu Đế ở dãy núi nào?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

Điệp Nguyệt từng nói với hắn rằng cho dù ở thượng giới, người biết rõ nàng tên là Điệp Nguyệt cũng không vượt qua năm vị.

Cho nên ở trước mặt ba người lão hổ, Võ Đạo bản tôn vẫn gọi đế hiệu của Điệp Nguyệt.

Thanh Thanh nói: "Huyết Điệp Yêu Đế ở một khe núi, tên là Hồ

Điệp Cốc, không thuộc phạm vi cương vực của chín dãy núi lớn."

"Hồ Điệp Cốc không lớn, Hồ Điệp nhất tộc đều ở nơi đó tu luyện."

Võ Đạo bản tôn mang theo ba người lão hổ xuyên qua đường hầm không gian như con thoi, tốc độ cực nhanh, không qua bao lâu đã tới chỗ sâu nhất dãy núi Thái A.

Trên đỉnh núi nơi xa có khả năng nhìn thấy một dãy cung điện khổng lồ xếp theo bậc thang, khí thế hùng vĩ, rộng lớn đại khí!

"Ồ ?"

Võ Đạo bản tôn giáng lâm ở nơi này, dường như cảm ứng được cái gì, nên khẽ nhíu mày.

"Ở dãy núi Thái A chỉ có một Yêu Đế sao?"

Võ Đạo bản tôn hỏi.

"Đúng."

Lão hổ gật gật đầu, nói: "Ở toàn bộ Đông Hoang, tính cả Huyết

Điệp Yêu Đế, cũng chỉ có mười vị, nếu không phải Huyết Điệp Yêu

Đế có lực chiến đấu nghịch thiên, Đông Hoang sớm đã không chịu được rồi. Lão đại, làm sao thế ?"

Võ Đạo bản tôn cũng không giải thích, thoáng cân nhắc rồi mang theo ba người lão hổ vượt qua tầng tầng lớp lớp trạm gác thủ vệ, trực tiếp giáng lâm trước cửa một tòa cung điện lớn nhất trong dãy cung điện kia.

Lấy thần thức của hắn rất dễ có thể phát hiện ra trpng toà cung điện này, có hai luồng khí tức của cường giả Đế cảnh!

Ở bên trong đại điện, trừ hai vị cường giả Đế cảnh ngồi trên cao, hai bên đại điện còn có mấy chục vị Yêu Vương thân hình khác nhau đứng vây quanh.

Ngay khi Võ Đạo bản tôn vừa mới giáng xuống, hai vị cường giả

Đế cảnh bên trong cung điện đã dừng nói chuyện, cũng nhìn về phía bên này nhìn.

"Người nào? !"

Nhìn thấy bốn người Võ Đạo bản tôn bước vào đại điện, một đám

Yêu Vương đứng hai bên cùng hét lớn, sắc mặt bất thiện.

"Bái kiến các vị Yêu Vương."

Lão hổ vội vàng đứng ra, khom mình hành lễ với một đám Yêu

Vương, sau đó giải thích nói: "Người một nhà, người một nhà!"

"Ba người chúng ta là Yêu Tướng của Cái Dư Quốc, vị này là đại ca chúng ta kết bái, cũng đến giúp Đông Hoang chúng ta."

Nghe đến đây, một đám Yêu Vương chung quanh đưa mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt lóe lên một tia cổ quái.

Bọn họ nghe xong đều thả lỏng, chỉ là dù bận vẫn ung dung nhìn bốn người Võ Đạo bản tôn, trên mặt mang theo nụ cười như có như không.

Lão hổ thấy đám Yêu Vương thu lại địch ý, mới thở phào một hơi, cười nói rằng: "Tại hạ là Hổ Bá Thiên, lần này đến là muốn bái kiến Thiên Ngô Yêu Đế, có việc quan trọng bẩm báo."

"Ta đây."

Ở chỗ cao nhất, vị nam tử ngồi bên trái chậm rãi mở miệng.

Lão hổ lập tức trầm giọng nói: "Bẩm báo Thiên Ngô Yêu Đế, Cái Dư

Yêu Vương vừa mới chuẩn bị phản bội Đông Hoang, quy thuận về

'Thương' bên kia, còn giết đi mấy vị Yêu Tướng, để uy hiếp các

Yêu Tướng khác, ép chúng ta cùng quy thuận!"

"Ồ?"

Thiên Ngô Yêu Đế hơi nhíu mày, tỏ vẻ kinh ngạc hỏi: "Lại có việc này?"

Vừa nói, Thiên Ngô Yêu Đế vừa nhìn sang nam tử bên cạnh.

Nam tử kia có bộ dáng khá cổ quái, trên cổ lại mọc ra hai đầu thú, trên người tràn ngập yêu khí, ánh mắt hung ác.

Dị thú hai đầu cùng Thiên Ngô Yêu Đế nhìn lẫn nhau, hai người đồng thời cười cười.

Lão hổ nói: "Bốn huynh đệ chúng ta mạo hiểm đến đây, chính là vì suy đoán ở dãy núi Thái A, có lẽ không chỉ Cái Dư Quốc, mà còn có các Yêu Vương ở quốc gia khác phản bội, mong Yêu Đế sớm chuẩn bị."

"Sao ngươi có thể sống được ?"

Thiên Ngô Yêu Đế đột nhiên hỏi: "Cái Dư là phế vật, lại không thể giết hết các ngươi ?"

"Chúng ta..."

Trong lòng lão hổ dần nặng nề, mơ hồ cảm giác trong lời nói của

Thiên Ngô Yêu Đế dường như có chút không thích hợp.

Không chỉ là Thiên Ngô Yêu Đế, ngay cả một đám Yêu Vương chung quanh cũng có chút kỳ quái.

Nghe thấy hắn nói ra tin tức kia, mấy mươi vị Yêu Vương lại không thấy ngoài ý muốn gì, trong ánh mắt ngược lại còn lộ ra một tia mỉa mai cùng giễu cợt.

Võ Đạo bản tôn từ khi bước vào đại điện thì vẫn luôn không có nói chuyện.

Lúc này, cuối cùng hắn cũng mở miệng, chỉ hỏi một vấn đề.

"Thiên Ngô Yêu Đế, bên cạnh ngươi là ai ?"

Võ Đạo bản tôn nhìn chằm chằm vào hai người Thiên Ngô Yêu Đế, chậm rãi mở miệng.

"Ta ?"

Dị thú hai đầu kia đột nhiên nhếch miệng cười, nói: "Ha ha ha ha, các ngươi lại không biết ta, còn tự cho mình là thông minh chạy đến mật báo tin tức ?"

"Ta có đế hiệu là Túc Thuật!"

Dị thú hai đầu gằn từng chữ.

Đế hiệu!

Lại một Yêu Đế!

Lão hổ kinh sợ, con mắt loạn xoay, cố gắng giữ vững trấn định, miễn cưỡng nở một nụ cười, khen ngợi nói: "Oa, dãy núi Thái A lại có một Yêu Đế, thật là đáng mừng!"

"Vậy huynh đệ chúng ta lo lắng hoàn toàn là dư thừa, quấy rầy hai vị Yêu Đế đại nhân rồi, chúng ta lập tức rời khỏi."

"Các vị Yêu Vương dừng bước, dừng bước ha..."

Vừa nói, lão hổ vừa liếc mắt ra hiệu cho Thanh Thanh và hoàng kim sư tử.

Ở cấp bậc bọn họ mặc dù chưa từng thấy Túc Thuật Yêu Đế, nhưng lại từng nghe qua danh hiệu của đối phương.

Túc Thuật Yêu Đế vốn là một Yêu Đế ở Nam Hoang.

Chỉ là sau khi 'Thương' quét sạch Nam Hoang, vị Túc Thuật Yêu Đế này đã cúi đầu quy thuận, sớm đã trở thành một tôn Yêu Đế dưới trướng 'Thương'!

Lúc này, vị Túc Thuật Yêu Đế này xuất hiện ở Thiên Ngô điện, lại song song ngồi cùng Thiên Ngô Yêu Đế, từ đây đã chứng tỏ rất nhiều việc.

Trái tim lão hổ đã chìm vào đáy cốc.

Đến tận lúc này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cái Dư Yêu Vương làm phản căn bản không phải trùng hợp!

Toàn bộ dãy núi Thái A, có khả năng đều đã bị 'Thương 'Chiếm đoạt!

Thiên Ngô Yêu Đế có lẽ cũng đã phản bội Đông Hoang!

Hiện tại bốn người bọn họ chạy đến Thiên Ngô điện, còn mật báo tin tức ở trước mặt Thiên Ngô Yêu Đế, quả thực chính là dê vào miệng cọp, tự tìm đường chết!

Thanh Thanh cùng hoàng kim sư tử cũng lộ ra sắc mặt khó coi.

Thiên Ngô Yêu Đế khẽ cười, nói: "Đã đến rồi thì không cần đi nữa."

Bá bá bá!

Mấy mươi vị Yêu Vương đã lách mình xông ra, vây quanh bốn người Võ Đạo bản tôn, ngăn chặn đường lui của bọn họ.

"Thế này kêu là gì đây!"

Lão hổ thầm mắng một tiếng trong lòng.

Bốn huynh đệ bọn họ vừa mới trùng phùng, còn chưa cao hứng bao lâu, đảo mắt đã rơi vào hiểm cảnh!

Vui quá hóa buồn, cũng chỉ là như vậy.

Lão hổ nhìn mấy chục Yêu Vương chung quanh đang nhìn chằm chằm bọn họ như hổ đói với vẻ không có ý tốt, sắc mặt hắn tái nhợt, thấp giọng hỏi: "Lão đại, ngươi là Vương giả đỉnh phong có chống được không ?"

Sau khi nói xong, chính lão hổ đều không có lòng tin.

Chênh lệch giữa Động Thiên cảnh cùng Đế cảnh giống như trời và vực!

Đừng nói là Vương giả đỉnh phong, dù là cường giả Chuẩn Đế, ở trước mặt Đế Quân chân chính đều không đáng kể.

Lão hổ nói: "Lão đại, nếu không lần này ngươi trốn trước, sau này lại cho báo thù cho chúng ta..."

"Vì sao phải trốn ?"

Võ Đạo bản tôn bình tĩnh, không nhìn mấy chục Yêu Vương chung quanh, chỉ nhìn chằm chằm vào Thiên Ngô Yêu Đế cùng Túc Thuật

Yêu Đế, lạnh nhạt nói: "Nên trốn chạy để khỏi chết không phải là chúng ta."

Sau khi hắn bước vào Võ Vực cảnh viên mãn, còn chưa từng giao thủ cùng Đế Quân cường giả.

Trước mắt có hai vị Yêu Đế, đúng lúc có thể để hắn xem Võ Đạo

Luyện Ngục đại viên mãn có thể phát huy ra uy lực lớn tới mức nào!