Chương 3357: Lựa chọn

Thời Không Thánh Chủ và Sơn Trưởng, Tà Chủ, Tịch Diệt Thánh

Chủ và Hỗn Thế Đại Thánh đại chiến, gây ra gợn sóng to lớn ở trên

Đại Thiên Thế Giới!

Vạn tộc sinh linh đều rõ ràng, Đại Thiên Thế Giới sẽ lại một lần nữa đứng trước một trận náo động lớn!

Chỉ là, không ai có thể nói rõ được, hướng đi cuối cùng của trận đại chiến này.

5 đại Thánh Chủ, còn có người vẫn chưa ra tay.

Mà chủ nhân của Bốn Đạo, cũng chỉ mới có Tà Chủ xuất hiện.

Tới tận lúc có một vòng ánh sáng màu xanh, nở rộ ở trên không bên trên Tịch Diệt Thánh Địa, vạn tộc cường giả mới mơ hồ ý thức được, người chân chính có thể quyết định thế cục, đã xuất hiện!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Hỗn Thế Đại Thánh nặng nề rơi xuống mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn.

Tịch Diệt Thánh Chủ cầm Thí Thánh Thương trong tay, hắn có thể nhẫn nhịn đến bây giờ, đã là cực hạn!

Hỗn Thế Đại Thánh miễn cưỡng từ bên trong hố sâu đứng dậy, trên người đã đầy thương tích, cực kỳ suy yếu, đại đạo vỡ vụn, chiến lực không còn thừa bao nhiêu.

Nhưng một bàn tay của hắn, vẫn nắm hờ, bảo vệ Hầu Tử ở trong đó, không để cho hắn chịu một chút tổn thương nào.

"Hỗn Thế, ngươi chịu chết đi!"

Thân hình của Tịch Diệt Thánh Chủ lấp lóe, ngay lập tức đi tới gần

Hỗn Thế Đại Thánh, Thí Thánh Thương ong ong run rẩy, bắn ra một luồng khí tức hủy diệt "Đại Đạo", đâm thẳng mà đến!

Thí Thánh Thương còn chưa tới gần, hư không xung quanh đã bị phá thành mảnh nhỏ.

Chuyện xảy ra ở Tịch Diệt Thánh Địa, tự nhiên là Tịch Diệt Thánh

Chủ đã phát giác được.

Nhưng coi như hắn từ bỏ Hỗn Thế Đại Thánh, lập tức trở về, cũng đã không còn kịp nữa.

Chỉ có thể giết chết Hỗn Thế Đại Thánh trước, rồi lại đi tiêu diệt

Hoang Võ!

Đột nhiên!

Phiến hư không trước mặt Hỗn Thế Đại Thánh vỡ vụn, một bóng người màu xanh xuất hiện, khí huyết bắn ra, khí tức Hỗn Độn tràn ngập, cầm song kiếm trong tay, chém về phía Thí Thánh Thương!

Tô Tử Mặc đến!

Keng!

Thương kiếm va chạm với nhau, tia lửa bắn ra tung tóe, bộc phát ra một tiếng vang xuyên thấu màng nhĩ!

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, hai tay dường như là không cầm chặt nổi hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, rút lui nửa bước.

Mà hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, cũng phát ra từng tràng tiếng ngân, thân kiếm không ngừng run rẩy, đang cố gắng hóa giải xung kích do Thí Thánh Thương mang tới.

Từ lúc hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh sinh ra cho đến nay, mọi việc vẫn luôn thuận lợi, có thể chém diệt tất cả mọi thứ.

Nhưng lúc đối mặt với Thiên Đạo Thánh Khí, cuối cùng hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vẫn bị đè ép một bậc!

Đương nhiên, hai thanh kiếm này vẫn mạnh hơn Thánh Khí rất nhiều.

Cho dù phải chọi cứng với Thiên Đạo Thánh Khí, cũng không bị vỡ nứt tổn hại.

"Ngươi tới quả là vừa vặn!"

Ánh mắt của Tịch Diệt Thánh Chủ lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

"Hoang Võ, giao Chúc Chiếu, U Huỳnh ra đây, ta để cho ngươi toàn thây!"

Tiếng của m Dương Thánh Chủ vang lên.

Hai Đại Thánh Chủ đều đã tới!

"Ngươi chống đỡ được hay không?"

Hỗn Thế Đại Thánh thấy thế, âm thầm líu lưỡi, truyền âm nói:

"Không bằng chúng ta trốn tới Tam Thập Tam Thiên đi, bên kia có hạn chế đối với chiến lực của bọn họ."

Vừa rồi Tô Tử Mặc đối cứng một chiêu với Tịch Diệt Thánh Chủ,

Hỗn Thế Đại Thánh nhìn thấy rất rõ ràng.

Lấy ánh mắt của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra được, Tô Tử Mặc ngăn cản chiêu kia của Tịch Diệt Thánh Chủ, cũng không dễ dàng.

Tô Tử Mặc còn chưa bước vào Thánh Cảnh, có thể đối kháng với

Tịch Diệt Thánh Chủ, hoàn toàn là bởi vì vừa mới thành tựu Hỗn

Độn Thánh Thể và hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Nếu phải đối đầu với hai Đại Thánh Chủ, còn có hai món Thiên

Đạo Thánh Khí, Tô Tử Mặc không có bất kỳ phần thắng nào cả!

Tịch Diệt Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ cầm Thiên Đạo Thánh

Khí trong tay, một trước một sau, đã khóa kín đường lui của Tô Tử

Mặc.

Hai Đại Thánh Chủ tự nhiên là đều hiểu, hôm nay là cơ hội tốt nhất để tiêu diệt Tô Tử Mặc!

Bỏ lỡ hôm nay, sẽ không kịp hối tiếc.

Thế cục lúc này đối với Tô Tử Mặc mà nói, so với Sơn Trưởng phải đối mặt ở bên trong Thời Không Cấm Địa vừa rồi, còn nguy hiểm ác liệt hơn!

Lúc Sơn Trưởng đối mặt với hai đại Thánh Chủ, trong tay còn có

Nhân Thư, bên cạnh còn có Tà Chủ trợ giúp.

Mà lúc này Hỗn Thế Đại Thánh đã mất chiến lực, căn bản là không giúp đỡ được gì.

Chuyện này có nghĩa là Tô Tử Mặc sẽ phải một mình đối mặt với hai đại Thánh Chủ!

Tổ Hỏa Thánh Địa.

Bên ngoài đang diễn ra trận chiến kinh thiên động địa giữa các Đại

Thánh, mà Tổ Hỏa Thánh Chủ vẫn đứng ở trước cửa một biệt viện u tĩnh, tâm sự nặng nề, trù trừ không tiến.

Lần rung chuyển ở trên Đại Thiên Thế Giới này, để cho hắn cảm thấy bất an.

Có lẽ là cảm ứng được gì đó, trong lòng của hắn có mấy lời, muốn nói với người ở bên trong biệt viện.

Hắn lo lắng, sau này sẽ không còn cơ hội để nói nữa.

"Cô Dao."

Hồi lâu sau, Tổ Hỏa Thánh Chủ thấp giọng nói: "Vừa rồi ta có chút thất thố, đánh ngươi. . . Là ta không tốt, ngươi chớ có trách ta."

Cô Dao Biệt Viện, hoàn toàn yên tĩnh, không có câu trả lời.

Tổ Hỏa Thánh Chủ than nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết, ngươi vẫn còn hận chuyện xảy ra năm đó."

"Mặc dù Yên Cơ bỏ mình, nhưng ở đời này, nàng đã chuyển thế trở về, các ngươi cũng đã đoàn tụ."

"Về phần mẫu thân của các ngươi, nàng. . . Ta không nghĩ tới, nàng lại cương liệt như vậy, quyết tuyệt như vậy. Nàng chết, ta đau lòng hơn bất cứ ai khác."

"Ta và tỷ tỷ tự nhiên là tin tưởng."

Một giọng nói truyền đến, trong trẻo êm tai, mang theo một tia đùa cợt, "Giống như những tần phi đạo lữ trong hậu cung của ngài kia, các nàng vẫn lạc, ngài cũng sẽ thương tâm."

Tổ Hỏa Thánh Chủ ấp úng nói: "Mẫu thân ngươi, khẳng định là không giống bọn họ. . ."

"Ta thấy không có gì khác biệt cả."

Giọng nói kia lại một lần nữa vang lên, châm chọc nói: "Năm đó là mẫu thân và Cốc bá bá bồi tiếp chúng ta một đường trưởng thành, ngày nào ngài cũng chỉ triền miên với đám tần phi đạo lữ kia, đã sớm quên chúng ta."

"Yên Cơ, ngươi. . ."

Tổ Hỏa Thánh Chủ nhất thời nghẹn lời.

Im lặng nửa ngày, hắn mới nói: "Ta thân là Tổ Hỏa Thánh Chủ, vĩnh sinh bất tử, có tam thê tứ thiếp, vậy cũng không tính là chuyện gì to tát."

Yên Cơ nói: "Đúng vậy, ngài không nỡ bỏ địa vị của ngài, mọi thứ của ngài, cho nên năm đó mới lựa chọn quyết liệt với mẫu thân, lựa chọn trấn áp ba đại Thánh Địa như vậy."

"Chuyện năm đó, ta cũng là bị bất đắc dĩ."

Tổ Hỏa Thánh Chủ nói: "Cho dù ta lựa chọn hớp lực với ba đại

Thánh Địa, cũng không thay đổi được kết cục, cũng sẽ lọt vào tiêu diệt, Tổ Hỏa Thánh Địa cũng sẽ bị hủy diệt! Cho dù ta là Thánh

Chủ của một phương, cũng không có cách nào chi phối thế cục."

"Cô Dao, Yên Cơ, chuyện trước đó ta xin lỗi các ngươi."

Bên trong đôi mắt của Tổ Hỏa Thánh Chủ hiện lên vẻ tự trách, nói:

"Ta hi vọng tương lai có thể đền bù lại thật tốt, cũng hi vọng các ngươi có thể tha thứ cho ta."

Ở trước mặt người ngoài, hắn là một phương Thánh Chủ không ai bì nổi, vạn tộc cộng tôn.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ muốn làm một người phụ thân.

Cánh cửa của Cô Dao Biệt Viện đột nhiên mở ra.

Cô Dao Thánh Nhân và Yên Cơ, đang đứng ở cửa.

Vị tên là Yên Cơ kia, thình lình chính là Cơ Yêu Tinh ở trên Thiên

Hoang Đại Lục!

Lúc này, Cơ Yêu Tinh đối với Tổ Hỏa Thánh Chủ, vẫn không có sắc mặt gì tốt.

Ngược lại, vẻ mặt của Cô Dao Thánh Nhân lại vô cùng bình tĩnh.

"Phụ thân, ngài đi đi."

Cô Dao Thánh Nhân đột nhiên mở miệng.

"Cô Dao, ngươi, ngươi chịu gọi ta là phụ thân rồi?"

Trong lòng Tổ Hỏa Thánh Chủ mừng rỡ, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Kể từ khi Huyền Tẫn ngã xuống, Cô Dao Thánh Nhân đã không còn chủ động gặp hắn nữa, cũng chưa từng gọi hắn một tiếng phụ thân.

"Ngươi chịu tha thứ cho ta rồi?"

Tổ Hỏa Thánh Chủ vội vàng hỏi.

Cô Dao Thánh Nhân nhìn Tổ Hỏa Thánh Chủ, ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: "Trong lòng ta đối với ngài đã không còn trách cứ, cũng không ghi hận, tự nhiên là chưa nói tới chuyện tha thứ."

Tổ Hỏa Thánh Chủ nhìn thấy thái độ của Cô Dao Thánh Nhân như thế, giống như là nghĩ tới điều gì, trong lòng hiện lên cảm giác nặng nề, hỏi: "Ngươi muốn bước ra một bước kia rồi?"

Thánh Nhân muốn tiến thêm một bước, khó như lên trời.

Đặc biệt là sau lần náo động lớn kia, Chư Thánh vẫn diệt, bên trong Đại Thiên Thế Giới không có một vị Thánh Nhân nào có thể tiến thêm một bước, thành tựu Đại Thánh!

Nhưng Tổ Hỏa Thánh Chủ lại rõ ràng, nếu như nói có ai có thể thành tựu Đại Thánh, Cô Dao chính là một người trong số đó!

Mà Cô Dao bước ra một bước kia, có nghĩa là, tình cha con của bọn họ, sẽ bị chém đứt!

Cô Dao Thánh Nhân nói: "Hơn sáu tỷ năm trước, ngài có nỗi khổ tâm của ngài, ngài có lựa chọn của ngài, bây giờ, ta cũng giống như vậy."

"Đây là một lần cuối cùng ta gọi ngài là phụ thân."

Nói xong, cánh cửa của Cô Dao Biệt Viện lại một lần nữa đóng kín.