Chương 2950: Chém giết Cửu m

Cửu m suy cho cùng vẫn là Yêu Đế tuyệt thế, khí huyết kinh người, thể phách mạnh mẽ, lại đến từ Thương.

Cho dù rơi vào bên trong A Tỳ Chi Môn, bị A Tỳ ma khí quấn quanh, Địa Ngục Chi Hỏa thiêu huỷ, cũng không thể triệt để trấn áp hắn!

Võ Đạo bản tôn có thể cảm nhận được ở trong A Tỳ Chi Môn, Cửu m Yêu Đế đang không ngừng chống lại, muốn tránh thoát từ A Tỳ

Chi Môn ra ngoài.

Cảnh giới giữa hai người chênh lệch quá lớn.

Đạo pháp của A Tỳ Chi Môn còn chưa đạt tới cấp độ có khả năng diệt sát một tôn Yêu Đế tuyệt thế.

Cửu m Yêu Đế kêu thảm thiết, phần lớn là bởi vì Địa Ngục Chi

Hỏa mang tới thống khổ cho hắn.

Trong Địa Ngục Chi Hỏa ẩn chứa sự thống khổ của ngàn vạn sinh linh, mặc dù không thể khiến Cửu m Yêu Đế bị trọng thương, nhưng vẫn có thể khiến hắn đau đến mức không muốn sống!

Cửu m Yêu Đế cũng hiểu rõ chỉ là rơi vào trong cánh cửa này, không thể thương tổn đến tính mạng hắn.

Nhưng nếu tiếp tục chờ đợi, tinh thần ý chí cùng đạo tâm của hắn chỉ sợ sẽ sụp đổ trước!

Nghĩ đến đây, trong con ngươi của Cửu m Yêu Đế lướt qua một tia quyết tuyệt.

Hắn muốn tế luyện đại thế giới của chính mình, đổi lấy cơ hội trốn khỏi nơi này!

Dù đại thế giới của hắn vỡ vụn, chỉ cần về đến Thương, hắn vẫn có khả năng nhận được lượng lớn tài nguyên, có thể chữa trị đại thế giới của chính mình.

Oanh!

Trong A Tỳ Chi Môn truyền ra tiếng vang khổng lồ!

Một luồng lực lượng to lớn hung mãnh xuyên thấu qua A Tỳ Chi

Môn bắn ra, va chạm trên Thiên Địa Dung Lô.

Luồng lực lượng khổng lồ này không chỉ chấn vỡ A Tỳ Chi Môn, ngay cả Thiên Địa Dung Lô cũng hóa thành hư vô, Võ Đạo bản tôn lại lần nữa hiện ra thân hình.

Cửu m Yêu Đế chọc thủng A Tỳ Chi Môn, thoát khốn mà ra, chín cái đầu Thần Phượng, mười tám mắt phượng đỏ như máu, hung ác nhìn chằm chằm vào Võ Đạo bản tôn, sát khí bừng bừng!

"Li!"

Chín cái đầu Thần Phượng của Cửu m Yêu Đế đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, bùng nổ ra một tiếng kêu to vang vọng thiên địa.

Đây là âm vực bí thuật của Cửu m Yêu Đế!

Đối mặt với đạo âm vực bí thuật này trùng kích, Võ Đạo bản tôn vẫn lù lù bất động, dường như không chịu đến một chút xíu ảnh hưởng nào!

Nhục thân của hắn thực sự quá mức cường hoành!

Nói đúng ra, nhục thân của hắn chính là Nguyên Võ Động Thiên.

Bởi vì có cố kỵ, nếu không phải tình huống vạn bất đắc dĩ, Võ Đạo bản tôn không tiện trực tiếp tế ra Nguyên Võ Động Thiên.

Nhưng dù cho như thế, sự tồn tại của Nguyên Võ Động Thiên cũng đủ để trợ giúp Võ Đạo bản tôn ngăn chặn hóa giải hơn một nửa tổn thương từ đợt tấn công này!

Trong tiếng kêu to của Cửu m Yêu Đế, Võ Đạo bản tôn tay cầm

Trấn Ngục đỉnh, sải bước đánh tới Cửu m Yêu Đế.

Trong nháy mắt, Võ Đạo bản tôn đã đi tới trước mắt.

Bá bá bá!

Toàn thân Cửu m Yêu Đế run lên, rất nhiều cánh chim màu đỏ thắm trên người rụng xuống, phá không bắn đi, dường như đã hóa thành một cây trường thương lửa cháy mạnh!

Sự tấn công này quá mức hung ác, hoàn toàn không cho Võ Đạo bản tôn bất kỳ không gian né tránh nào.

Hai mắt Võ Đạo bản tôn như đuốc, vung Trấn Ngục đỉnh lên, đập tới rất nhiều cánh chim trước mặt.

Đinh đinh đương đương!

Cánh chim đỏ thẫm va chạm với Trấn Ngục đỉnh, từng tiếng va chạm như kim loại không ngừng vang lên, tia lửa vãng khắp nơi.

Chỉ dựa vào Trấn Ngục đỉnh thì vẫn không thể ngăn chặn được ngàn vạn cánh chim.

Rất nhiều cánh chim đỏ thẫm vẫn rơi trên người Võ Đạo bản tôn, lại không thể xuyên thủng được thân thể hắn, nhiều nhất chỉ có thể xé rách áo bào tím, lưu lại từng vết máu nhàn nhạt ở trên người.

Loại thương thế này, với nhục thân của Võ Đạo bản tôn thì chỉ trong nháy mắt là có thể khỏi hẳn, gần như không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Nhìn đến một màn này, Cửu m Yêu Đế mới ý thức được tình hình không ổn!

Lúc đầu hắn nghĩ rằng Võ Đạo bản tôn ác chiến đến nay, đã dùng hết át chủ bài, đã rơi vào tình trạng nỏ mạnh hết đà, còn muốn dựa vào nhục thân huyết mạch để chém giết Võ Đạo bản tôn.

Nhưng lúc này, hắn lại phát hiện, trong cận chiến chém giết, có lẽ hắn không thể chiếm được tiện nghi gì!

Sao lại như vậy ?

Một Nhân tộc yếu đuối, sao có thể tu luyện đến một bước này?

Phốc! Phốc!

Cửu m Yêu Đế hơi thất thần, Võ Đạo bản tôn đã giết tới trước mắt, tay trái một quyền, tay phải vung Trấn Ngục đỉnh lên, trực tiếp đánh nổ hai đầu Thần Phượng củav!

Sương máu tràn ngập.

"A!"

Cửu m Yêu Đế bị đau, kêu thảm một tiếng.

Mặc dù hắn mất đi hai đầu Thần Phượng, nhưng vẫn không lo lắng đến tính mạng.

Hắn có chín đầu Thần Phượng, cực kỳ thần dị, nguyên thần có khả năng không ngừng chuyển đổi ở chín đầu Thần Phượng.

Trừ phi có thể đánh nổ hết chín đầu Thần Phượng đi, nếu không, hắn có thể trùng sinh, lại lần nữa mọc ra chín cái đầu!

Nhưng dù cho như thế, Cửu m Yêu Đế cũng không muốn dây dưa tiếp với Võ Đạo bản tôn rồi.

"Lui!"

Cửu m Yêu Đế quay người, muốn rời khỏi chiến trường, chạy về phía ba Yêu Đế tuyệt thế Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu ở bên kia.

"Muốn chạy đi ?"

Võ Đạo bản tôn chiếm cứ thượng phong, khí thế đại thịnh, không chế bốn đại thánh hồn, ngăn lại đường đi của Cửu m Yêu Đế, dây dưa với hắn.

Miệng vết thương hai đầu của Cửu m Yêu Đế vừa mới bị đánh nát đã cầm máu, thậm chí bắt đầu mọc ra thịt mới!

Chỉ cần một lúc này, hai cái đầu này sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ khi đánh nát toàn bộ chín cái đầu Thần Phượng của Cửu m

Yêu Đế trong thời gian ngắn, mới có thể chân chính giết chết Yêu

Đế tuyệt thế này!

Bị bốn đại thánh hồn dây dưa, trong lúc nhất thời Cửu m Yêu Đế bị giữ chân, Võ Đạo bản tôn từ trên trời hạ xuống, đánh một quyền tới bảy cái đầu còn lại kia!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Hai bên chém giết, lại lần nữa đại chiến với nhau.

Trong cận chiến chém giết, Cửu m Yêu Đế căn bản không phải là đối thủ của Võ Đạo bản tôn, chỉ sau mấy hít thở, bốn cái đầu Thần

Phượng của Cửu m Yêu Đế đã lại bị đánh nát!

Lúc này, Cửu m Yêu Đế đã hoảng sợ rồi.

Hắn chỉ còn lại ba cái đầu.

Mà sáu cái đầu vừa mới nổ tung kia còn chưa kịp mọc mới.

Nếu như ba cái đầu còn lại này cũng bị Võ Đạo bản tôn đánh nát, nguyên thần của hắn không thể sống, sẽ triệt để lộ ra!

"Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu, các ngươi nhanh chóng đến giúp ta!"

Cửu m Yêu Đế không để ý tới mặt mũi, vội vàng lớn tiếng kêu cứu.

Mặc dù cùng là tuyệt thế Yêu Đế, nhưng hắn xuất thân ở Thương, tự nhận là tôn quý hơn xa ba người Linh Giác, khi nãy cũng không muốn mở miệng cầu cứu.

Nhưng lúc này, hắn không thể để ý tới nhiều chuyện như thế rồi.

Phốc!

Ngay khi Cửu m Yêu Đế mở miệng kêu cứu, một cái đầu của hắn lại bị Võ Đạo bản tôn đánh nát!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bóng người Võ Đạo bản tôn nhìn giống như nhỏ bé kia lại có thể dẫm thân thể cao lớn của Cửu m Yêu Đế xuống dưới chân, vung Trấn Ngục đỉnh lên, không ngừng đập xuống!

Mặc cho Cửu m Yêu Đế giãy giụa như thế nào, đều không thể hất

Võ Đạo bản tôn ra.

Mỗi một lần Trấn Ngục đỉnh rơi xuống, máu thịt đều bắn ra, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba Yêu Đế tuyệt thế là Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu liên tục phát động thế công, tạm thời đánh lui Thần Tượng cùng Cửu Vĩ, chuẩn bị xoay người chạy tới trợ giúp Cửu m Yêu Đế.

Nhưng bọn hắn vừa mới quay người, đã thấy cái đầu cuối cùng của Cửu m Yêu Đế đã bị Hoang Võ kia đánh nhão nhoẹt bằng một quyền!

Trong sương máu tràn ngập, nguyên thần của Cửu m Yêu Đế chạy về phía ba người kia.

Ba Yêu Đế tuyệt thế vội vàng nghênh đón.

Võ Đạo bản tôn cũng không đuổi theo, chỉ lấy hồn đãng từ trong túi trữ vật ra, sau đó khẽ thổi.

Một ngọn lửa màu vàng bắn ra, rơi lên nguyên thần của Cửu m

Yêu Đế!

"A!"

Cửu m Yêu Đế phát ra một tiếng hét thảm cuối cùng.

Nguyên thần của hắn vừa chạy đến trước người ba Yêu Đế tuyệt thế đã bị lửa trong hồn đãng đốt thành tro bụi, thân tử đạo tiêu!