Chương 3086: Kết thúc

Khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn hùng hồn, phá vỡ tầng tầng khói độc, bắt lấy cổ của Độc Giới Chi Chủ, trở tay quăng ra, quẳng vào trong U Ngục Chi Môn!

U Ngục Chi Môn dâng trào ra tầng tầng hơi nước, bao phủ ở trên người Độc Giới Chi Chủ.

"A!"

Độc Giới Chi Chủ phát ra một tràng tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể sau khi bị Địa Ngục U Tuyền bao trùm bắt đầu hư thối, tiêu tan từng chút một!

Trong thân thể huyết mạch của Độc Giới Chi Chủ, đều ẩn chứa kịch độc.

Thân thể của hắn, chính là một bộ thân thể kịch độc!

Quá trình Địa Ngục U Tuyền cọ rửa giải độc, tương đương với việc phân giải ăn mòn Độc Giới Chi Chủ từng chút một!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Độc Giới Chi Chủ trực tiếp bị U Ngục Chi Môn cắn nuốt, biến mất không thấy đâu nữa!

Ở phía dưới thế công của Võ Đạo Bản Tôn và Địa Ngục Minh

Tuyền cọ rửa, Yếm Thắng Khôi Lỗi ở trong đại điện, lần lượt lộ hết ra.

"Hoang Võ!"

Nhưng vào lúc này, trong đại điện, hơn 30 vị cường giả Đế Quân đột nhiên đồng thời nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn, ánh mắt u ám, hiện ra ánh sáng màu lục, ánh mắt oán độc.

"Ta đã chấp nhận lui lại, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hơn bốn mươi vị cường giả Đế Quân đồng thời mở miệng, giọng điệu đều xảy ra biến hóa, biến thành một giọng nói cực kì xa lạ.

Trên thực tế, Vu Giới Chi Chủ đột nhiên mất đi khống chế với đông đảo khôi lỗi ở Long Giới bên kia, đã có chút phát giác.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Võ Đạo Bản Tôn lại không hề có ý định thu tay lại.

Khi hắn thao túng đông đảo Yếm Thắng Khôi Lỗi, đi vào bên trong cung điện này, mới mơ hồ ý thức được có chuyện không thích hợp.

Cho nên, sau khi Võ Đạo Bản Tôn đề nghị ngưng chiến, những Đế

Quân khôi lỗi đã bị lạc mất tâm trí này, đều ngay lập tức tán thành, phòng ngừa xảy ra xung đột với Võ Đạo Bản Tôn.

Chỉ là, sự quả quyết của Võ Đạo Bản Tôn, vẫn vượt xa đoán trước của Vu Giới Chi Chủ.

Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không có ý định để cho hắn điều khiển những Yếm Thắng Khôi Lỗi này rời đi!

Thấy cảnh này, một đám cường giả Đế Quân còn lại đều kinh hãi biến sắc!

Trong số hơn 100 vị cường giả Đế Quân, lại có ba phần nhiễm phải Yếm Thắng Nguyền Rủa, bị Vu Giới Chi Chủ điều khiển, tâm trí hoàn toàn lạc lối!

Chỉ là Ngô Đồng Giới bên kia, đã có sáu vị cường giả Đế Quân bị nhiễm nguyền rủa.

Tới tận lúc này, Ngô Đồng Giới Chủ mới hiểu được, vì sao Hoang

Võ Đế Quân muốn đem nợ máu trong trận chiến giữa Long và

Phượng này, tính lên trên đầu Vu tộc!

Mặc kệ là Long Giới, hay là Ngô Đồng Giới, thậm chí rất nhiều giới diện, vạn tộc sinh linh bị ép cuốn vào trong đó, đều là người bị hại!

Mấy trăm giới diện, tính mạng của vô số sinh linh, ở phía dưới sự thao túng của Vu Giới Chi Chủ và Độc Giới Chi Chủ, chết đi không rõ ràng.

Đối mặt với sự uy hiếp của Vu Giới Chi Chủ, Võ Đạo Bản Tôn giống như là không nghe thấy, bước chân không ngừng, đánh nát

Thế Giới của những Yếm Thắng Khôi Lỗi kia.

Hơn 30 vị cường giả Đế Quân, chỉ cần thời gian nhiễm nguyền rủa không dài, sau khi bị Địa Ngục Minh Tuyền cọ rửa, chí ít vẫn có thể giữ được tính mạng.

Đông đảo Động Thiên Vương Giả tụ tập ở bên trong Chung Nhạc

Thành, nhìn tòa cung điện ở xa xa kia, khe khẽ bàn luận.

"Đến tột cùng là Hoang Võ Đế Quân muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn trấn áp hơn 100 vị cường giả Đế Quân bên trong?"

"Dù sao thì Hoang Võ Đế Quân cũng chưa thành Đại Đế, hẳn là còn không có loại thủ đoạn này. . ."

Cũng không lâu lắm, mười cánh cửa tỏa ra uy áp kinh khủng vô tận kia, dần dần biến mất, tất cả mọi thứ ở trong đại điện, lại một lần nữa lộ ra ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy ở bên trong cung điện là cảnh tượng hỗn độn, hỗn loạn không chịu nổi.

Cũng không biết đến tột cùng là cường giả Đế Cảnh bên trong đã trải qua chuyện gì, mặc dù trang phục trên người đã được thay đổi, nhưng sắc mặt mỗi người đều tái nhợt, lộ ra vẻ sợ hãi.

Có Đế Quân càng giống như là cực kỳ sợ hãi, sau khi rời khỏi đại điện, không nói lời nào, trực tiếp xé rách hư không, hốt hoảng rời đi.

Các vị Đế Quân ở trong đại điện, hình như chỉ có hai vị Đế Quân là

Hoang Võ và Huyết Điệp là có vẻ mặt như thường.

Đông đảo Vương Giả thấy thế đều không hiểu ra sao.

Bọn họ tự nhiên là không rõ ràng, chỉ trông chốc lát vừa rồi, những cường giả Đế Quân ở bên trong tòa cung điện kia, giống như là đã dạo qua Quỷ Môn Quan một vòng!

Thân là cường giả Đế Quân, đã đứng ở trên đỉnh phong ở trên thượng giới, nhưng ở bên trong cung điện kia, tính mạng của bọn họ, lại chỉ ở trong một ý nghĩ của người kia!

"Ừm? Hình như ít đi một ít Đế Quân?"

Có Vương Giả đã phát hiện ra việc không thích hợp.

"Độc Giới Chi Chủ đâu?"

"Hoàng Vũ Đế Quân cũng đã biến mất?"

"Hình như là đã thiếu đi mười mấy vị cường giả Đế Quân so với trước đó, chẳng lẽ là. . ."

Nhưng ngay lúc này, một vị cường giả Đế Quân đi tới, gọi mấy vị

Vương Giả dưới trướng đến, thấp giọng nói: "Đừng nói nữa, bọn

Độc Giới Chi Chủ đã bỏ mình rồi!"

"A!"

"Ai giết?"

"Còn có thể là ai, Hoang Võ Đế Quân!"

Mấy câu nói đó truyền ra, trong nháy mắt đã lan ra ở trong đám người, gây nên một tràng xôn xao!

Các vị Động Thiên Vương Giả âm thầm kinh hãi.

Ở trước mặt hơn 100 vị cường giả Đế Quân, giết hơn mười vị Đế

Quân, thậm chí còn bao gồm cả Độc Giới Chi Chủ, Hoang Võ Đế

Quân không khỏi cũng quá mức cường thế!

Nhìn tình hình này, giống như là có không ít cường giả Đế Quân bị thiệt lớn ở trong tay Hoang Võ Đế Quân.

"Chẳng lẽ. . . Việc này cứ tính như vậy sao?"

"Còn có thể làm gì? Trận chiến giữa Long và Phượng đều ngừng lại rồi, thông báo một chút đi, mau chóng rút lui!"

"Ngưng chiến rồi? Vì sao?"

"Long Đảo đã sắp bị tiêu diệt, trận quyết chiến cuối cùng đang ở trước mắt rồi, ai bảo ngưng chiến?"

Trong đám người lại một lần nữa truyền ra một trận xao động.

"Hoang Võ Đế Quân."

Tất cả tiếng phàn nàn ồn ào, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Giống như là bốn chữ này, tỏa ra một loại lực uy hiếp vô hình, làm cho người ta cảm thấy ngạt thở.

Trận chiến tranh giữa các giới diện đã kéo dài mấy ngàn năm, mấy trăm giới diện bị cuốn vào trong đó, sau khi Hoang Võ Đế Quân tham gia, vẫn chưa tới nửa canh giờ, đã tuyên bố ngưng chiến!

Đáng sợ hơn chính là, mấy trăm giới diện to to nhỏ nhỏ, kể cả siêu cấp đại giới như Ngô Đồng Giới, Huyết Giới, đều không có chút dị nghị nào cả!

"Hoang Võ Đế Quân, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta không biết phải báo đáp như thế nào, sau này nếu như Hoang

Võ Đế Quân có lệnh, chúng ta tất sẽ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Mấy vị cường giả Đế Quân bị nhiễm nguyền rủa của Ngô Đồng

Giới, nhưng lại giữ được tính mạng, hướng về phía Võ Đạo Bản

Tôn khom người bái thật sâu.

Nếu không phải là Võ Đạo Bản Tôn ra tay, không biết là bọn họ sẽ tiếp tục làm ác thêm bao lâu nữa, hại thêm bao nhiêu tộc nhân nữa!

"Hoang Võ đạo hữu, ta, ta. . ."

Ngô Đồng Giới Chủ đi tới, vẻ mặt chần chờ, thận trọng nói: "Vừa rồi giọng điệu của ta không thích hợp, có chỗ mạo phạm với đạo hữu, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Ngô Đồng Giới Chủ nhớ lại tình cảnh vừa rồi mình mới hô to gọi nhỏ ở trước mặt vị này, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Thân là cường giả Đế Quân, tự có uy nghiêm của Đế Quân, không cho phép bị mạo phạm.

Huống chi, rõ ràng là Hoang Võ Đế Quân đang trợ giúp Ngô Đồng

Giới, mà hắn lại không biết tốt xấu, loại tình huống này, vị này có ra tay chém giết hắn, người khác cũng không nói được gì cả.

Võ Đạo Bản Tôn quay đầu nhìn sang, hai con ngươi ở dưới mặt nạ màu bạc thâm thúy như vực sâu, bình tĩnh chăm chú nhìn Ngô

Đồng Giới Chủ, đột nhiên giơ bàn tay lên, đập tới.

"Xong!"

Ngô Đồng Giới Chủ nhắm mắt lại, trái tim trong nháy mắt đã chìm vào đáy vực.

Ở trước mặt vị này, hắn ngay cả lực lượng phản kháng đều không có!

Huống chi, vị này vừa mới cứu vãn Ngô Đồng Giới, là ân nhân của

Ngô Đồng Giới, mặc kệ là như thế nào, hắn cũng không thể đánh trả.

"Chết thì chết."

Ngô Đồng Giới Chủ âm thầm thở dài.

Ba!

Bàn tay kinh khủng kia, nhẹ nhàng rơi lên trên vai của hắn, toàn thân Ngô Đồng Giới Chủ chấn động, nhưng không cảm nhận được bất kỳ sự đau đớn nào.

Hắn theo bản năng mở mắt ra nhìn.

Chỉ thấy vị kia vỗ vỗ lên bờ vai của hắn, khẽ gật đầu, nói: "Lá gan không nhỏ."

Ngô Đồng Giới Chủ sửng sốt, tâm tình phức tạp.

Vừa rồi Hoang Võ Đế Quân ở trong đại điện, chém giết quyết đoán, cường thế bá đạo, giờ phút này lại không tìm hắn để gây sự.

Nếu đổi lại là một người thích giết chóc, không biết là hắn đã chết bao nhiêu lần rồi.

Mà câu nói vừa rồi của Hoang Võ Đế Quân, trừ việc để hắn có cảm giác sống sót sau tai nạn, còn để hắn sinh ra cảm giác được yêu mến mà sợ hãi.

Giống như là có thể đạt được một lời khen ngợi của Hoang Võ Đế

Quân, đã là vinh hạnh lớn lao trong cuộc đời.