Chương 3128: Ngươi không giết được ai "Lâm sư huynh?"

nhíu mày.

Vị Lâm Huyền Cơ này bái Huyền Lão làm sư phự, hiếm khi lộ diện

Dù sao có thể chống lại áp lực của Thiên Hình Vương mà đứng ra, đã có đầy đủ dũng khí và can đảm rồi.

Huống chi, vị Lâm sư huynh này còn dám mở miệng mỉa mai, đây rõ ràng là đã ôm lòng quyết muốn chết!

Ngày bình thường vị Lâm sư huynh này không tiếp xúc nhiều với nguy nan này, lại có thể đứng ra, quả thực là khiến người cảm thấy khâm phục.

"Lại thêm một tên nữa tới chịu chết."

Mặt của Thiên Hình Vương không biểu tình nói.

"Lâm huynh."

Dương Nhược Hư trầm giọng nói: "Ngươi dẫn những người khác đi trước đi, không cần phải để ý đến ta!"

Hắn thấy Lâm Huyền Cơ thông qua không gian truyền tống đi tới, suy đoán ra hơn phân nửa Lâm Huyền Cơ là cường giả Tiên

"Ta đã gọi người đến, còn đi làm gì nữa?"

Lâm Huyền Cơ liếc mắt, chỉ về phía Thiên Hình Vương đang đạp không mà đứng ở phía trước, bĩu môi nói: "Chỉ là mặt hàng này, chúng ta tùy tiện giết."

"Thiên Hình Vương rắm chó gì, còn dám ra vẻ với Càn Khôn Thư

Viện chúng ta, sẽ lập tức giết chết hắn!"

múa chân, miệng đầy lời nói tục, mỗi người đều trợn mắt há miệng.

Lâm sư huynh này đã xảy ra vấn đề. . .

"Ha ha ha!"

Xung quanh truyền đến một tràng tiếng cười vang.

Đám tu sĩ đứng ngoài quan sát nhìn Lâm Huyền Cơ, càng giống như là đang nhìn trò hề.

Thiên Hình Vương khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ta vốn còn định cho những người khác một chút hi vọng sống, bây giờ xem ra, không cần thiết nữa rồi."

"Nhìn bộ dạng ngu ngốc kia của ngươi kìa!"

Lâm Huyền Cơ chỉ vào Thiên Hình Vương, ngửa mặt cười to nói:

"Đại Tấn Tiên Quốc của các ngươi đều đã sắp không còn, mà vẫn còn ở chỗ này phách lối với ta!"

Ầm!

Vừa dứt lời, có lẽ là để ấn chứng lời của Lâm Huyền Cơ, ở phương hướng hoàng cung Đại Tấn truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa!

Một tia sét hừng hực chói mắt từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong vương cung Đại Tấn.

Nếu như cường giả Tiên Vương tập trung quan sát, mới có thể quan sát được, ở bên trong tia sét kia, lại là một cây trường thương, từng tia hồ quang điện vờn quanh!

"Kinh Tà Thương!"

Thiên Hình Vương biến sắc, cau mày nói: "Phong Tàn Thiên!"

Ở bên trên hoàng cung Đại Tấn, bầu trời u ám, tiếng sấm cuồn cuộn, xung quanh đã hình thành một vùng biển sấm sét hừng hực chói mắt, giống như là muốn nuốt gọn cả tòa hoàng cung Đại Tấn!

Trên thực tế, đối với một ngày này, Tấn Vương và Thiên Hình

Vương đã sớm có đoán trước.

Hai người đã sớm thông báo cho Thần Tiêu Tiên Đế, nếu như

Phong Tàn Thiên đột kích, hi vọng Thần Tiêu Cung có thể ra mặt, hóa giải kiếp nạn này.

Chỉ là, lúc này Thần Tiêu Cung vẫn không có động tĩnh gì.

Chỉ cần vị Hoang Võ Đế Quân kia không đến, chỉ là Thiên Hoang

Tông do Phong Tàn Thiên cầm đầu, không đủ để gây sợ, Thiên

Hình Vương cũng không cần phải lo lắng.

Trong hoàng cung Đại Tấn, trừ Tấn Vương ra, còn có gần trăm vị cường giả Tiên Vương tọa trấn!

Muốn công phá hoàng cung Đại Tấn, cũng không dễ dàng như vậy!

"Đây chính là người mà ngươi gọi tới?"

Đối mặt với biến cố như vậy, vẻ mặt của Thiên Hình Vương vẫn tự nhiên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào đám người thắng bại, ta sẽ giết các ngươi!"

"Có ta ở đây, ai ngươi cũng không giết được."

Một giọng nói đột nhiên vang lên.

Nghe được giọng nói này, tâm thần của bọn Dương Nhược Hư,

Xích Hồng Tiên Tử, Tạ Khuynh Thành, Mặc Khuynh của Càn Khôn được.

Ngay cả con hồ điệp trên bờ vai Mặc Khuynh, đều hưng phấn bay múa, lặp đi lặp lại nói ở bên tai Mặc Khuynh: "Là hắn, hắn đã trở về!"

Hư không chỗ Lâm Huyền Cơ đi ra lúc trước, từ đầu đến cuối vẫn không thấy khép lại.

Vừa rồi sự chú ý và ánh mắt của mọi người, đều bị động tĩnh ở hoàng cung Đại Tấn bên kia hấp dẫn, cũng không chú ý tới, càng ngày có càng nhiều người từ bên trong vết nứt không gian kia đi ra.

Mà người mới vừa nói kia, đang đứng ở phía trước nhất của đám người, áo bào màu xanh tóc đen, mi thanh mục tú, giống như là một vị thư sinh yếu đuối.

Nhưng trong tay vị thư sinh này, lại cầm theo một cái đầu đầm đìa máu me, lại có thêm một phần tanh máu!

tiếng nói nhìn lại, nhìn thấy người nọ, theo bản năng không khỏi hơi há miệng, sững sờ tại chỗ.

"Tô sư đệ!"

Dương Nhược Hư kịp phản ứng lại đầu tiên, trong lòng mừng rỡ, không nhịn được kích động hô to một tiếng.

Xích Hồng Tiên Tử cũng đang không ngừng vẫy tay, vẻ mặt tươi cười.

Tạ Khuynh Thành kích động, vốn cũng muốn há miệng nói gì đó, nhưng giống như là lại nghĩ tới chuyện gì, vẻ mặt ảm đạm, im lặng xuống.

Mặc Khuynh nhìn bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ kia, hốc mắt ửng đỏ, hé miệng không nói.

Từ sau khi nàng vẽ ra chân dung của Hoang Võ, đã đoán ra thân phận của Tô Tử Mặc.

Về sau, trận chiến ở Đại Hoang Giới làm 3000 giới chấn động, nàng đã biết được, Tô Tử Mặc cũng không tính là thật sự vẫn lạc.

Tiếp sau đó, nghe nói hai vị Hoang Võ Đế Quân, Huyết Điệp Yêu

Đế dắt tay nhau rời núi, lắng lại họa Vu Độc, bình định hai trận đại chiến Long Phượng, Côn Bằng, mỗi khi đến một chỗ, đều có hành động kinh người. . .

Lúc đó nàng mới biết được, thì ra Tô Tử Mặc đã có đạo lữ.

Lại còn là vị Huyết Điệp Yêu Đế xưa nay hiếm có, khinh thường vạn tộc kia!

Nàng chưa từng gặp vị Huyết Điệp Yêu Đế kia.

Nhưng nghe một ít lời đồn bên ngoài, lại thêm lời kể của Băng

Điệp, nàng cũng thường thường nghĩ ngợi, có lẽ là cũng chỉ có

Huyết Điệp Yêu Đế, mới xứng với Hoang Võ Đế Quân.

Nàng hiểu rõ, giữa mình và Hoang Võ Đế Quân, đã là khả năng không lớn.

Những năm gần đây, nàng chỉ có thể đem chút tình cảm hơi có vẻ ngây ngô kia, dần dần chôn ở đáy lòng, càng ngày càng sâu.

Hi vọng sẽ có một ngày, có thể triệt để buông bỏ được.

Nàng cũng sẽ không bởi vậy mà cảm thấy thương tâm mất mát.

Loại tình cảm này chôn sâu ở trong lòng, không ai biết được, nàng ngẫu nhiên nghĩ tới, cũng sẽ cảm thấy một loại cảm giác vui vẻ.

Chỉ là, vừa nghĩ tới việc Tô sư đệ chính là vị Hoang Võ Đế Quân kia, nàng còn để cho Tô sư đệ chuyển giao một bức tranh cho

Hoang Võ, trong lòng không khỏi cũng sinh ra tức giận, khuôn mặt đỏ bừng.

"Tô Tử Mặc trở về!"

"Hắn tiến vào Đế Mộ, vậy mà không chết!"

"Nghe nói hắn có được huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, thế mà còn dám xuất hiện, cũng không sợ các vị cường giả tranh đoạt?"

Sau khoảng yên lặng ngắn ngủi, trong đám người lập tức dấy lên một trận ồn ào.

"Tô Tử Mặc?"

Thần thức của Thiên Hình Vương quét qua, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó gật gật đầu, nói: "Trách không được lại dám giằng co với ta, thì ra là đã tu luyện tới Động Thiên đại thành."

Câu nói này, lập tức làm cho đám người nổi lên một mảnh xôn xao!

Vạn năm trước, Tô Tử Mặc mới chỉ là Địa Tiên, tranh đấu ở trên

Địa Bảng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã bước vào Động Thiên, trở thành Tiên

Vương tuyệt thế!

"Động Thiên đại thành, ha ha."

Thiên Hình Vương đột nhiên cười một tiếng, không hề có điềm báo trước, đột nhiên ra tay, lạnh giọng nói: "Chết ——cho—— ta!"

Nói còn chưa dứt câu, cây Hình Lục Đao tràn đầy huyết khí, ý lạnh thấu xương kia đã chém xuống, chớp mắt đã tới gần!

Trong chốc lát, trên không trung hiện ra vô tận máu tươi, giống như là có vô số sinh linh giãy dụa cầu được sống ở phía dưới cực hình cực kỳ bi thảm, phát ra từng tiếng rên rỉ kêu thảm.

Thiên Hình Vương đã phóng ra Đại Động Thiên viên mãn, phối hợp với Hình Lục Đao, ra tay không giữ lại một chút nào, bộc phát ra sự sát phạt cực hạn!

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn đứng ở nguyên chỗ, không nhúc nhích, giống như là không kịp phản ứng.

Tới tận lúc Hình Lục Đao sắp chạm đến da đầu của hắn, hắn vẫn là một tay cầm cái đầu dính đầy vết máu, một tay kia nâng lên, trực tiếp chộp lấy Hình Lục Đao vào trong lòng bàn tay!

Ánh đao, máu tươi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa!

Tê!

Đám người đều vô cùng kinh hãi.

Tô Tử Mặc lấy thân thể máu thịt, một tay có thể bắt lấy Hình Lục

Đao của Thiên Hình Vương, không có một chút tổn thương nào!

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi ngay cả một chút tiến bộ đều không có, còn không bằng vị trong tay ta đây."

Tô Tử Mặc nâng cái đầu lâu dính đầy vết máu trong tay lên, khẽ lắc đầu, cười nhạt một tiếng.

Sau đó, bộp một tiếng!

Hình Lục Đao, nát.