Chương 2857: Dẫn dụ "Tô Trúc."

Phượng tử mở miệng nói: " Hai người chúng ta từ trước đến nay đều liên thủ đối địch, dù ngươi là một người, hay hai người, hoặc là mười người, đều là hai người chúng ta cùng ứng đối!"

"Không sai."

Hoàng nữ cũng nói: "Ngươi muốn nhúng tay vào việc này, vừa vặn có thể liên thủ cùng Long Ly, vẫn sẽ là hai người chúng ta tiếp lấy!"

Về một điểm này, hai người kia đúng là không nói bậy.

Hai người từ nhỏ ở cùng một chỗ cùng tu hành, tâm hữu linh tê.

Hai người liên thủ với nhau vô cùng ăn ý, có thể phát huy ra lực chiến đấu vượt qua tự thân.

Cho dù có hai vô thượng Chân Linh liên thủ, đấu với bọn họ cũng rất khó chiếm được thế thượng phong.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Ta cùng vị Long Ly đạo hữu này có chút giao tình, nếu hôm nay đã gặp thì cũng muốn thỉnh giáo thủ đoạn hai vị một chút!"

Lâm Tầm Chân vốn còn dự định liên thủ cùng Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, thấp giọng nói: "Một lát nữa ngươi đi tới bên Long Ly để ý một chút, ở bên này có không ít tà ma tội linh đến, có thể sẽ thừa lúc vắng mà vào."

Lâm Tầm Chân khẽ động thần thức, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Đúng như dự đoán.

Động tĩnh bên này không chỉ hấp dẫn hai người bọn họ tới, mà còn có không ít tà ma tội linh dần dần tụ tập tới bên này, ẩn nấp ở phụ cận, rục rà rục rịch, nhìn chằm chằm như hổ đói.

Số lượng tà ma tội linh ở gần càng ngày càng nhiều.

Mà bên phía Long Ly chỉ có mười người, mà đều đã bị thương.

Long Ly vừa mới thả ra qua vô thượng thần thông, chẳng khác nào mất đi chỗ dựa lớn nhất, đối mặt với nhiều tà ma tội linh trùng kích như thế, chỉ sợ thực sẽ gặp được nguy hiểm.

"Chỉ một mình ngươi..."

Chỉ là Lâm Tầm Chân vẫn hơi lo lắng cho Tô Tử Mặc.

Nếu như nàng đi bảo vệ cho đám người Long Ly, vậy đồng nghĩa với việc Tô Tử Mặc sẽ một mình đối mặt với Phượng tử Hoàng nữ liên thủ.

Mà hai người này liên thủ là khó nhất ngăn cản trong số các Chân

Linh.

"Không cần phải lo lắng."

Ngữ khí của Tô Tử Mặc chắc chắn, truyền âm nói: "Hai người kia không làm gì được ta đâu."

Lâm Tầm Chân nghe Tô Tử Mặc nói thế, cũng cảm thấy an tâm, gật gật đầu, bay như tên bắn về phía đám người Long Ly.

"Tô Trúc đại ca cẩn thận binh khí của bọn hắn."

Đúng lúc này, Long Ly truyền âm nhắc nhở Tô Tử Mặc: "Phượng tử có nhục thân khí huyết cường thịnh, sử dụng Phượng Vũ thương, sở trường cận chiến đánh giết; Hoàng nữ cầm Phượng Hoàng cốt cung, Phượng Hoàng vũ tiễn, đứng xa tìm kiếm sơ hở, tùy thời mà động."

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu.

Xoẹt xoẹt!

Tô Tử Mặc không hàn huyên cùng Phượng tử Hoàng nữ, nhấc tay khép lại tạo thành kiếm chỉ, trực tiếp chém ra hai đạo Thiên Sát kiếm khí về phía hai người kia!

"Hừ!"

Phượng tử thân là vô thượng Chân Linh, thấy Tô Tử Mặc động thủ trước, càng là không cần cố kỵ, cả người hóa thành một ánh lửa, vọt tới trước mắt Tô Tử Mặc.

Hô!

Phượng Vũ thương thiêu đốt lửa cháy hừng hực, một thương phá không, kèm theo từng tiếng Phượng hót, đâm tới đầu Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc bình tĩnh, đang muốn lui lại trốn tránh, linh giác lại đột nhiên cảnh báo!

"Hử?"

Tô Tử Mặc dùng khoé mắt thoáng nhìn.

Chỉ thấy ở nơi xa, Hoàng nữ đạp không mà đứng, Phượng Hoàng cốt cung trong tay đã kéo cãng như trăng tròn, Phượng Hoàng vũ tiễn đã ở trên dây, đang nhắm chuẩn tới chỗ Tô Tử Mặc.

Nói đúng ra, Hoàng nữ đã phán đoán ra đường lui của Tô Tử Mặc, nếu một tiễn này bắn ra, chính là muốn chặn hết đường lui của hắn!

"Hai người này đúng là tâm ý tương thông, có thể phối hợp đến một bước này, đúng là khó có được."

Trong đầu Tô Tử Mặc lóe qua một suy nghĩ.

Nhưng động tác của hắn lại không có gì thay đổi, thân hình vẫn lui lại đằng sau, tránh né phong mang lãng lệ nhất từ Phượng Vũ thương.

Bạch!

Một ánh lửa màu đỏ thắm phá vỡ hư không, ở giữa không trung lưu lại một dấu vết thiêu đốt.

Hoàng nữ sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Phượng Hoàng vũ tiễn đã khóa chặt đường lui của Tô Tử Mặc!

Chỉ cần Tô Tử Mặc lui lại, tất nhiên sẽ đụng vào Phượng Hoàng vũ tiễn của nàng.

Hai người phối hợp như thế sớm đã sâu tận xương tủy, thậm chí không cần giao lưu, giống như từ lúc sinh ra đã mang theo vậy.

Tô Tử Mặc vẫn đang lui lại.

Nhưng sau khi tránh né phong mang sắc bén nhất từ Phượng Vũ thương, chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vào thân

Phượng Vũ thương một chút.

Một chưởng này, Tô Tử Mặc cũng không dùng khí huyết, cũng chỉ dùng năm thành lực lượng.

Nhưng cũng đủ để thay đổi quỹ tích ban đầu của Phượng Vũ thương!

Thân thương của Phượng Vũ thương hơi run lên, thoáng chệch hướng, xẹt qua bên người Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, Phượng Hoàng vũ tiễn bắn đến, bắn đến chính giữa mũi của Phượng Vũ thương, không lệch chút nào!

Coong!

Phượng Vũ thương, Phượng Hoàng vũ tiễn là hai kiện Thuần

Dương Linh Bảo va chạm ở cùng một chỗ ở bên người Tô Tử Mặc, tạo ra một tiếng vang thật lớn, ánh lửa ngút trời!

Hai kiện Thuần Dương Linh Bảo đều bắn ra lực lượng mạnh nhất, nhưng lại không thể thương đến Tô Tử Mặc.

Mà lại bị Tô Tử Mặc mượn lực đánh lực, khéo léo hóa giải.

Toàn bộ quá trình, chỉ xảy ra trong chớp mắt, nhìn giống như đơn giản, nhưng lại thể hiện ra lực khống chế chính xác của Tô Tử

Mặc đối với thế cục, đối với thời cơ!

Chỉ có thực lực tuyệt đối nghiền ép mới có thể tự tin như vậy!

"Ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, thân hình tiếp tục rút lui về sau rồi lắc đầu nói: "Phượng tử Hoàng nữ, hóa ra cũng chỉ như vậy."

Phượng tử Hoàng nữ chưa từng bị người nào khiêu khích như thế, trong lòng vô cùng giận dữ.

Trong cơ thể Phượng tử bốc lên khí huyết, xách lấy Phượng Vũ thương, lại lần nữa phóng tới Tô Tử Mặc.

Hoàng nữ kéo cãng Phượng Hoàng cốt cung, theo sát phía sau, đứng ở nơi xa nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, bất cứ lúc nào đều có thể bắn ra một tiễn trí mạng!

Chỉ là thân pháp của Tô Tử Mặc cực nhanh, hơn nữa còn phiêu dật linh động.

Chỉ thấy sau lưng hắn lại mọc ra một đôi cánh lúc ẩn lúc hiện hư vô, vị trí phiêu hốt không ngừng, khiến Phượng tử Hoàng nữ trong lúc nhất thời không thể khóa chặt vị trí của hắn.

Phượng tử thấy Tô Tử Mặc không giao thủ cùng bọn họ, trong lòng không tránh được nổi nóng, không nhịn được trào phúng nói:

"Sớm đã nghe nói phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới từng một người một kiếm, chém giết mười vị Chân Linh của Thiên

Nhãn tộc, vốn cho rằng là phong cách vô địch bực nào."

"Không ngở hôm nay gặp mặt lại đang thất vọng như thế, hóa ra chỉ là một kẻ gan nhỏ như bọn chuột nhắt, chỉ biết ôm đầu chạy như chuột!"

"Tô Trúc, ngươi tu luyện kiếm đạo, vốn nên thẳng tiến không lùi, vì sao lại muốn lui lại!"

Hoàng nữ cũng lớn tiếng trách mắng.

Tô Tử Mặc không đáp, trên mặt vẫn nở nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ một lát công phu, ba người vừa đuổi vừa rút lui, đang nhanh chóng tiếp cận một chỗ chiến trường khác.

Mà ở trong đó, Chân Linh cường giả cầm đầu Trùng, Thử, Nghĩ tam giới còn đang đại chiến cùng mười mấy tội linh kiếm tu như

La Quân.

Vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới thấy tấn công đã lâu mà không hạ được, đại quân còn gặp thương vong thảm trọng, đã chuẩn bị tế ra vô thượng thần thông!

Ba vô thượng thần thông toàn bộ đánh xuống, ba người không tin không giết chết được kiếm khách áo vải này!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại, bùng nổ ra thân pháp bí thuật như Thiên Túc Thông, Túng Địa Kim Quang, lại lần nữa gia tốc, xông tới chỗ Hoàng nữ.

Sắc mặt Phượng tử đại biến!

So sánh với hắn, Hoàng nữ không hề có sở trường cận chiến.

Mà Phượng Hoàng cốt cung, Phượng Hoàng vũ tiễn của Hoàng nữ một khi rơi vào cận chiến, cũng không thể phát huy ra uy lực lúc đầu.

Bạch!

Hoàng nữ thấy Tô Tử Mặc xông tới, trong lúc bối rối đã lại lần nữa bắn ra một tiễn, nhưng lại bị Tô Tử Mặc nhẹ nhõm tránh ra.

Nàng chỉ có cơ hội một tiễn này.

Phượng Hoàng vũ tiễn thứ hai nàng chưa kịp nắp vào dây cung, Tô

Tử Mặc đã đi tới trước mắt, tóc đen tung bay, mắt sáng như đuốc, cả người giống như một chuôi kiếm sắc ra vỏ, muốn chém nàng thành hai đoạn!