Chương 3307: Ngộ Đạo Cảnh đại thành

Phong Bá vung ống tay áo lên, hư không vỡ ra, bên trong tỏa ra từng chùm sáng màu vàng ròng, sáng chói lóa mắt.

Huyết mạch của Tô Tử Mặc xao động một trận, ở bên trong khe hư không kia, cảm nhận được một loại khí tức rất thân cận, đồng căn đồng nguyên, huyết mạch tương liên.

Ngay sau đó, một gốc Kim Liên cấp mười hai chậm rãi hiện ra ở trong sân, ánh áng màu vàng ròng lưu chuyển, phía trên thân sen, lá sen, phủ kín đường vân đặc thù, giống như là vết tích sau khi bị thiêu đốt.

Tô Tử Mặc rõ ràng, có thể để cho Công Đức Kim Liên trưởng thành đến cấp mười hai, khó như lên trời.

Tạo Hóa Thanh Liên của hắn, đi cùng hắn một đường tu hành, trong lúc đó không biết là từng chiếm được bao nhiêu cơ duyên kỳ ngộ, cuối cùng ở thời điểm mới bước vào Chân Nhất Cảnh ở trên

Trung Thiên Thế Giới, trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong.

Mà Nghiệp Hỏa Hồng Liên, lại sinh trưởng ở trong Biển Máu U

Minh, uống no máu của Thánh Nhân, mới có thể trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong.

Gốc Công Đức Kim Liên trước mắt này, đã là trạng thái thành thục, hắn có thể trực tiếp lấy để dung hợp luyện hóa!

"Ngươi cầm đi đi, không ngại thì ở chỗ này tu hành, sẽ không có ai quấy rầy đâu."

Phong Bá nói: "Cuộc chiến hôm nay, sẽ gây ra gợn sóng không nhỏ ở các Đại Thánh Địa, ngươi trốn ở chỗ này, cũng có thể tránh đầu gió."

"Về phần có gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa hay không, những ngày này, ngươi không ngại suy nghĩ thêm một chút đi, không cần vội vã ra quyết định. Nếu rời khỏi Tổ Hỏa Thánh Địa, tình cảnh của ngươi sẽ vô cùng gian nan hung hiểm."

Tô Tử Mặc cũng rõ ràng, hung hiểm mà Phong Bá nói tới là chỉ ý gì.

Trải qua trận chiến này, hắn chém giết bốn Đại Thánh tộc, bốn đại

Thánh Địa sẽ tuyệt đối là không tuỳ tiện buông tha cho hắn.

Huống chi, trên người hắn còn có cả Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp

Hỏa Hồng Liên và Công Đức Kim Liên!

Trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc.

Nếu như các Đại Thánh Địa truy hỏi việc này, tất nhiên là sẽ có

Đạo Tôn ra mặt, thậm chí còn có khả năng kinh động tới cường giả

Đại Tôn, Chí Tôn, nếu hắn gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa, Phong Bá thật sự là có thể bảo vệ hắn?

Phong Bá cũng chỉ là cường giả Chí Tôn, coi như là có chút địa vị ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa, nhưng chẳng lẽ là còn có thể chông lại áp lực của bốn đại Thánh Địa?

"Ngươi thả Chu Lương đi, hắn cũng sẽ không cảm ơn ngươi đâu."

Phong Bá lại nói: "Tổ phụ của hắn, ngươi cũng biết, từng phong tỏa Trung Thiên Thế Giới nhiều năm."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, bật thốt lên: "Chu Thiên Chi Chủ!"

Phong Bá gật gật đầu, nói: "Trước mắt ngươi cũng không cần lo lắng, hắn còn không biết thân phận của ngươi. Hơn nữa, vị Thánh

Nhân này còn đang bế quan chữa thương, không rảnh để phân tâm."

Bế quan chữa thương?

Chu Thiên Chi Chủ đã trở về Đại Thiên Thế Giới nhiều năm, hẳn là đã sớm khôi phục như lúc ban đầu.

Lần bế quan chữa thương này, chỉ sợ là có nguyên do khác.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như ta gia nhập Tổ Hỏa

Thánh Địa, tương lai khẳng định là không thể gạt được vị Thánh

Nhân này, nếu như hắn truy cứu, chỉ sợ là cũng mang đến phiền toái không nhỏ cho tiền bối."

"Điều này thì ngươi không cần lo lắng."

Phong Bá thản nhiên nói: "Nếu như ngươi chịu gia nhập Tổ Hỏa

Thánh Địa, ta không có phiền toái gì, cũng tự có biện pháp bảo vệ chu toàn cho ngươi."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Nói như thế, phía sau vị Phong Bá này, rất có thểlà còn có một vị cường giả cấp bậc Thánh Nhân chống lưng!

Chỉ có loại tình huống này, Phong Bá mới có đủ lực lượng để đối kháng với Chu Thiên Thánh Nhân.

Phong Bá lại căn dặn thêm vài câu, sau đó mới quay người rời đi.

Tô Tử Mặc nhìn Công Đức Kim Liên ở trước mặt, ánh mắt cực nóng.

Gốc Công Đức Kim Liên cấp mười hai này cảm nhận được khí tức ở trên người hắn, cũng hướng hắn truyền lại một loại cảm xúc vui sướng, giống như là một đứa trẻ lạc đường nhiều năm gặp lại thân nhân.

Đối với Tô Tử Mặc, chuyện mấu chốt nhất bây giờ chính là dung hợp Công Đức Kim Liên, để cho tu vi tiến thêm một bước!

Chỉ cần đạt tới Ngộ Đạo Cảnh đại thành, nguyên thần sẽ có hi vọng bước vào Ngự Đạo Cảnh, đến lúc đó sẽ có thể thả mấy trăm vị cường giả Ngự Đạo Cảnh ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ ra!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, ngồi ngay ngắn ở phía trên đài Công Đức Kim Liên.

Công Đức Kim Liên khẽ đung đưa, cánh hoa nở rộ, tầng tầng lớp lớp bao vây lấy Tô Tử Mặc.

Trong động sen dâng trào ra từng luồng sáng màu vàng ròng, thuận theo lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc, trên làn da của hắn, dần dần hiện ra một tầng ánh sáng giống như lá vàng!

Trong thân thể của Tô Tử Mặc, cũng truyền ra một tràng tiếng nổ lốp bốp.

Bộ Thanh Liên Chân Thân này, lại một lần nữa thoát thai hoán cốt!

Cùng lúc đó, từng luồng ký ức truyền thừa, cũng theo đó tràn vào trong đầu của Tô Tử Mặc, đền bù những đoạn ký ức ngắn không trọn vẹn trước đó.

Rất nhiều đoạn ký ức đứt gãy, lại một lần nữa được tu bổ, dần dần rõ ràng.

Theo thời gian trôi đi, Công Đức Kim Liên cấp mười hai dần dần tàn lụi, chỉ còn lại một tòa Đài Sen Công Đức lơ lửng ở trên không trung, nâng đỡ Tô Tử Mặc.

Khí tức trên người Tô Tử Mặc, đang không ngừng tăng lên!

Công đức vô lượng, kim tính bất hủ.

Dung hợp Công Đức Kim Liên, không sinh ra bất kỳ loại pháp bảo nào, nhưng lại tăng lên rất nhiều đối với thân thể huyết mạch của

Tô Tử Mặc, giúp hắn rèn đúc thành một bộ kim thân bất hủ, lực phòng ngự tăng nhiều!

Chỉ là toà Đài Sen Công Đức mà hắn đang ngồi, đã là Linh Bảo phòng ngự cấp cao nhất!

Lúc này ở trong thân thể của Tô Tử Mặc, mỗi một khúc xương đều xanh biếc như ngọc, phía trên còn kèm theo lấy một tầng ngọn lửa li ti, mặt ngoài xương cốt dần dần hiện ra từng đường vân màu vàng ròng, tràn ngập ánh sáng màu vàng, phạt tủy thay máu!

Xương cốt run rẩy, phát ra từng đợt đua tiếng, huyết mạch phun trào, không ngừng cọ rửa ngũ tạng lục phủ.

Thanh Liên Chân Thân sau khi biến đổi cực kỳ tinh khiết, khí huyết mãnh liệt, tạng phủ khiếu huyệt đều đang toả ra ánh sáng thần thánh!

Ầm!

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên, sau lưng chống Hỗn Độn Thế Giới lên, thiên địa không phân, không ánh sáng không bóng tối, mơ hồ không rõ, không có bắt đầu cũng không có kết thúc.

Chỉ thấy bên trong toà Hỗn Độn Thế Giới này, ở bên cạnh Tạo Hóa

Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, lại một lần nữa mọc ra một gốc Công Đức Kim Liên.

Ba cây hoa sen chập chờn phát sáng, hoà lẫn, khiến cho vết tích đại đạo càng ngày càng dày đặc, lan tràn ra khắp các ngõ ngách của Hỗn Độn Thế Giới.

Ngộ Đạo Cảnh đại thành, thành tựu Đại Thiên Tôn!

Cùng lúc đó, nguyên thần của Tô Tử Mặc, sau khi dung hợp Công

Đức Kim Liên, cũng theo đó mà tăng vọt.

Cảnh giới nguyên thần đột phá, một bước bước vào Ngự Đạo

Cảnh, đạt tới cấp độ Đạo Tôn!

Xong rồi!

Thời khắc này, để Tô Tử Mặc lại đối đầu với năm người bọn Chu

Lương, dù không cần sử dụng hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chỉ dựa vào lực lượng thân thể huyết mạch, cũng đủ để trấn áp năm đại Thánh tộc!

Trong đầu Tô Tử Mặc, ký ức được bù đắp, lại hiển hóa ra một ít hình ảnh.

Sau khi mảnh Hỗn Độn kia nổ tung, hóa thành bốn chùm sáng đen, vàng, đỏ, xanh, bắn vào các nơi ở trong hư không.

Nhưng lại có bốn hạt sen, rơi ở hướng đông nam của Đại Thiên

Thế Giới!

Nơi đó chính là cương vực của Hỗn Độn Thánh Địa!

Tô Tử Mặc chấn động mạnh một cái, từ trong trí nhớ tỉnh lại.

Nhìn như vậy, Hỗn Độn Thanh Liên sinh ra bốn tòa đài sen, rơi xuống các nơi trên 3000Thế Giới, còn bốn hạt sen kia, năm đó lại rơi xuống Đông Nam Vực của Đại Thiên Thế Giới!

Chỉ là, trí nhớ của hắn vẫn chưa được bù đắp đầy đủ, thấy không rõ vị trí cụ thể mà bốn hạt sen kia rơi xuống.

Chỉ có thể đại khái đánh giá ra, bốn hạt sen kia ở cùng một chỗ, hẳn là rơi xuống cùng một địa điểm, cách nhau sẽ không quá xa.

Hỗn Độn Thanh Liên tách bốn hạt sen ra, rơi vào Đông Nam Vực của Đại Thiên Thế Giới, nhất định là có dụng ý.

Cũng không biết là đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, bốn hạt sen có còn ở đó hay không.

Nếu có thể tìm lại bốn hạt sen, với hắn mà nói, có lẽ lại là một phen cơ duyên khác!