Chương 2884: Đại sát tứ

phương

Chiến trường Tà Ma.

Nghịch Lân hiện ra, va chạm cùng nguyên thần bí thuật của Huyết

Nhãn thả ra.

Toàn thân Huyết Nhãn chấn động.

Ngay sau đó, ngũ quan của hắn vặn vẹo, dường như đang phải thừa nhận đau đớn to lớn, trên mặt trở nên tái nhợt.

Long Chi Nghịch Lân, chạm vào hẳn phải chết.

Nguyên Thần cảnh giới của Tô Tử Mặc sau khi phóng thích ra Bát

Nha Thần Lực, đã vượt xa Động Hư kỳ, đạo Nghịch Lân bí thuật này phát huy ra uy lực càng khủng bố hơn.

Chỉ là dù sao Huyết Nhãn cũng là một trong thập đại tà ma.

Nguyên Thần cảnh giới của hắn cũng đã vượt qua Động Hư kỳ.

Mà hắn không chỉ lĩnh ngộ một đạo nguyên thần bí thuật.

Sau khi ý thức được nguy hiểm, hắn lại liên tục đánh ra hai đạo nguyên thần bí thuật nữa mới có thể ngăn cản được tổn thương từ

Nghịch Lân.

Dù vậy, nguyên thần của hắn vẫn bị xung kích mạnh, trở nên cực kỳ suy yếu.

Vẻ mặt Huyết Nhãn đầy hoảng sợ, muốn quay người thoát khỏi nơi đây.

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Mà trước mắt còn có Ma Thần cao mấy chục trượng cản đường, muốn chém giết Huyết Nhãn, nhất định phải vượt qua tên Atula này!

Tô Tử Mặc không nhìn Ma Thần, thân hình khẽ động, phóng thẳng đến Huyết Nhãn.

Cùng lúc đó, trong tay hắn nắn pháp quyết, chỉ về phía thân hình cao lớn của Ma Thần, lại lần nữa bắn ra một đạo thần thông.

Đây chỉ là một đạo tuyệt thế thần thông.

Nhưng sau khi đạo tuyệt thế thần thông này bắn ra, Ma Thần lại cảm nhận được trái tim đập nhanh, giống như sau một khắc sẽ có đại nạn lâm đầu!

Đông!

Một tiếng tiếng chuông xa xăm kéo dài, đột nhiên vang lên.

Ầm!

Không đợi Ma Thần kịp phản ứng, một tiếng trống nặng nề hạ xuống, rồi lại im bặt mà dừng!

Trái tim của hắn cũng ngừng đập khi tiếng trống này dừng lại.

Ma Thần cảm giác tuổi thọ của mình đang nhanh chóng suy kiệt, giống như chỉ trong phút chốc, mấy chục vạn năm sinh mệnh đã đi tới cuối cùng.

Tiếng chuông bắt đầu, tiếng trống kết thúc.

Thần Chung Mộ Cổ, Sát Na Phương Hoa!

Những năm gần đây, mặc dù Tô Tử Mặc không hoàn toàn dung hợp Thần Chung Mộ Cổ cùng Sát Na Phương Hoa, còn chưa thể thăng cấp đến cấp bậc vô thượng thần thông, nhưng đạo tuế nguyệt thần thông này vẫn có thể phát huy ra lực sát thương cực kì khủng bố!

Trên thực tế, huyết mạch dị tượng của Ma Thần đủ để đối kháng với Sát Na Phương Hoa.

Chỉ là huyết mạch dị tượng tám tay Atula của hắn đã bị bốn đầu tám tay Tô Tử Mặc giết đến mức mình đầy thương tích, sắp sụp đổ rồi.

Mà bản thể của Ma Thần chém giết cùng cấm kỵ Long Hoàng, cũng chưa chiếm được tiện nghi gì, căn bản không thể xuất thủ để ngăn cản hóa giải đạo Sát Na Phương Hoa này.

Ma Thần cũng căn bản không ngờ một đạo tuyệt thế thần thông lại có thể lấy mạng của hắn!

Dưới ánh mắt của mọi người, thân ảnh không ai bì nổi, ma khí ngập trời kia trong phút chốc đã trở nên dáng vẻ nặng nề, già nua suy bại, hung quang trong đôi mắt không còn nữa, biến thành đục ngầu khô héo, ảm đạm xuống.

Tô Tử Mặc lướt qua bên cạnh hắn, Ma Thần chỉ có thể trơ mắt nhìn mà bất lực ngăn cản.

Ầm ầm!

Thân hình khổng lồ cao mấy chục trượng này vô lực ngã sấp xuống mặt đất, truyền đến một tiếng vang thật lớn, kích thích ra vô tận bụi bặm.

Ma Thần đến từ Atula tội địa, là một trong thập đại tà ma, lại hao hết thọ nguyên, thân tử đạo tiêu!

Huyết Nhãn thấy cảnh này bị dọa đến sợ vỡ mật.

Hắn vốn cho rằng Ma Thần còn có thể dây dưa một lát cùng Tô Tử

Mặc, nào nghĩ ngờ Ma Thần lại bỏ mình tại chỗ.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã giết tới gần!

Bạch!

Lúc này còn muốn chạy thì đã không kịp rồi.

Huyết Nhãn vội vàng tế ra Thuần Dương Linh Bảo bản mệnh của mình, là một thanh huyết đao máu me đầm đìa, ô uế tràn ngập, ánh mắt ngưng tụ chém giết tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không tránh không né, vung Thanh Liên kiếm, chém về phía trước.

Đinh!

Đao kiếm va chạm.

Thân hình Huyết Nhãn chấn động, huyết quang trong đôi mắt nhanh chóng ảm đạm xuống, sinh mệnh khí cơ trong cơ thể tiêu tán, bỏ mình tại chỗ!

Trên người hắn không có vết thương rõ ràng gì.

Nhưng bên trong thức hải của hắn, nguyên thần đã bị Thanh Liên kiếm khí từ Thanh Bình Kiếm xuyên thủng!

Đây cũng là sát phạt của Thanh Bình Kiếm!

Thanh Bình Kiếm không chỉ là một thanh thần binh vô cùng sắc bén, trong lúc giao thủ còn có thể phóng xuất ra một đạo công kích nhằm vào nguyên thần.

Huyết nhãn vừa mới ngăn cản Nghịch Lân, lực nguyên thần đã tiêu hao hầu như không còn.

Đối mặt với công kích từ Thanh Bình Kiếm, hắn căn bản không thể hóa giải.

Huyết nhãn đến từ Tà Linh tội địa, là một trong thập đại tà ma, nguyên thần tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Toàn bộ quá trình xảy ra cực nhanh.

Tô Tử Mặc một mình một người đồng thời đại chiến với hai đại tà ma, không đến mười lần hô hấp, hai đại tà ma đã bỏ mình toàn bộ!

Tính cả Dạ Xoa Quỷ Linh trước đó, thập đại tà ma đã chết mất ba người!

Thập đại tà ma có thể tung hoành nhiều năm trong chiến trường

Tà Ma, tự nhiên mỗi người có bản lĩnh riêng.

Chỉ là lần này ba người này lại nhìn sai, cũng chọn sai đối thủ.

Bảy vị còn lại trong thập đại tà ma, kiếm khách áo vải-La Quân từ đầu đến cuối đều không nghĩ động thủ tới Tô Tử Mặc.

Nữ tử áo bào đen dường như cảm nhận được thứ gì đó trên người

Tô Tử Mặc, cũng không có cái gì địch ý đối với hắn.

Năm người còn lại, trước đó hoặc nhiều hoặc ít đều từng động tâm.

Nhưng khi thấy Dạ Xoa Quỷ Linh, Ma Thần, Huyết Nhãn thân tử đạo tiêu, năm tà ma kia lập tức cắt đứt suy nghĩ muốn xuất thủ, vội lui về phía sau, thoát đi chiến trường, cố gắng kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc!

Lúc này Tô Tử Mặc ở trong mắt mấy đại tà ma giống như ma quỷ.

Cho dù u linh đêm tối năm đó cùng là một trong thập đại tà ma cũng không khiến bọn hắn sợ hãi!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc liên tục giết ba đại tà ma, thần sắc khẽ động, chú ý tới sau lưng có Chân Linh cường giả đục nước béo cò, muốn trộm đi thi thể vô thượng Chân Linh vừa mới vẫn lạc.

Tô Tử Mặc vừa mới chém giết hơn hai mươi vị vô thượng Chân

Linh, từ đầu đến cuối chưa từng dừng tay, không kịp thu thập chiến trường, lấy đạo quả của những vô thượng Chân Linh này.

Lúc này, có Chân Linh cường giả thấy Tô Tử Mặc giết vào tà ma tội linh bên kia, muốn lấy thừa cơ ăn cắp đạo quả của vô thượng

Chân Linh.

Một viên đạo quả vô thượng Chân Linh được bảo tồn hoàn hảo, ở trong tháp Trân Bảo cần 5000 điểm chiến công để đổi!

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, muốn đạt đến 5000 điểm chiến công, căn bản không khả năng.

Mà trước mắt, đã có sẵn hơn hai mươi đạo quả vô thượng Chân

Linh.

Đứng trước lực hấp dẫn cực lớn, cuối cùng có người không kìm nén được, bí quá hoá liều.

Nhưng không ngờ Tô Tử Mặc nhanh chóng giết chết ba đại tà ma, đã quay người giết trở về!

Oanh!

Tô Tử Mặc bóp hai đạo Phật Môn pháp ấn, đập tới các vị Chân

Linh cường giả trong chiến trường.

Đại Kim Cương Luân Ấn!

Đại Tu Di Sơn Ấn!

Trong chốc lát, trong tay Tô Tử Mặc hiện ra hai ngọn núi to lớn cao vút trong mây, mang theo cản khí thế không thể ngăn, giáng xuống!

Phốc!

Ầm!

Có Chân Linh bị nện đến chia năm xẻ bảy, nguyên thần may mắn thoát ra ngoài, vội vàng tế ra phụng thiên lệnh bài, rời đi chiến trường Tà Ma.

Có kẻ lại bị Đại Tu Di Sơn đè nát, hóa thành một đoàn huyết vụ, bỏ mình tại chỗ!

Hai ngọn núi Phật Môn hạ xuống, đám Chân Linh cường giả lập tức tan tác như chim muông, chạy trốn tứ phía, chật vật không chịu nổi.

Tô Tử Mặc ở trạng thái bốn đầu tám tay, trên chiến trường tung hoành ngang dọc, đại sát tứ phương, những nơi đi qua, đám người nhao nhao lui tránh, không người nào dám chạm vào n phong mang của hắn!