Chương 3205: Trăm năm trôi qua

Trận chiến phạt thiên đã kết thúc, nhưng các nơi ở bên trong tinh không ở Trung Thiên Thế Giới vẫn chưa ngừng chém giết.

Không có cường giả Đế Quân che chở, cho dù là đại quân của

Thiên Đình cũng không ngăn được cường giả của đông đảo giới diện hợp lực vây quét.

Ở trong mắt đông đảo cường giả trên 3000 giới, những sinh linh

Thiên Đình này không chỉ từng là tồn tại nô dịch bọn họ, trên người mỗi một sinh linh Thiên Đình, càng là một bảo tàng khổng lồ!

Bên trong túi trữ vật, một phương Động Thiên của những sinh linh

Thiên Đình này, không biết là cất giữ bao nhiêu thiên tài địa bảo.

Đây đều là cái giá mà sinh linh của Thiên Đình phải trả ra!

Thương thế của Tô Tử Mặc cực nặng, trở về Thiên Hoang Giới.

Trận chiến phạt thiên này, chủ yếu là các vị Đế Quân chém giết,

Thiên Hoang Giới cũng không phải nhận tác động quá lớn, sinh linh phía dưới Đế Cảnh, cũng không vẫn lạc nhiều.

Nhưng trong lòng của mọi người trên Thiên Hoang Giới, đều vô cùng nặng nề.

Một trận chiến này, quá nhiều cường giả Đế Cảnh vẫn lạc.

Ngay cả Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế đều vẫn lạc!

Một ít cố nhân tới từ Thiên Hoang Đại Lục, lúc nhìn thấy Nhân

Hoàng bỏ mình, đều cảm thấy cực kỳ bi thống.

Khi bọn họ nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, trong lòng đều yên lặng thở dài một tiếng.

Tô Tử Mặc, Linh Lung Tiên Vương đều tận mắt thấy người thương yêu của mình, người chết đạo tiêu tan, loại đả kích này, ai có thể thừa nhận được?

Lâm Lỗi, Lâm Lạc hầu ở bên cạnh Linh Lung Tiên Vương, mặt

Phong Tàn Thiên không biểu tình, yên lặng bảo vệ ở bên cạnh.

Lão hổ, Thanh Thanh, Tiểu Hồ Ly, Dạ Linh, Hoàng Kim Sư Tử cũng đồng loạt đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng nhìn hắn.

Vân Trúc, Mặc Khuynh đứng ở cách đó không xa, cũng đều đang yên lặng chăm chú nhìn hắn.

Đám người muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên an ủi ra sao.

"Ta không sao."

Giống như là cảm nhận được sự lo lắng của mọi người dành cho hắn, Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng.

Kể từ khi bắt đầu tu hành đến nay, trên đường đi tới, hắn đã gặp quá nhiều sinh ly tử biệt, chính mình cũng từng trải qua.

Chỉ là, khác so với quá khứ.

Mặc kệ là đại ca Tô Hồng hay là Dao Tuyết, sau khi bọn họ mất đi, vết tích cũng bị mất hết, không thể nào truy tìm.

Cho dù hắn tu luyện tới một bước này, thậm chí từng đi qua m Tào

Địa Phủ, cũng không thể nào tra được.

Nhưng Điệp Nguyệt thì lại khác.

Tà Đế đã trợ giúp Điệp Nguyệt chuyển thế ở trên Đại Thiên Thế

Giới, đạt được tân sinh!

Trong lòng Tô Tử Mặc lúc này, tuy có bi thương, nhưng càng nhiều hơn lại là mong đợi.

Hắn mong mỏi có một ngày, hai người có thể lại một lần nữa trùng phùng ở trên Đại Thiên Thế Giới!

Dù Điệp Nguyệt chỉ là một người phàm, hắn cũng không quan tâm.

Hắn sẽ bảo vệ ở bên cạnh Điệp Nguyệt, có lẽ là cũng sẽ lựa chọn dẫn theo Điệp Nguyệt bước vào tu hành, giống như năm đó ở bên trong Bình Dương Trấn. . .

Đương nhiên, phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, không chỉ là vì tìm kiếm Điệp Nguyệt.

Hắn còn muốn báo thù!

Không chỉ là cho Điệp Nguyệt, cho Nhân Hoàng, cũng cho đông đảo sinh linh ở đời này, những tiên hiền tiền bối ở mấy kỷ nguyên trước đây, tre già mãng mọc, thẳng tiến không lùi vẫn lạc ở bên trong trận chiến phạt thiên!

Tô Tử Mặc muốn biết, vì sao lại có Thiên Đình tồn tại.

Chín vị chủ nhân của Thiên Đình, đến tột cùng là có địa vị, thân phận gì ở trên Đại Thiên Thế Giới.

Bọn Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, là ai?

Năm đó, ở trên Đại Thiên Thế Giới, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Sự tồn tại của Võ Đạo Bản Tôn, tại sao lại dẫn tới kiếp nạn lớn từ trên Đại Thiên Thế Giới!

Tất cả căn nguyên, đều ở trên Đại Thiên Thế Giới.

Tất cả nghi hoặc, cũng chỉ có thể chờ tới lúc phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, mới có thể có được đáp án!

Đương nhiên, trước khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, nhất định phải giải quyết xong một loại nguy cơ khác.

và Địa Phủ Chi Chủ, đối với Trung Thiên Thế Giới, đối với vạn tộc chúng sinh, chính là một trận tai họa thật lớn!

Mà bên cạnh trận tai nạn này, bây giờ lại có thêm Địa Ngục Chi

Chủ sắp ngóc đầu trở lại!

Trong nháy mắt, trận chiến phạt thiên, đã trôi qua trăm năm.

Những năm gần đây, đông đảo sinh linh trên Thiên Đình, đều bị vây quét gần hết rồi, chiến loạn ở trong 3000 giới dần dần bình ổn lại, vạn tộc sinh linh nghỉ ngơi lấy lại sức.

Hoàn cảnh tu hành trên Trung Thiên Thế Giới, hơn xa lúc trước, vạn tộc nghênh đón một thời đại huy hoàng mà trước đây chưa từng có!

Trung Thiên Thế Giới trước đây, tài nguyên bảo vật trong mấy kỷ nguyên, đều bị Thiên Đình chiếm cứ cướp đoạt.

Thiên Đình vỡ vụn, vô số hạt giống rơi xuống, tiên thảo linh chu đã từng tuyệt tích, đều một lần nữa mọc ra ở các nơi trên 3000 giới.

Trong tinh không mịt mờ, lại càng có vô số thiên tài địa bảo ẩn giấu, dựng dục ra vô số cơ duyên!

Phải biết, cho dù là thiên phú dị bẩm người, không có cơ duyên kỳ ngộ, muốn đột phá cảnh giới hàng rào, cũng là khó như lên trời.

Thiên Đình vỡ vụn, đã cho những thiên kiêu yêu nghiệt này một hoàn cảnh tu hành tốt nhất!

Sau trận chiến phạt thiên, toàn bộ sinh linh đều có cảm giác rõ rệt, tốc độ tu luyện của mọi người, rõ ràng là đều nhanh hơn rất nhiều.

Đột phá cảnh giới, cũng trở nên càng thêm dễ dàng hơn so với trước đó!

Chỉ là trăm năm trôi qua, bên trong 3000 giới, đã có hơn mười vị cường giả ở cảnh giới Chuẩn Đế mấy chục vạn năm, đồng loạt đột phá, bước vào Đế Cảnh!

Nếu như trước đó, đây đơn giản là chuyện không có cách nào tưởng tượng.

Không có Thiên Đình phong tỏa, chỉ cần bước vào Đế Cảnh, có thể lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới vào bất cứ lúc nào.

Trăm năm qua, đã có không ít cường giả Đế Quân, lục tục lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên.

Cường giả Đế Cảnh, cần hấp thu nguyên khí để tu hành, lớn mạnh hoàn thiện một phương Thế Giới.

Mà nguyên khí ở trên Trung Thiên Thế Giới, cực kỳ ít ỏi.

Chỉ có ở trên Đại Thiên Thế Giới, cường giả Đế Cảnh mới có thể tu hành nhanh hơn, có thể tiến thêm một bước.

Huống chi, tu luyện tới cường giả Đế Cảnh, đều là hạng người có đạo tâm mạnh mẽ, chí hướng rộng lớn, đều muốn tiến về vùng trời rộng lớn hơn, để xông xáo một phen.

Trước khi rất nhiều cường giả Đế Quân phi thăng, đều sẽ lựa chọn đến Thiên Hoang Giới, bái phỏng Tô Tử Mặc một lần, để tạm biệt.

Tất cả mọi người đều biết, Tô Tử Mặc chính là Hoang Võ.

Mà sở dĩ bọn họ có thể có cơ hội phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, là bởi vì năm đó Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế chinh chiến và hi sinh.

Cảnh tượng Hoang Võ Đại Đế truyền đạo thương sinh, để bọn họ cảm nhận được sự xung kích đối với tâm linh to lớn, loại rung động kia, đến nay vẫn khó quên!

Pháp môn Võ Đạo, càng làm cho vô số sinh linh trong thiên hạ được lợi!

Mặc dù bây giờ, Hoang Võ chỉ là Tiên Vương đỉnh phong, nhưng các vị Đế Quân đối với hắn, vẫn ôm lấy kính ý cực lớn.

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân đi, phi thăng lên Đại Thiên.

Hoa Giới Chi Chủ, cũng lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên.

Những cường giả Đế Quân từng đẫm máu chiến đấu ở trong trận chiến phạt thiên, đều đồng loạt rời đi.

Đông đảo cường giả Đế Quân của Kiếm Giới may mắn còn sống sót, cũng lần lượt phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Thiết Quan Lão Giả giống như là đoán được chuyện gì đó, cũng không rời đi.

Bây giờ, số lượng cường giả Đế Quân của Thiên Hoang Giới cũng không có nhiều, dường như đều là La Sát tộc đến từ Cửu U Tội

Địa, cũng không có Đế Quân đỉnh phong nào cả.

Nhưng bởi vì trận chiến phạt thiên, bởi vì Hoang Võ truyền đạo,

Thiên Hoang Giới ở bên trong 3000 giới, có địa vị không thể lay động!

Cho dù là những siêu cấp đại giới đã từng kết thù kết oán với

Thiên Hoang Giới như Quang Minh Giới, Thiên Nhãn Giới, cũng không dám đến tìm Thiên Hoang Giới gây phiền phức.

Năm đó, giai đoạn cuối của trận chiến phạt thiên, cảnh tượng đông đảo cường giả Đế Quân trong 3000 giới bị lây nhiễm, đồng loạt đứng ra, đối kháng với Thiên Đình, có rung động quá lớn đối với bọn họ!

Ai dám cam đoan, bây giờ đi tìm Thiên Hoang Giới gây phiền phức, những cường giả của các giới diện kia, có thể lại một lần nữa đứng ra hay không!