Chương 3142: Khu vực hoang vu

Bốn chữ này, để cho bóng dáng của Tà Đế, ở trong đầu Võ Đạo

Bản Tôn trở nên càng thêm rõ ràng hơn một chút.

Tà Đế chính là Tà Đế.

Nàng có sự kiêu ngạo của mình.

Nàng thậm chí còn khinh thường giải thích.

Người trong thiên hạ nói xấu ta, vậy tùy các ngươi đi, ta không quan tâm.

Ta chỉ để ý tới niềm tin của mình.

Để ý tới thiên đạo luân hồi, để ý ác nhân thì nên nhận trừng phạt vốn có!

Nếu có người làm ác đào thoát khỏi nhân quả, vậy ta sẽ túm hắn vào trong Súc Sinh Đạo, tiếp nhận những súc sinh khác cắn xé vây công!

Tà Đế xác thực không phải là cùng một loại người so với Phong

Đô.

Chỉ là, ở trên người Phong Đô, rõ ràng là còn có bí mật và bí ẩn lớn hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn không đoán ra, cũng không nhìn thấu.

"Ấn tượng đầu tiên mà Phong Đô đưa cho ngươi là gì?"

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi.

Nhiều khi, giữa người và người tiếp xúc với nhau, ấn tượng đầu tiên cực kì kỳ diệu, thường thường có thể xuyên thấu qua mặt ngoài, nhìn thấy một chút đồ vật giấu ở chỗ sâu.

"Cảm giác rất khác biệt."

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm nói: "Ta đã gặp cả ba vị Ma Chủ, Tà

Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, nhưng lúc nhìn thấy Phong Đô, lại có cảm giác hắn có khác biệt rất lớn so với 3 người bọn Ma Chủ!"

"Nguyên thần đã trở thành Đại Đế?"

Điệp Nguyệt hỏi.

"Đây đương nhiên là một trong những khác biệt của hắn so với 3 người bọn Ma Chủ."

Võ Đạo Bản Tôn lắc đầu nói: "Nhưng chỉ là loại khác biệt này, còn không có cách nào mang cho ta loại cảm giác kia."

Trên thực tế, ngay lúc hắn rời Thần Tiêu Cung, Phong Đô cũng từng tiết lộ tin tức tương tự.

Phong Đô nói, hắn không giống với bọn Địa Ngục Chi Chủ, cho dù

Vô Gian Đại Đế sống lại, đều không thể trấn áp giết chết hắn.

Đó là vì sao?

Nếu chỉ là nguyên thần đã trở thành Đại Đế, hắn đương nhiên là không có khả năng mạnh hơn bọn Địa Ngục Chi Chủ.

Vậy sự tự tin của Phong Đô, lại có nguồn gốc từ chỗ nào?

Thái độ của Ma Chủ đối với Phong Đô, rõ ràng là hơi kỳ quái, giống như là đang cố ý né tránh, không muốn đề cập tới.

Tại sao lại như vậy?

Trong đường hầm không gian, một chiếc tiên thuyền to lớn đang lao đi vùn vụt.

Bên trên boong tiên thuyền, rất nhiều bóng người đang đứng, xuyên thấu qua đường hầm không gian, quan sát động tĩnh xung quanh.

Rời khỏi Long Uyên Tinh, bọn Tô Tử Mặc khống chế tiên thuyền, trôi nổi ở bên trong Tinh Hải mênh mông ở 3000 giới, thời gian đã trôi qua một năm.

Muốn tìm kiếm một chỗ thích hợp để ở lại, cũng không dễ dàng.

Bên trong 3000 giới, khu vực thích hợp để cho sinh linh ở, dường như là đều bị các đại giới diện chiếm cứ.

Đám người khống chế tiên thuyền, một đường đi về hướng bắc, càng chạy càng xa.

Đi đến nơi đây, xung quanh đã là một vùng hoàn toàn hoang lương.

Mặc dù vẫn có mảng lớn sao trời nổi lơ lửng, nhưng bởi vì thiên địa nguyên khí ở nơi đây gần như là khô kiệt, so với Long Uyên

Tinh đều kém xa tít tắp, dẫn đến ở trên những ngôi sao này, dường như là không nhìn thấy sinh linh nào cả.

Nhưng ở trên những ngôi sao này, lại có thể mơ hồ phân biệt ra, ở trong những năm tháng cổ xưa trước đó, bên trên những ngôi sao này xác thực là dấu vết của sinh mệnh tồn tại.

Nhìn thấy loại dấu hiệu này, Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Ở mấy kỷ nguyên trước đó, không có Cửu Thiên phong tỏa, thiên địa nguyên khí ở 3000 giới nồng đậm, nơi này tất nhiên cũng là phạm vi được thiên địa nguyên khí bao trùm.

Chỉ là, Thiên Đình xuất hiện, cắt đứt lượng lớn thiên địa nguyên khí, làm cho nguyên khí ở 3000 giới không đủ.

Các đại giới diện chỉ có thể dựa vào các loại thiên địa linh căn, để hấp thu cướp đoạt thiên địa nguyên khí, dẫn đến khu vực này dần dần trở nên hoang vu.

"Chúng ta rời xa quê hương, đi theo đám người này chạy đến loại địa phương cứt chim cũng không có này, thật sự là xúi quẩy."

"Đúng vậy, nhìn tình huống xung quanh, còn không bằng Dạ Thiên

Tinh của chúng ta nữa."

"Tiếp tục phiêu đãng như thế, có tác dụng gì?"

Trong một ít khoang thuyền, có một ít tu sĩ nhỏ giọng oán trách, Tô

Tử Mặc hơi lưu ý một chút, đã có thể nghe được rõ ràng.

Đối với sự oán hận của những tu sĩ này, hắn cũng có thể lý giải.

Chỉ là, kế hoạch ban đầu của hắn, chính là cố gắng rời xa 3000 giới.

"Lĩnh chủ, ngươi dẫn theo nhiều người của Phong Tuyết Lĩnh chúng ta chạy đến đây như vậy, kết quả là lại ở bên ngoài phiêu đãng lâu như vậy, tiền đồ không rõ ràng, có phải là quá mức lỗ mãng rồi hay không?"

Trong một khoang thuyền khác, một giọng nói vang lên.

"Chư vị an tâm chớ vội, ta tin tưởng vào Tô đạo hữu."

Tiếng của Hạ Thanh Doanh vang lên.

"Một năm đã trôi qua rồi, đến bây giờ ngay cả một nơi đặt chân đều không có."

Một người khác oán giận nói: "Hơn nữa, coi như tìm được một nơi ở chỗ này, nhưng thiên địa nguyên khí xung quanh đây lại gần như là khô cạn, còn không bằng Long Uyên Tinh của chúng ta, chúng ta theo tới đây có ý nghĩa gì?"

"Chư vị."

Nhạc Hạo trầm giọng nói: "Ở trên tiên thuyền này có rất nhiều cường giả, giống như là bọn Tô Tử Mặc đạo hữu, đều là Thiên

Tiên, Chân Linh, bọn họ cũng cần tu luyện, không có khả năng tìm kiếm một chỗ không có thiên địa nguyên khí để ở lại."

Ầm ầm!

Nhưng ngay lúc này, tiên thuyền đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động, từ trong đường hầm không gian phá không mà ra, đi vào bên trong Tinh Hải mênh mông, dần dần ngừng lại.

Ở ngay phía trước tiên thuyền, một mảnh lục địa to lớn đang nổi lơ lửng.

Mảnh lục địa này so với Thiên Giới, tự nhiên là kém xa tít tắp, nhưng so với Thần Tiêu Tiên Vực cũng không kém bao nhiêu.

Đừng nói là dung nạp mấy ngàn vạn sinh linh, chính là dung nạp mấy chục ức, hàng trăm ức sinh linh, đều dư xài!

Chỉ là, liếc nhìn qua, mảnh lục địa này phủ kín bụi đất cát vàng, chỗ mà thần thức bao trùm, đừng nói là sinh linh, ngay cả một gốc thực vật đều không thấy!

Trong từng khoang thuyền, đông đảo tu sĩ cũng đồng loạt đi ra.

Mấy ngàn vạn tu sĩ sinh linh đứng ở trên tiên thuyền, lít nha lít nhít, phóng tầm mắt nhìn ra, nhìn thấy phiến lục địa phía trước, trong mắt cũng khó che đậy được vẻ thất vọng.

"Sau này sẽ không phải là chúng ta sẽ phải ở nơi này đấy chứ?"

"Đây thật sự là một nơi hoang vu chim không thèm ị."

"Nếu không thì dẹp đường trở về đi?"

"Không có loại tiên thuyền này hộ tống, chỉ dựa vào tu vi của chúng ta, làm sao có thể còn sống trở về?"

Bọn Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh vừa mới an ủi đám người của

Phong Tuyết Lĩnh, nhưng nhìn thấy cảnh này, cũng im lặng xuống, không biết nên giải thích như thế nào.

Trong đám người truyền đến từng đợt tiếng ồn, càng ngày càng ồn ào.

Bọn Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương, Phong Tàn Thiên lại cũng không lo lắng.

Dù sao thì Tô Tử Mặc từng chiếm được một gốc Thất Bảo Diệu

Thụ ở Đan Tiêu Tiên Vực bên kia, có gốc thiên địa linh căn này, coi như kém hơn Thiên Giới, nhưng cũng có thể cải thiện hoàn cảnh tu luyện ở bên này một chút.

Đám người chỉ lo lắng là, dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này,

Thất Bảo Diệu Thụ có thể sống được hay không. . .

Bọn Tô Tử Mặc từ trên tiên thuyền đi xuống, ngự không mà đi, đi lên trên không phiến đại lục này.

Tô Tử Mặc từ trong túi trữ vật, lấy gốc Thất Bảo Diệu Thụ kia ra, tiện tay quăng ra, rơi vào phương đông của phiến đại lục này.

Lâm Chiến khẽ nhíu mày.

Hoàn cảnh trên phiến đại lục này ác liệt như vậy, coi như Thất

Bảo Diệu Thụ có thể sống sót, phạm vi thiên địa nguyên khí bao phủ, chỉ sợ đều không thể bao trùm toàn bộ đại lục.

Bố trí nó ở phía đông, có khả năng là sẽ không có cách nào chiếu cố đến mảng lớn cương vực ở phía tây, nam, bắc và khu vực ở giữa.

Lâm Chiến đang định mở miệng, Linh Lung Tiên Vương lại nhẹ nhàng nhéo bàn tay của hắn một cái, khẽ lắc đầu, ra hiệu cho hắn không cần phải sốt ruột, tiếp tục xem tiếp là được.

Linh Lung Tiên Vương tin tưởng, Tô Tử Mặc sẽ không tùy tiện ném

Thất Bảo Diệu Thụ ở phía đông, tất nhiên là còn có hành động tiếp

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc rất nhanh lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một cành liễu khô héo, tiện tay quăng ra, để cho nó cắm rễ ở phía nam.

"Đây là. . . Tiên Liễu?"

Hai mắt của vợ chồng Lâm Chiến, Linh Lung Tiên Vương tỏa sáng.

Tiên Liễu chính là thiên địa linh căn của Thanh Tiêu Tiên Vực, chỉ là cành liễu tiên căn này, rõ ràng là đã chết!

Thất Bảo Diệu Thụ vừa mới nhổ lên không lâu, trên cây vẫn còn bảo lưu lượng lớn sức sống, nhưng gốc tiên liễu này, lại không có một chút sự sống nào.

Tô Tử Mặc lại từ trong túi trữ vật lấy đoạn Vô Ưu Mộc kia ra, trồng ở phía tây.

Cuối cùng trồng mầm Bàn Đào Thụ ở phía bắc.