Chương 3318: Tử Đồng phá đạo

Hai người giằng co.

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc bốc lên, chống một phương thế giới lên, hai ánh kiếm phá vỡ Hỗn Độn, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, chính là hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh!

Lâm Mông Chí Tôn lạnh nhạt nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt bình tĩnh.

Tất cả thủ đoạn của Tô Tử Mặc, hắn đều biết.

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên hai ngọn lửa màu tím, khí chất trên người, cũng theo đó mà biến đổi mạnh!

"A?"

Lâm Mông Chí Tôn âm thầm nhíu mày.

Cảnh giới của Tô Tử Mặc, vẫn là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn.

Nhưng chẳng biết tại sao, bị hai ánh lửa màu tím trong đôi mắt của Tô Tử Mặc nhìn tới, hắn lại có một loại cảm giác rùng mình, giống như là trên người không còn lại bất kỳ bí mật gì vậy!

Chuyện gì xảy ra?

Tô Tử Mặc ở trước mặt, giống như là đột nhiên biến thành người khác!

Lâm Mông Chí Tôn hít sâu một hơi, trấn định tâm thần.

Mặc kệ là như thế nào, cảnh giới giữa hai bên vẫn chênh lệch cách xa, hắn không tin, một Chí Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh, có thể có thủ đoạn gì làm bị thương hắn!

Lâm Mông Chí Tôn nhẹ nhàng phất tay, Tạo Hóa Đại Đạo cấp tốc ngưng tụ thành hình, diễn hóa ra một thanh trường đao, nhắm về phía đỉnh đầu của Tô Tử Mặc mà chém xuống.

Ngự Đạo Cảnh viên mãn, khống chế đại đạo, đã sớm cực kỳ thành thào.

Hai mắt Tô Tử Mặc thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím, nhìn chằm chằm trường đao đại đạo đang chém xuống, phất tay chém ra một kiếm, nhìn như mây trôi nước chảy, chém lên trên trường đao.

Đang!

Một tiếng vang giòn.

Thanh trường đao đại đạo này theo tiếng mà đứt!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Lâm Mông Chí Tôn biến đổi.

Làm sao có thể?

Coi như hai thanh thần kiếm trong tay Tô Tử Mặc có sắc bén hơn nữa, cũng không đủ lực lượng, không có khả năng chặt đứt binh khí đại đạo của hắn!

Ngay cả ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn thấy cảnh này, cũng đều lộ ra một tia kinh nghi.

Lâm Mông Chí Tôn chính là Thánh Tộc, Ngự Đạo Cảnh viên mãn,

Tô Tử Mặc chỉ dựa vào lực lượng Chí Thiên Tôn, coi như tay cầm thần binh, cũng không có khả năng rung chuyển đại đạo do Chí

Tôn cô đọng ra!

Tô Tử Mặc cầm song kiếm trong tay, vẻ mặt lạnh lùng, bước về phía Lâm Mông Chí Tôn.

Lâm Mông Chí Tôn vội vàng vung hai tay, diễn hóa đại đạo, ngưng tụ ra rất nhiều thần binh lợi khí ở trên không trung, chém tới phía

Tô Tử Mặc.

Thương thương thương!

Tiếng kim loại va chạm liên tiếp vang lên.

Tô Tử Mặc vung Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, không có bất kỳ chiêu thức gì, nhưng lại chặt đứt toàn bộ đại đạo thần binh, hóa thành hư vô!

Trong mắt Lâm Mông Chí Tôn, lần đầu tiên dần hiện lên một chút bối rối.

Loại tình hình này, hoàn toàn vượt qua dự đoán và tưởng tượng của hắn.

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn cũng đang tập trung quan sát.

"Chủ thượng chặt đứt đại đạo thần binh, hình như cũng không phải là dựa vào man lực."

Trường Thanh Chí Tôn ở ngoài cuộc tỉnh táo, mơ hồ nhìn ra một tia manh mối, nói: "Các ngươi nhìn kỹ xem, vị trí mà mỗi một kiếm của chủ thượng chém xuống, hình như đều là chỗ yếu kém nhất của đại đạo thần binh!"

Hoa Nhược Chí Tôn và Hòe An Chí Tôn cũng khẽ gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Hòe An Chí Tôn cau mày nói: "Sao có thể có chuyện này? Trừ khi là có thể triệt để lĩnh ngộ hiểu thấu đáo Tạo

Hóa Đại Đạo, nếu không, làm sao lại chỉ trong chớp mắt, tìm kiếm được chỗ sơ hở của đại đạo thần binh?"

Xuất hiện loại tình hình quỷ dị này, chỉ có một khả năng.

Chính là sự nắm giữ và lĩnh ngộ của Tô Tử Mặc đối với Tạo Hóa

Đại Đạo, còn ở phía trên Lâm Mông Chí Tôn!

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc tu luyện là Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không phải là Tạo Hóa Đại Đạo.

Hơn nữa, hắn cũng chỉ là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, còn không đạt tới cấp độ Ngự Đạo Cảnh, càng không có khả năng nắm giữ Tạo

Hóa Đại Đạo.

Khoảng cách giữa hai người, không ngừng rút ngắn.

Tô Tử Mặc cầm hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh trong tay, dạo chơi đi tới, tuỳ tiện hóa giải thế công của Lâm Mông Chí Tôn.

"Đây là chuyện không có khả năng!"

Tâm thần của Lâm Mông Chí Tôn rối loạn, kinh hãi hô lên một tiếng.

"Ngươi biết, tại sao ta lại ở lại Hỗn Độn Thánh Địa tu luyện tới vạn năm không?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.

Câu nói này, để cho Lâm Mông Chí Tôn càng thêm không hiểu.

Bế quan tu luyện, đương nhiên là vì tu hành, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đã sớm tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn.

Nhưng hắn cũng không vội vã rời đi, mà tiếp tục ở lại bên trong

Hỗn Độn Thánh Địa, mục đích chính yếu nhất, không phải là

Thanh Liên Chân Thân, mà là Võ Đạo Bản Tôn!

Hắn muốn mau chóng đi tìm Điệp Nguyệt, không có khả năng một mực ở lại Hỗn Độn Thánh Địa.

Nhưng chỉ cần hắn rời đi, sẽ có thể gặp phải nguy hiểm.

Coi như hắn mang theo Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, cũng chỉ có thể giữ được tính mạng, bị Lâm Mông Chí Tôn tìm thấy, sau này cũng chỉ có thể bị giam ở trong đó.

Cho nên, vạn năm qua, Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong phế tích

Thánh Nhân trong Biển Máu U Minh, bắt đầu mượn nhờ Đại Đạo

Thánh Hỏa, luyện hóa mấy loại đại đạo.

Trong đó chẳng những có Tạo Hóa Đại Đạo, còn có đại đạo mà bọn

Trường Thanh Chí Tôn tu luyện.

Khi Linh Tê Quyết được sử dụng, Võ Đạo Bản Tôn mượn nhờ

Thánh Hỏa Tử Đồng thiêu đốt Đại Đạo, Lâm Mông Chí Tôn thả ra đại đạo thần binh, ở dưới đôi Tử Đồng này, không có bất kỳ bí mật gì!

Tô Tử Mặc ở thời khắc này, có thể rõ ràng nhìn ra từng tia từng tia mạch lạc của Tạo Hóa Đại Đạo, tìm kiếm được chỗ yếu kém nhất trong đó, mượn nhờ sự sắc bén của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, một đòn mà đứt!

Nếu Võ Đạo Bản Tôn không thành công luyện hóa đại đạo, mượn tay của Thanh Liên Chân Thân, dù có hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, cũng không thể chặt đứt nó.

Chuyện này, đương nhiên là Tô Tử Mặc sẽ không giải thích cho

Lâm Mông Chí Tôn.

Lâm Mông Chí Tôn thấy thế công của mình, lần lượt bị hóa giải, hơn nữa Tô Tử Mặc đang không ngừng tiếp cận, tâm thần càng ngày càng bối rối.

Đối mặt với đôi con ngươi thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím kia, ánh mắt của hắn, thậm chí còn cảm nhận được một trận phỏng!

Lâm Mông Chí Tôn không dám phóng thích khí huyết, đi đối cứng với hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, thân hình vội vàng lùi về phía sau, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

"Ngươi bại."

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, cũng không đuổi giết, chỉ thản nhiên nói một câu.

Lâm Mông Chí Tôn nghe vậy, toàn thân chấn động, trên mặt đột nhiên trở nên không còn chút máu, giống như là gặp phải đả kích cực lớn, vẻ mặt đều trở nên có chút hoảng hốt.

Tô Tử Mặc thu kiếm mà đứng, chỉ lẳng lặng nhìn Lâm Mông Chí

Tôn ở xa xa.

Bây giờ nếu muốn triệt để chém giết Lâm Mông Chí Tôn, hắn còn không thể làm được.

Nếu như Lâm Mông Chí Tôn quay người chạy trốn, hắn căn bản là đuổi không kịp.

Nhưng lần giao thủ này, đủ để dọa sợ Lâm Mông Chí Tôn, để sau này hắn không dám làm loạn!

"Ta thua rồi, ta thua rồi. . ."

Lâm Mông Chí Tôn nhìn Tô Tử Mặc, trong miệng lẩm bẩm, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Tại sao lại có thể như vậy?

Vừa rồi chẳng lẽ là Thánh Chủ đại nhân hiển linh phụ thể, cảnh cáo ta?

Lâm Mông Chí Tôn lại nhìn về phía ba người bọn Trường Thanh

Chí Tôn ở cách đó không xa.

Giờ phút này, ánh mắt của ba vị Chí Tôn nhìn hắn, đều cực kì phức tạp.

Ánh mắt của ba người, giờ phút này lại cũng có vẻ hơi chướng mắt.

Lâm Mông Chí Tôn theo bản năng tránh đi.

Xảy ra chuyện hôm nay, vừa rồi Lâm Mông Chí Tôn thậm chí còn chuyển ra giao tình nhiều năm, để ngăn cản ba người ra tay, nhưng hắn lại bại ở trong tay Tô Tử Mặc.

Sau này, giữa bọn họ còn ở chung như thế nào được?

Sau này, hắn còn tiếp tục ở Hỗn Độn Thánh Địa thế nào được?

Sau này, hắn đối mặt với Tô Tử Mặc thế nào được?

Vô cùng xấu hổ, hối hận, sợ hãi, mê mang. . . Trong chốc lát, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Lâm Mông Chí Tôn thậm chí còn hiện lên suy nghĩ muốn tự tuyệt ở đây!

Im lặng nửa ngày, bên trong đôi mắt của Lâm Mông Chí Tôn hiện lên một tia quyết tuyệt, quyết định bước ra một bước kia!

Hợp đạo!

Trong cơ thể Lâm Mông Chí Tôn, đột nhiên bắn ra một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng!

"Đừng!"

"Lâm Mông đại ca!"

Ba người bọn Trường Thanh Chí Tôn kinh hãi hô lên một tiếng, muốn ngăn cản.

Gặp phải đả kích to lớn như vậy, dưới loại tình huống này, nếm thử hợp đạo, đơn giản chính là tự tìm đường chết!

Nhưng rất nhanh, bọn họ thấy được sự thoải mái và áy náy chợt lóe lên trong mắt Lâm Mông Chí Tôn.

Đây chính là lựa chọn của Lâm Mông Chí Tôn.

Hắn cũng chỉ còn lại con đường này.

Cùng với một trận run rẩy kịch liệt, thân thể của Lâm Mông Chí

Tôn, lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, ở dưới cái nhìn chăm chú của mấy người, thân thể hóa thành bột mịn, theo gió bay đi, hóa đạo mà chết.