Chương 2965: Tham ngộ m Dương

Huyết Văn quay đầu liếc mắt một cái, chỉ thấy một vệt sáng màu vàng đang lao nhanh đến vị trí của hắn, tốc độ nhanh đến kinh người, khoảng cách ở giữa hai bên đang nhanh chóng thu hẹp!

Con ngươi của Huyết Văn co vào, sắc mặt biến đổi mạnh.

Tốc độ quá nhanh!

Đến mức với thị lực của hắn, đều không có cách nào nhận ra dung mạo của người tới.

Có lẽ, hắn cũng không cần phải phân biệt.

Ở trong Vùng Đất Trú Dạ, có thể bùng nổ ra loại tốc độ thân pháp này chỉ có một người.

Tô Trúc!

Huyết Độn Đại Pháp đương nhiên là đủ mạnh mẽ, nhưng Tô Tử

Mặc ở phương diện bí thuật tốc độ thân pháp quá nhiều, Thiên

Túc Thông, Túng Địa Kim Quang, Phiếu Miểu Chi Dực, Phong Lôi

Vũ Dực, lại thêm Đại Bằng Chi Dực...

Thả ra toàn bộ những loại bí pháp này, góp thêm vào một chỗ, đừng nói là Huyết Độn Đại Pháp của Huyết Văn, kể cả là tốc độ của Vương Giả bình thường, đều không bằng hắn!

Chiến trường sau lưng, một chiêu Lục Đạo Luân Hồi, đủ để quét ngang tất cả.

Có tu sĩ của Huyết Giới, Mộ Giới và Độc Giới may mắn còn sống, cũng không dám ở lại chỗ này nữa, chạy trốn tứ tán, không có cách nào tạo thành uy hiếp gì đối với Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên.

Cho nên, Tô Tử Mặc mới có thể không cần kiêng kỵ gì đuổi giết

Huyết Văn!

Huyết Văn lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Dựa theo loại xu thế này, hắn không trốn được bao lâu nữa, sẽ bị

Tô Trúc đuổi kịp.

Hơn nữa, Huyết Độn Đại Pháp của hắn tiêu hao là tinh huyết của chính mình.

Thời gian thi pháp càng dài, tinh huyết của hắn sẽ càng hao tổn nhiều!

Bày ra ở trước mặt hắn, chỉ còn lại hai con đường.

Hoặc là bây giờ dừng lại, thừa dịp trong cơ thể còn thừa lại một ít tinh huyết, quay lại liều mạng với Tô Trúc, có lẽ là còn có thể có được một con đường sống.

Hoặc chờ cho tinh huyết của mình bị hao tổn hơn nửa, chiến lực giảm mạnh, lại bị Tô Trúc đuổi kịp.

Khi đó, chỉ sợ là ngay cả lực lượng để thả ra Vô Thượng Thần

Thông, hắn đều không có, ngay cả một chiêu nửa thức của Tô Trúc cũng không ngăn cản nổi.

Nghĩ tới đây, Huyết Văn đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên xoay người, nhìn vệt sáng màu vàng đang phá không mà tới, cắn răng hỏi: "Tô Trúc, hôm nay ta nhận thua, ngươi có thể cho ta một con đường sống hay không?"

Vệt sáng màu vàng đi đến trước mặt Huyết Văn, dần dần tán đi, thân hình của Tô Tử Mặc hiện ra.

Đối mặt với câu hỏi hơi có chút ngây thơ của Huyết Văn, Tô Tử

Mặc chỉ hơi hơi cười lạnh.

Mặc kệ là năm đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, hay là ở Vùng Đất

Trú Dạ này, ý nghĩ ban đầu của Huyết Văn, đều là muốn dồn Tô

Tử Mặc vào chỗ chết!

Chỉ là, phát hiện ra tình hình không đúng, mới thay đổi ý định.

Trước đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, Huyết Văn nên chết rồi!

"Tô Trúc."

Bởi vì tinh huyết bị tiêu hao không ít, sắc mặt của Huyết Văn hơi lộ ra màu trắng xanh, ánh mắt âm trầm, căm hận nói: "Suy cho cùng thì ra vẫn là Vô Thượng Chân Linh của Huyết Giới, sau khi ngươi giết ta, sẽ phải gánh chịu lửa giận của Huyết Giới!"

"Ngay cả Vương Giả của Huyết Giới các ngươi ta đều từng giết, còn quan tâm một Vô Thượng Chân Linh như ngươi sao?"

Đối mặt với sự uy hiếp của Huyết Văn, Tô Tử Mặc không hề bị lay động, trực tiếp giết về phía Huyết Văn.

Huyết Văn hơi ngẩn ra một chút.

Hắn không hiểu rõ, câu nói vừa rồi của Tô Tử Mặc là có ý tứ gì.

Đúng là Tô Trúc đã giết không ít Vô Thượng Chân Linh ở trong Tà

Ma Chiến Trường, nhưng từng giết Vương Giả của Huyết Giới vào lúc nào?

Sau khi Phụng Thiên Giới bị đóng kín, mười mấy vị Vương Giả của các giới diện như Huyết Giới, Thiên Nhãn Giới đi đuổi giết Tô Tử

Mặc, về sau bị Võ Đạo Bản Tôn giết chết.

Về sau, cường giả của các giới phỏng đoán, rất có có thể là cường giả Đế Quân của Kiếm Giới ra tay.

Huyết Văn đánh vỡ đầu cũng không thể nghĩ ra, việc này lại là do

Tô Tử Mặc làm ra!

Thấy Tô Tử Mặc xông tới, Huyết Văn cũng không rảnh để nghĩ nhiều, điên cuồng thúc giục nguyên thần, hai tay bắt pháp quyết, phóng thích ra Vô Thượng Thần Thông —— Thời Không Giam

Cầm!

Đối mặt với sự tấn công của Tô Tử Mặc, chỉ có Vô Thượng Thần

Thông, mới có thể nảy sinh ảnh hưởng đối với hắn.

Một loại lực lượng vô hình hiện ra, giam cầm Thời Không xung quanh Tô Tử Mặc.

Thời gian ngừng trôi, không gian bị khóa chặt!

Lúc trước ở trong Tà Ma Chiến Trường, Tô Tử Mặc dùng đồng thuật ngưng tụ ra Vô Thượng Thần Thông.

Một chiêu m Dương Vô Cực, đã đánh cho Huyết Văn trọng thương, kém chút đã lấy mạng của hắn!

Nhưng lần này, Tô Tử Mặc cũng không phóng thích ra bất cứ thủ đoạn gì, dường như là phản ứng hơi chậm một chút, mặc cho Thời

Không Giam Cầm xuất hiện ở trên người mình.

"Cơ hội!"

Mắt Huyết Văn sáng lên.

Dù sao thì hắn cũng là Vô Thượng Chân Linh, chiến lực không yếu, thiên phú chiến đấu cực cao.

Chỉ cần Thời Không Giam Cầm có thể hạn chế Tô Trúc, dù rằng chỉ trong thời gian một hơi thở, hắn cũng có thể thừa lúc vắng mà vào, đánh cho Tô Trúc trọng thương!

Thời Không Giam Cầm, bản thân không có lực sát thương gì cả.

Chủ yếu là dùng để hạn chế thân thể của tu sĩ, không chỉ giam cầm thời không, còn giam cầm huyết mạch, nguyên thần của tu sĩ, chẳng khác nào là phong cấm tất cả các loại thủ đoạn của đối phương.

Cũng chính là nói, ở dưới loại trạng thái này, đối phương là thời điểm suy yếu nhất!

Huyết Văn tế ra một thanh trường đao màu máu, lấn người mà lên, chuẩn bị bổ về phía đầu của Tô Tử Mặc.

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy bên trong con ngươi của Tô Tử Mặc, hiện lên một tia mỉa mai.

"Uhm?"

Trong lòng Huyết Văn kinh sợ.

Theo lẽ thường, bên dưới Thời Không Giam Cầm, ngay cả loại cảm xúc này đều không có cách nào hiển lộ ra được!

"Không tốt!"

Ngay lúc Huyết Văn vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, đột nhiên nghĩ đến một loại suy đoán đáng sợ!

Tô Trúc căn bản là không bị Thời Không Giam Cầm ảnh hưởng!

Ý nghĩ này vừa hiện ra, đã thấy Tô Tử Mặc đột nhiên duỗi tay, giống như điện chớp, bóp chặt lấy cổ họng của hắn, hơi chấn động một cái.

Khí huyết trên người Huyết Văn, trong nháy mắt đã tán loạn, toàn thân cực kỳ yếu đuối, trường đao tuột tay bay đi.

Sao lại có chuyện này?

Hai mắt của Huyết Văn trợn to, trên mặt tràn đầy vẻ khó có thể tin tưởng.

Tám trăm năm trước, ở trong Tà Ma Chiến Trường, đối mặt với

Thời Không Giam Cầm của hắn, Tô Trúc vẫn còn phải phóng thích ra Vô Thượng Thần Thông để đối phó.

Mà bây giờ, Thời Không Giam Cầm của hắn, lại không thể tạo thành một chút ảnh hưởng nào đối với Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc đạp vào Động Hư Kỳ, có Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai làm căn cơ, chín loại Vô Thượng Thần Thông tẩy rửa rèn đúc huyết mạch, cường độ thân thể, đã đạt tới cấp độ Động Thiên

Cảnh.

Mặc dù Thời Không Giam Cầm là Vô Thượng Thần Thông, nhưng cũng khó có thể ảnh hưởng tới thân thể huyết mạch Động Thiên

Cảnh.

Nói không khoa trương, bây giờ Tô Tử Mặc, chỉ dựa vào thân thể huyết mạch, đều đủ để chọi cứng với Vô Thượng Thần Thông của

Chân Linh!

Tô Tử Mặc không dây dưa nhiều với Huyết Văn, kiếm khí ở trong lòng bàn tay phun ra nuốt vào, chọc thủng thức hải của Huyết

Văn, xoắn giết nguyên thần của hắn, lấy ra đạo quả hoàn chỉnh, thu vào trong túi, sau đó mới quay người rời đi.

Theo đường cũ trở về, xung quanh đã không còn người nào nữa,

Chân Linh còn sống của Huyết Giới, Độc Giới và Mộ Giới, đã sớm trốn không thấy bóng dáng.

Ba người thanh lý chiến trường một chút, sau đó tiếp tục đi đường.

Bởi vì đang là ban ngày, ba người tăng tốc độ lên, không bao lâu sau, đã tìm tới mục tiêu.

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên đi xung quanh tìm kiếm Địa Ngục U

Tuyền, Tô Tử Mặc lại khoanh chân mà ngồi, mắt phải trắng nõn như ngọc, toả ra tia sáng hừng hực.

Sau khi đêm tối buông xuống, U Huỳnh Thạch bên mắt trái, không ngừng hấp thu lực lượng bóng tối ở xung quanh.

Lúc ban ngày hiện ra, U Huỳnh biến mất, Chúc Chiếu Thạch bên mắt phải lại hiện ra, hấp thu lực lượng ánh sáng ở xung quanh.

Lấy tu vi cảnh giới bây giờ của Tô Tử Mặc, còn không có cách nào hoàn toàn thúc giục lực lượng ở bên trong hai viên thần thạch.

Nhưng lại có thể mượn nhờ quá trình này, kỹ lưỡng cảm nhận hai loại lực lượng bóng tối và ánh sáng.

Vùng Đất Trú Dạ quá đặc thù rồi.

Đối với người khác, nơi này là chiến trường cổ xưa, là bí cảnh di tích.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, nơi này có lẽ là nơi tốt nhất để hắn tu luyện tham ngộ âm dương!

Bóng tối, ánh sáng.

Một âm một dương.

U Huỳnh, Chúc Chiếu.

m Dương Vô Cực.

Tô Tử Mặc cảm thụ được sự biến hóa của ngày đêm ở nơi này,

Quang Ám giao thế, đối chiếu với « m Dương Phù Kinh », trong lòng dần dần hiện ra một tia cảm ngộ.