Chương 3295: Hỏa Diệm sơn mạch

Tổ Hỏa Thánh Địa.

Phong Bá đứng ở bên ngoài một viện lạc u tĩnh, hơi cúi đầu, vẻ mặt cung kính.

"Việc hắn có huyết mạch Thanh Liên, làm sao bốn đại Thánh Địa lại biết được?"

Hồi lâu sau, trong viện mới có một giọng nói truyền ra, nhìn như là đang hỏi thăm, nhưng lại lộ ra một tia uy nghiêm!

Phong Bá suy nghĩ một lát, nói: "Lúc hắn giao thủ với Đạo Tôn của

Ngũ Độc Cung ở Hoa Cái Châu, từng phóng thích ra dị tượng huyết mạch, chắc là vị Đạo Tôn kia để lộ ra, do Độc Thánh truyền ra."

"Vì sao không giết chết tên Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung kia?"

Giọng nói trong viện, lộ ra một tia lạnh như băng.

Phong Bá giải thích: "Coi như giết chết Đạo Tôn kia, cũng có đông đảo độc trùng xung quanh nhìn thấy trận chiến này. . ."

"Vậy ngươi nên giết toàn bộ số độc trùng kia."

Không đợi Phong Bá nói xong, người trong viện đã ngắt lời.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, xin chủ nhân rộng lượng."

Nghe được người trong viện có ý trách tội, Phong Bá vội vàng cúi đầu nhận sai.

Xung quanh lập tức trở nên an tĩnh.

Người trong viện chậm chạp không trả lời, bầu không khí trở nên cực kì ngột ngạt, với loại tu vi như của Phong Bá, trên trán cũng hiện ra một tầng mồ hôi tinh mịn, có thể thấy được trong lòng đang sợ hãi.

Hồi lâu sau, giống như là Phong Bá không chịu nổi loại áp lực này, lại nói: "Ta từng đi khuyên hắn, để hắn từ bỏ trận chiến giữa các

Thiên Tôn lần này, chờ sau khi tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, tham gia trận chiến giữa các Thiên Tôn lần tiếp theo, cơ hội đoạt được Công Đức Kim Liên sẽ càng cao hơn."

"Hắn nói thế nào?"

Giọng nói trong viện lại một lần nữa vang lên.

Phong Bá nói: "Hắn có chút cố chấp, vẫn muốn tham gia trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này, ta cũng không tiện tiếp tục khuyên."

"Nhưng mà chủ nhân yên tâm, chỉ cần dịch điểm dừng chân của hắn ra cách xa mấy vị Thánh tộc, ở dưới chân Hỏa Diệm Sơn, bọn họ sẽ rất khó sớm gặp phải nhau. Hơn nữa còn có Chu Tước Lệnh trên người nữa, hắn sẽ không có nguy hiểm gì."

"Về phần danh sách tham gia trận quyết chiến cuối cùng, chỉ có mười vị trí, có mấy vị Thánh tộc ở đó, hắn hẳn là không có cơ hội tiến vào trận quyết chiến cuối cùng, sẽ không gặp phải mấy vị

Thánh tộc kia."

Người trong viên lại một lần nữa im lặng.

Phong Bá hỏi dò: "Nếu không ta ra mặt, cưỡng ép ngăn cản hắn lại nhé?"

"Mặc kệ hắn."

Người trong viện hừ nhẹ một tiếng: "Chết mới tốt!"

Phong Bá im lặng, câu nói này, hắn cũng không dám tiếp loạn.

Hai người trong Thánh Địa bị giết, gây ra động tĩnh không nhỏ ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa.

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào có thể khiêu chiến uy nghiêm của mấy đại Thánh Địa!

Lần này lại có người ở trước mặt mọi người giết hai người ở trong

Thánh Địa, gợn sóng gây ra, có thể nghĩ mà biết.

Theo trận chiến giữa các Thiên Tôn tới gần, tu sĩ đến từ các nơi trên Đại Thiên Thế Giới tụ tập ở Tổ Hỏa Thánh Địa đã càng ngày càng nhiều, hai người trong Thánh Địa chết, cũng làm cho Thiên

Tôn Thịnh Hội lần này được người chú ý.

Một ngày này.

Trận chiến giữa các Thiên Tôn chính thức mở ra.

Tất cả cường giả Thiên Tôn tham gia đại chiến, đều phải tiến về một tòa truyền tống trận cỡ lớn ở phía nam của Thánh Địa, nhận lấy một miếng Chu Tước Lệnh, sau đó tiến vào bên trong chiến trường.

Trận chiến giữa các Thiên Tôn của Tổ Hỏa Thánh Địa, tổng cộng có hai bộ phận tạo thành.

Chia làm trận chiến đào thải và trận chiến cuối cùng.

Cái gọi là trận chiến đào thải, chính là phải vượt qua bốn tòa Hỏa

Diệm Sơn Mạch của Tổ Hỏa Thánh Địa.

Chỉ có mười vị Thiên Tôn vượt qua với thời gian ngắn nhất, mới có tư cách tiến vào trận quyết chiến cuối cùng!

Theo đồn đại, bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch này đã tồn tại ngay từ lúc Tổ Hỏa Thánh Địa mới được bắt đầu sáng tạo, theo thứ tự là

Vạn Linh Sơn Mạch, Phần Thiên Sơn Mạch, Lục Đinh Sơn Mạch và

U Minh Sơn Mạch.

Bên trên bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch, bốn loại Thiên Hỏa của Đại

Thiên Thế Giới lâu dài thiêu đốt, theo thứ tự là Vạn Linh Cổ Diệc,

Phần Thiên Tử Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa và U Minh Quỷ Hỏa!

Tất cả cường giả Thiên Tôn tham chiến, đều sẽ bị đưa đến dưới chân Vạn Linh Sơn Mạch, theo thứ tự vượt qua bốn dãy núi.

Trận chiến đào thải bắt đầu, sẽ có thể đồng thời khởi hành, vượt qua tòa Hỏa Diệm Sơn thứ nhất.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, xung quanh truyền tống trận cỡ lớn ở phía nam của Thánh Địa, đã có lượng lớn cường giả Thiên Tôn tụ tập.

"Các ngươi nói xem, vị Tô Tử Mặc kia có tới tham gia trận chiến giữa các Thiên Tôn hay không?"

"Tới làm cái gì? Chịu chết à!"

"Ha ha!"

Câu nói này dẫn tới một trận cười vang tới từ xung quanh.

Một vị tu sĩ nói: "Nếu như ta là vị Tô Tử Mặc kia, sẽ thừa dịp mấy vị Thánh tộc tham gia trận chiến giữa các Thiên Tôn, chạy khỏi nơi đây."

"Ha ha."

Một người bên cạnh cười lạnh nói: "Chạy ra ngoài Tổ Hỏa Thánh

Địa, thì lại đúng ý của mấy đại Thánh Địa! Bên ngoài Tổ Hỏa

Thánh Địa, khẳng định là mấy đại Thánh tộc đã có bố trí, sẽ không để cho hắn tuỳ tiện rời đi."

Người còn lại nói: "Theo ta thấy, Tổ Hỏa Thánh Địa cũng sẽ không bỏ mặc để cho người này rời đi."

"Bốn Đại Thánh tộc đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, trong đám người vang lên một tiếng hô.

Bốn vị Thánh tộc từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, khí tức kinh khủng, đám người vốn đang tụ tập lít nha lít nhít, trong nháy mắt đã tránh ra một mảng đất trống lớn!

Tuyệt đại đa số ở đây đều là Chí Thiên Tôn, nhưng so sánh với bốn vị Thánh tộc, mặc kệ là khí thế hay là phong độ, đều kém hơn quá nhiều.

"Hắc!"

Một vị tu sĩ cười trên nỗi đau của người khác nói: "Chí Thiên Tôn của 49 Linh Địa ở Nam Vực chúng ta, còn có cơ hội tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng sao, có bốn vị Thánh tộc này ở đây, đều không đùa đi."

"Đừng nói là tranh đoạt danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, chỉ là mười vị trí trong trận quyết chiến cuối cùng, bọn họ đã chiếm bốn rồi." Người còn lại nói.

Dường như là tất cả mọi người đều rõ ràng, bốn tòa Hỏa Diệm Sơn

Mạch, tuyệt đối là không ngăn được bốn vị Thánh tộc.

Đối với bốn vị Thánh tộc mà nói, đơn giản là ai có thể vượt qua bốn tòa Hỏa Diệm Sơn nhanh hơn mà thôi.

"Chỉ sợ không phải là bốn vị trí thôi đâu."

Một vị tu sĩ đột nhiên nói: "Nhìn bên kia kìa, Thánh tộc của Tổ Hỏa

Thánh Địa cũng xuất hiện!"

"Là Chu Lương Chí Thiên Tôn!"

"Chẳng lẽ hắn cũng muốn tham dự trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này?"

"Lần này náo nhiệt rồi, năm đại Thánh tộc quyết đấu, thật sự là một dịp hiếm có!"

Nếu như Thánh tộc của Tổ Hỏa Thánh Địa đã xuất hiện, vậy tức là mười vị trí trong trận quyết chiến cuối cùng, chỉ còn lại 5 vị trí cho những người khác.

"Thế nào, Chu huynh cũng muốn thử một chút à?"

Nhìn thấy Chu Lương xuất hiện, Phù Thương Thiên của m Dương

Thánh Địa hơi nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Cứ dựa theo ước định trước đó của chúng ta đi."

Chu Lương mỉm cười.

Trước đó ở trong Chu Tước Đại Điện, bốn Đại Thánh tộc từng nói qua, ai đoạt được danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, Tạo Hóa Thanh

Liên sẽ thuộc về người đó!

Đối với Tạo Hóa Thanh Liên, Chu Lương đương nhiên là cũng có chút ý động.

Chỉ là, phía sau tên Tô Tử Mặc này, hẳn là có một vị đại nhân vật bên trong Thánh tộc bảo vệ, ở trong Tổ Hỏa Thánh Địa, ngay cả hắn đều không động vào được.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể ra tay ở trong trận chiến giữa các

Thiên Tôn!

Trận chiến giữa các Thiên Tôn, vạn chúng nhìn vào, bất kỳ người nào cũng không thể nhúng tay.

"Tốt!"

Thanh Nhan của Thiên Phạt Thánh Địa gật gật đầu: "Một lời đã định!"

"Đến lúc đó, mong rằng mấy vị sẽ nương tay."

Tạ Lân của Thời Không Thánh Địa mỉm cười.

Vị Liệt Hỏa của Tịch Diệt Thánh Địa kia vẫn im lặng không nói, chỉ là hai mắt thiêu đốt lên ánh lửa, tìm tòi ở trong đám người, giống như là đang tìm kiếm cái gì đó.

"Liệt huynh, đừng tìm nữa."

Tạ Lân khẽ cười một tiếng, nói: "Đội hình của chúng ta như thế, hẳn là đã hù chết hắn, làm sao hắn dám đến nữa?"

Lời còn chưa dứt, bên trong đám người xa xa, truyền đến một tràng xao động không giống bình thường!

Ngay sau đó, một vị tu sĩ tóc đen áo bào màu xanh xuất hiện, ở dưới cái nhìn chăm chú của vô số ánh mắt, đi tới gần truyền tống trận cỡ lớn!