Chương 3232: Ngươi cô đơn

Trong đất trời, ở phía dưới những cây chiến kỳ kia, lần lượt hiện ra từng bóng người, đều là tu sĩ đã từng phạt thiên, lít nha lít nhít, chiếm cứ lấy ức vạn dặm tinh không.

Lúc tám vị Đại Đế Cổ tái hiện ở trên nhân gian, khí thế của trận chiến phạt thiên này, đã triệt để nghịch chuyển!

Một màn này, để cho vạn tộc chúng sinh vì thế mà phấn chấn, vì thế mà rung động!

Những Đại Đế Cổ từng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kia, dẫn đầu những dũng sĩ phạt thiên năm đó, lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Những vị Đại Đế Cổ này vì đánh vỡ Cửu Thiên, bảo vệ vạn tộc chúng sinh, chưa hề đi xa!

Những giới diện vốn còn có chút dao động, lúc này cũng đồng loạt đứng dậy.

Thậm chí cường giả của một ít giới diện có khuynh hướng thần sống lưng, lộ ra vẻ mặt kích động nhìn tám vị Đại Đế Cổ!

Càng có vô số sinh linh quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng.

Ở thời khắc vạn tộc gặp phải nguy nan, cuối cùng vẫn có người đứng dậy!

Cho dù những Đại Đế Cổ, tu sĩ phạt thiên này chỉ còn lại hồn phách, vẫn không hề suy nghĩ, xuất hiện ở trên Trung Thiên, ngăn ở trước mặt vạn tộc chúng sinh!

Tô Tử Mặc lần lượt nhìn từng bóng người xung quanh, tâm tình bi thống.

Không có ai có thể rõ ràng hơn hắn, những Đại Đế Cổ, chiến sĩ đã từng phạt thiên này, tiếp theo sẽ có kết cục như thế nào.

Có thể nói, ngay giây phút lúc bọn họ quyết định từ bên trong Như

Mộng Lệnh đi ra, chú định là sẽ bị hồn phi phách tán!

Nhưng bọn họ vẫn không hề lùi bước, chưa từng do dự.

Ở bên trong trận chiến phạt thiên lần trước, những vị Đại Đế Cổ này từng muốn ra mặt hỗ trợ.

Chỉ là, lúc ấy trên Thiên Đình có vài vị chủ nhân của Thiên Đình tọa trấn, coi như bọn họ đi ra, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ là chịu chết vô ích.

Mà bọn họ trốn vào luân hồi, chuyển thế tân sinh, vẫn không thể thoát khỏi vận mệnh bị Thiên Đình trấn áp nô dịch.

Cho nên, Tà Đế từ đầu đến cuối vẫn không cho phép bọn họ đi ra.

Nhưng đời này lại khác biệt.

trấn.

Đây là cơ hội cuối cùng, cũng là hi vọng duy nhất!

Thế Giới sẽ nghênh đón thời kỳ tối tăm dài đằng đẵng nhất, sẽ vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!

Trung Thiên Thế Giới không có đường lui!

Đám người chỉ có cách duy nhất là dốc hết tất cả, toàn lực ứng phó!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Tô Tử Mặc yên lặng quay người, nhìn vô số bóng người chỉ có hồn phách ở trong đất trời, trong mắt chứa chan lệ nóng, bái xuống thật sâu.

Cái cúi đầu này, chính là xa cách.

Một màn này, giống như là đã triệt để dừng lại!

"Con đường phạt thiên, tầng tầng hung hiểm, chư vị tiền bối. . .

Bảo trọng!"

Nói xong, Tô Tử Mặc đã bi thương rơi lệ.

"Tiểu hữu, đây là lựa chọn của chính chúng ta, dù chết cũng không tiếc."

"Đấu Chiến tộc chúng ta, nếu như chiến tử sa trường, mới là kết cục tốt nhất!"

"Trốn ở bên trong Như Mộng Lệnh, coi như là vĩnh sinh, cũng không có gì thú vị cả."

"Có thể chết ở trên đường phạt thiên, đối với chúng ta thì cũng là một loại giải thoát."

Mấy vị Đại Đế Cổ nhìn nhau cười một tiếng, mở miệng trấn an, vẻ mặt thoải mái.

"Chư quân, theo ta chiến một trận, giết tới Thiên Đình!"

Đấu Chiến Đại Đế vung cánh tay hô lớn, chiến kỳ vung vẩy.

Đường Lên Trời đã từng đứt gãy lại một lần nữa hiển hiện, Đấu

Chiến Đại Đế dẫn theo chiến sĩ phạt thiên năm đó, lại một lần nữa leo lên con đường cổ xưa phủ kín thi hài này!

"Chiến chiến chiến!"

Chiến ý của các tu sĩ thuộc về Đấu Chiến Kỷ Nguyên vang dội, tiếng giết rung trời!

Một đời kia, Đấu Chiến Đại Đế không thể đi hết con Đường Lên

Trời này, đã người chết đạo tiêu tan.

Đời này, Đấu Chiến Đại Đế dẫn theo hồn phách của vô số tu sĩ đã từng phạt thiên, lại đi lên Đường Lên Trời, lao thẳng tới Thiên

Đình!

Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, Cửu U Đại Đế, La Thiên Đại Đế,

Quang Minh Đại Đế, Hắc Ám Đại Đế, Tinh Thần Đại Đế, Vô Gian

Đại Đế, kể cả Tô Tử Mặc cũng đồng loạt đạp vào tinh không!

"Giết giết giết!"

Ở trước mặt Tô Tử Mặc và tám vị Đại Đế Cổ, trong đất trời hiện ra chín con đường, chiến kỳ ở tung bay phía trước nhất, lóng lánh hào quang, trực chỉ Thiên Đình!

Bên trên Đường Lên Trời, trừ đông đảo tu sĩ phạt thiên ở trạng thái hồn phách, còn có cường giả tu sĩ đến từ các đại giới diện.

Chiến kỳ Hoang Võ, Huyết Điệp tung bay ở cùng một chỗ.

Mười cây chiến kỳ giống như là mười ngọn đuốc cháy hừng hực, thắp sáng bầu trời đêm, xông lên phía trước nhất, chỉ dẫn phương hướng.

Các nơi trên 3000 giới, có vô số bóng người đằng không mà lên, giống như là từng tia sáng, bay về phía ngọn đuốc ở phía trước nhất ở trên Đường Lên Trời kia!

Ánh lửa càng ngày càng mạnh!

Một màn này cực kì rung động!

Chín con Đường Lên Trời, giống như chín con rồng lửa uốn lượn kéo dài ở trong đất trời, đằng đằng sát khí, thiêu đốt về phía nơi cuối cùng của bóng tối!

Đại Trận, hơn nửa người đều ở bên trong bóng tối, khuôn mặt ở phía dưới ánh lửa chiếu rọi, hiện ra lúc sáng lúc tối.

Tám vị Đại Đế Cổ, bọn tu sĩ phạt thiên này xuất hiện, xác thực là không nằm trong dự liệu của hắn.

Nhưng số lượng của đám người phía dưới này có nhiều hơn chăng nữa, cũng chỉ là một đám cô hồn dã quỷ.

Đối với hắn vẫn không có uy hiếp gì.

Tô Tử Mặc chỉ là Đế Cảnh tiểu thành, coi như ở trạng thái đỉnh phong, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn là Giới Đại Đế chứng đạo trên Trung Thiên Thế!

Ở trong vùng trời đất này, chỉ dựa vào một mình Tô Tử Mặc mới vào Đế Cảnh và bọn cô hồn dã quỷ này, tuyệt đối là không có cách nào rung chuyển hắn.

Mặc dù nghĩ như vậy, trong lòng của hắn, vẫn mơ hồ cảm thấy một tia bất an.

Giống như là có loại lực lượng nào đó, đang dần dần thoát khỏi sự khống chế của hắn!

Đại chiến mở ra, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều.

"Giết cho ta!"

chói tai.

giới diện vốn nên trước tiên lao xuống như Vu Giới, Huyết Giới,

Mộ Giới, Vô Sinh, lại xuất hiện một tia đình trệ.

"Ừm?"

Ở trên mặt của những cường giả này, hắn thấy được một tia kháng cự và do dự.

đánh giá thấp lực ảnh hưởng của những vị Đại Đế Cổ này ở trên

3000 giới, cũng đánh giá thấp mồi lửa Võ Đạo mà năm đó Hoang

Võ gieo xuống 3000 giới!

Xem như là sinh linh tu sĩ của Vu Giới, Huyết Giới, Mộ Giới, Vô

Sinh Giới, cũng có người trong lòng vẫn mang theo chính nghĩa, hiểu được đúng sai.

Lúc bóng tối bao trùm, một chút chính nghĩa, từ đầu đến cuối vẫn chôn sâu ở trong đáy lòng của bọn họ, không dám tùy tiện bại lộ.

Nhưng ngay sau đó, lúc những cây chiến kỳ từng gánh chịu vô số văn minh kia giơ lên, chính nghĩa và lương tri trong lòng những người này cũng dần dần bị đánh thức!

Từng mội lửa kia bị nhen lửa, tỏa ra ánh sáng nhạt, dần dần tiến gần về phía dưới ngọn đuốc!

Lúc những ngọn lửa nhỏ này tập hợp ở cùng một chỗ, sẽ có được lực lượng cùng đối kháng với bóng tối!

"Các ngươi. . ."

Hắn đột nhiên phát hiện ra, giống như là không có người nào muốn đứng ở bên cạnh hắn, cho dù hắn là Đại Đế chí tôn vô thượng, chứng đạo ở Trung Thiên Thế Giới!

Hắn nghiễm nhiên đã trở thành một người cô đơn!

"Các ngươi cũng muốn ngỗ nghịch ta! Hả?"

chút dữ tợn.

Phần lớn thời gian, hắn đều giữ nụ cười trên mặt, bộ dáng giống như không để ý tới việc gì xung quanh.

Bởi vì, hắn bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót, tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Mà giờ phút này, hắn đã triệt để thất thố!

"Chết đi cho ta!"

sáng lạnh lẽo, một mảng lớn cường giả Vu tộc ở trước mặt hắn, trong nháy mắt đã bị chém thành hai đoạn, máu tươi dâng trào!

Mấy vị Đế Quân của Vu tộc đều không thể trốn qua kiếp nạn này, phơi thây tại chỗ!

Đông đảo cường giả của Vu Giới, Huyết Giới, Mộ Giới thấy cảnh này, mặt đều lộ vẻ sợ hãi.

"Ta là Thiên Đế, dám can đảm làm trái mệnh lệnh của ta, chính là vi phạm thiên ý, đây chính là kết cục!"

cường giả này, giọng nói lạnh lẽo.

Hắn tin tưởng, với sự hiểu rõ của mình đối với lòng người, tuyệt đối là có thể dựa vào sự trấn áp và giết chóc tanh máu, một mực nắm giữ đám cường giả của những giới diện này!