Chương 3212: Quy mô xâm lấn

"Các ngươi không thể trốn thoát được đâu, người trong Phật môn đều đáng chết!"

Giọng nói ban đầu kia lại một lần nữa vang lên.

Một vị nam tử ở trên mi tâm có phù văn Minh Tộc kỳ dị xuất hiện, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt u ám, chậm rãi bước về phía lão tăng.

Ầm!

Lão tăng trực tiếp chống một phương Động Thiên lên.

Vị nam tử Minh Tộc này cười khẩy, hướng về phía lão tăng đánh ra một chưởng, gió lạnh gào thét, trong nháy mắt Động Thiên viên mãn của lão tăng đã sụp đổ!

Cường giả Đế Quân!

Chênh lệch giữa hai bên quá lớn!

Lão tăng ngay cả một hiệp đều không thể chống đỡ nổi, đã bị vị nam tử Minh Tộc này xoá bỏ!

"Sư phụ!"

Những tăng chúng trẻ tuổi kia cũng không kịp đào tẩu, thấy cảnh này, không khỏi bi thiết hô lên một tiếng.

Vị Đế Quân của Minh Tộc này nhìn đám tăng nhân ở cách đó không xa, ở trong mắt hắn, họ nhỏ yếu giống như là kiến hôi, vẻ mặt khinh miệt, khóe miệng hơi vểnh lên, từ trên cao nhìn xuống hỏi: "Lời nói về Phạm Thiên Quỷ Mẫu vừa rồi, ai dám lặp lại một lần nữa ở trước mặt ta?"

Càng ngày có càng nhiều sinh linh Địa Ngục mãnh liệt lao ra, như cá diếc sang sông, đã sớm chiếm cứ cả Thiết Vi Sơn, bao vây đám tăng chúng trẻ tuổi này lại.

Chỉ cần Đế Quân của Minh Tộc ra lệnh một tiếng, đông đảo sinh linh Địa Ngục cùng nhau tiến lên, sẽ có thể xé nát bọn họ!

Đối mặt với tình thế như vậy, đối mặt với uy áp của cường giả Đế

Quân, trên mặt đám tăng chúng trẻ tuổi này, lại không có quá nhiều sự sợ hãi.

Một vị tiểu sa di chỉ có tu vi Huyền Tiên, giờ phút này lại đứng ra, lớn tiếng nói: "Phạm Thiên Quỷ Mẫu chính là không biết xấu hổ, tội đáng chết vạn lần! Coi như nàng đứng ở trước mặt ta, ta cũng dám nói như vậy!"

"Không sai!"

Một tăng nhân trẻ tuổi khác cũng trầm giọng nói: "Đám sinh linh

Địa Ngục các ngươi xâm chiếm Thiên Giới, chắc chắn sẽ phải trả giá đắt! Chúng ta đánh không lại ngươi, nhưng bên trong Trung

Thiên Thế Giới chắc chắn sẽ có người có thể trấn áp các ngươi!"

Vị Đế Quân của Minh Tộc này nhíu mày.

Đám sinh linh Địa Ngục xung quanh hiểu ý, cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt đã cắn nuốt đám tăng chúng trẻ tuổi này, hài cốt không còn!

Mặc dù đám tăng nhân trẻ tuổi này đã bỏ mình, nhỏ yếu không chịu nổi một kích, nhưng lại để cho vị Đế Quân của Minh Tộc này cảm nhận được một tia không tầm thường.

Năm đó, hắn từng tham gia trận chiến phạt thiên.

Hắn từng chứng kiến dáng vẻ của vạn tộc sinh linh ở trên Trung

Thiên Thế Giới sau khi bị Thiên Đình nô dịch mấy kỷ nguyên.

Vạn tộc sinh linh sớm đã bị nô hoá, bị thuần hóa, cho dù biết được chân tướng về Cửu Thiên làm đình, nô dịch vạn linh, cũng không có bao nhiêu người dám đứng ra để chống lại.

Đa số Vương Giả, Đế Quân, đều bị mất nhiệt huyết.

Mà hai ngàn năm sau, vị Đế Quân của Minh Tộc này lại ở trên người đám tăng chúng trẻ tuổi này, cảm nhận được một loại tinh khí thần rực rỡ hẳn lên!

Hơn 2000 năm, Trung Thiên Thế Giới giống như là đã xảy ra một chút biến hóa.

Đương nhiên, những ý nghĩ này cũng chỉ chợt lóe lên trong đầu vị

Đế Quân của Minh Tộc này, hắn cũng không để ở trong lòng.

Sinh linh Địa Ngục vô cùng vô tận từ trong vực sâu leo ra, dưới sự dẫn đầu của các vị cường giả Đế Quân, lao về phía Cửu Tiêu Tiên

Vực, Cực Lạc Tịnh Thổ và Ma Vực.

Chi đại quân Địa Ngục này, giống như một dòng lũ màu đen, đang lấy tốc độ kinh người, quét sạch bốn phương tám hướng!

Không riêng gì ở Thiên Giới.

Bên trong phế tích Thiên Đình ở phía trên tinh không mịt mùng, giống như là cũng đang xảy ra biến hóa.

Mây đen dày đặc, che khuất bầu trời, chẳng những là che kín phế tích Thiên Đình, cũng cắt đứt hành lang phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới.

Ở bên trong mây đen nồng đậm, có một con mắt thật to như ẩn như hiện, vằn vện tia máu, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống 3000 giới!

Thiên Hoang Giới.

Mặc dù những năm gần đây, Trung Thiên Thế Giới vẫn ở thời kì bình tĩnh, không xảy ra chiến tranh náo động gì cả, nhưng vẫn có một ít cường giả Đế Quân, mơ hồ ngửi được một tia nguy hiểm.

Giống như là bọn Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên Vương biết rõ, nguy cơ của vạn tộc sinh linh vẫn chưa được giải trừ.

Một trận tai nạn đủ để cho Trung Thiên Thế Giới không thể phục hồi, rất có thể là sẽ bộc phát vào một ngày nào đó trong tương lai.

Chỉ là, đám người không nghĩ tới, một ngày này lại tới nhanh như vậy!

Bọn Linh Lung, Phong Tàn Thiên, Dạ Xoa Sợ Vương tụ tập ở trong

Thiên Hoang Đại Điện, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn họ đã thu được tin tức truyền tới từ Thiên Giới.

Địa Ngục Giới xâm lấn Thiên Giới, đang tiến hành giết chóc!

Hai ngàn năm, Linh Lung đã bước vào Đế Cảnh.

Chỉ là, nhìn nàng tiều tụy hơn hai ngàn năm trước rất nhiều, cũng gầy gò hơn nhiều, chỗ sâu trong đôi mắt ẩn giấu đi một sợi đau thương.

Phong Tàn Thiên, cũng đã trở thành Chuẩn Đế.

Dạ Xoa Sợ Vương tiến thêm một bước, đã tu luyện tới Đế Cảnh đại thành.

Về phần bọn Bắc Minh Tuyết, Dạ Linh, Yến Bắc Thần, Cơ Yêu

Tinh, tu vi cảnh giới cũng đều có chỗ đột phá.

Chỉ là, vẫn còn chưa chạm đến cánh cửa Đế Cảnh.

Chỉ là thời gian hai ngàn năm, cường giả Đế Quân ở Thiên Hoang

Giới cũng không có nhiều.

Đại đa số đều là La Sát tộc đến từ Cửu U Tội Địa năm đó, còn có một ít sinh linh Địa Ngục lựa chọn lưu lại Thiên Hoang Giới, giống như là bọn Khổ Tuyền Ngục Chủ, Hàn Tuyền Ngục Chủ năm đó.

Phong Tàn Thiên trầm giọng nói: "Địa Ngục Giới quy mô xâm chiếm, kẻ đến không thiện, chỉ sợ là Thiên Giới không ngăn cản nổi."

Mặc kệ là Phong Tàn Thiên hay là Linh Lung Tiên Vương, đều từng ở Thiên Giới cả 10 vạn năm, đối với Thiên Giới đều có một loại tình cảm đặc thù.

"Xem ra, lo lắng trước đó của chúng ta đã thành hiện thực, đây tất nhiên là do Địa Ngục Chi Chủ làm ra."

Huyền Lão thở dài một tiếng.

"Làm sao bọn sinh linh Địa Ngục này lại không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Thiên Giới, chẳng lẽ là Địa Ngục Chi Chủ đã. . ."

Lâm Lỗi nhíu chặt lông mày, muốn nói lại thôi.

Theo lẽ thường, ở giữa Địa Ngục Giới và Trung Thiên Thế Giới, tồn tại một loại hàng rào quy tắc, chỉ có cường giả Đại Đế mới có thể đánh nát.

Nếu như sinh linh Địa Ngục có thể xâm nhập Trung Thiên Thế

Giới, vậy chỉ sợ là Địa Ngục Chi Chủ đã trở lại đỉnh phong, trở thành Đại Đế!

"Chưa hẳn."

Lâm Huyền Cơ trầm ngâm nói: "Loại Thiên Phạt năm đó, đã san

Thiết Vi Sơn thành bình địa, một đường đuổi giết Hoang Võ, xuyên thủng A Tỳ Đại Địa Ngục và Vô Gian Địa Ngục, mới khiến cho Địa

Ngục Chi Chủ được phóng thích."

"Loại Thiên Phạt kia, chỉ sợ là cũng đã đánh thông hàng rào giữa

Trung Thiên Thế Giới và Địa Ngục Giới."

Huyền Lão nói: "Coi như Địa Ngục Chi Chủ không chứng đạo Đại

Đế, cũng sẽ không kém quá nhiều, bằng không hắn cũng sẽ không ra tay vào giờ phút này."

Tất cả mọi người đều khẽ gật đầu.

"Chúng ta phải đi cứu Thiên Giới."

Phong Tàn Thiên trầm giọng nói: "Không chỉ vì những tu sĩ sinh linh ở trên Thiên Giới, cũng là vì chính chúng ta."

Mọi người ở đây đều rõ ràng, lần này khí thế của Địa Ngục Giới rất hung hãng, tuyệt đối là không có khả năng chỉ vì chiếm cứ lấy

Thiên Giới.

Thiên Giới chỉ là cứ điểm thứ nhất của Địa Ngục Giới.

Địa Ngục Giới sẽ lấy Thiên Giới làm trung tâm, chinh chiến bốn phía, nhấc lên gió tanh mưa máu, 3000 giới đều không thể may mắn thoát khỏi!

Đám người đối với chuyện này đều không có dị nghị gì, quay đầu nhìn về phía Linh Lung Tiên Đế.

Thiên Hoang Giới bây giờ, lấy Linh Lung Tiên Đế cầm đầu.

"Đương nhiên là phải đi cứu Thiên Giới."

Linh Lung Tiên Đế gật gật đầu, vẻ mặt sầu lo nói: "Ta lo lắng chính là một chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Đám người theo bản năng hỏi.

Linh Lung Tiên Đế hơi ngửa đầu, nhìn lên những đám mây đen ở trên trời cao đang dần dần lan tràn tới, trầm giọng nói: "Mục đích của Địa Ngục Giới, chỉ sợ không chỉ là vì trả thù Thiên Giới, nhấc lên chiến tranh. . ."

Linh Lung Tiên Đế mơ hồ phát hiện ra, ở chỗ sâu trong phế tích

Thiên Đình, giống như là có một đôi mắt, đang nhìn chăm chú động tĩnh của Thiên Hoang Giới!

Mà ánh mắt và thần thức của nàng, giống như là nhận một loại trở ngại nào đó, đã không có cách nào tiến vào phạm vi Thiên Đình nữa!