Chương 3172: Chứng đạo trung thiên

Phong Đô lựa chọn thời cơ này để mai táng chư thiên, tế luyện chúng sinh, chính là đoán chắc Võ Đạo Bản Tôn sẽ bị Đại Đế của

Thiên Đình ngăn chặn, không rảnh để phân thân.

Nhưng hắn lại đánh giá thấp quyết tâm của Võ Đạo Bản Tôn!

Hắn không nghĩ tới, dù rằng lựa chọn lấy một địch hai, không tiếc khai chiến với cả Thiên Đình và Địa Phủ, Võ Đạo Bản Tôn cũng muốn ngăn cản hắn!

Phong Đô không rõ về Đạo của Hoang Võ.

Hoang Võ lập đạo, bố võ thương sinh.

Dự tính ban đầu của Võ Đạo, chính là vì để cho thương sinh trong thiên hạ, đều có thể tu hành, đều có thể thành tiên.

Đại đạo mênh mông, con đường phía trước xa vời, Hoang Võ càng chạy càng xa, nhưng lại chưa bao giờ quên đi dự tính ban đầu của

Võ Đạo!

Tiểu nữ hài ở nơi hẻo lánh bên trong tinh không vẫn lộ ra sắc mặt lạnh lùng, nhìn qua bóng người ở trong chiến trường kia, bên trong đôi mắt lại hiện lên một tia nhu hòa.

Nàng biết, mình cũng không nhìn lầm người.

Giao Như Mộng Lệnh cho hắn, mới tính là có kết cục tốt.

Vẻ mặt của Hạo Thiên Chi Chủ chập chờn thay đổi.

Hắn ý thức được, còn tiếp tục kéo dài, để tên Hoang Võ tích súc khí thế đến đỉnh điểm, không biết là sẽ xảy ra biến cố như thế nào nữa!

Nhất định phải thừa dịp Hoang Võ bị thương, trấn áp hắn!

Ông!

Tiếng kiếm keo không dứt, sát ý buông xuống, Hạo Thiên Chi Chủ lại một lần nữa ra tay.

"Cũng tốt!"

Cùng lúc đó, mắt Phong Đô lộ ra tia sáng hung hãn, lạnh giọng nói:

"Nếu như ngươi đã muốn chết như vậy, ta đưa ngươi đi âm tào địa phủ trước!"

Có Võ Đạo Bản Tôn ở đây, hắn căn bản là đừng nghĩ tới việc mai táng chư thiên, tế luyện chúng sinh.

Phong Đô chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, dự định phối hợp với Hạo Thiên Chi Chủ, chém giết Võ Đạo Bản Tôn trước đã!

Thế là, ở đây xuất hiện một màn cực kì quỷ dị.

Hai đối thủ một mất một còn là Đại Đế của Thiên Đình và Địa Phủ

Chi Chủ, lúc này lại hợp lực vây công Võ Đạo Bản Tôn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba đại cường giả đại chiến, đánh cho đất trời sụp đổ, tinh không rung chuyển!

Võ Đạo Bản Tôn bị cụt một tay, Trấn Ngục Đỉnh lơ lửng trên đầu, mắt sáng như đuốc, cho dù bị thương, nhưng chiến ý trên người lại không có một chút dấu hiệu suy kiệt nào, đối chiến với hai đại cường giả đỉnh cao là Hạo Thiên Chi Chủ, Địa Phủ Chi Chủ!

Ba bóng người ở trong đất trời không ngừng va chạm, hình bóng giao thoa, kiếm khí đua tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Nguyên Võ Thế Giới, chính là thủ đoạn cuối cùng của hắn!

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn không dám tùy tiện thả ra.

Hắn có một loại dự cảm, nếu như lại sử dụng Nguyên Võ Thế

Giới, loại nguy cơ mãnh liệt kia chắc chắn là sẽ biến thành sự thật, sẽ buông xuống!

Võ Đạo Bản Tôn không rõ ràng, sau khi tế ra Nguyên Võ Thế Giới, sẽ còn bao nhiêu thời gian có thể lưu cho hắn.

Nhưng hắn rõ ràng một điều, bây giờ còn không phải là thời điểm thích hợp.

Võ Đạo Bản Tôn đang chờ một cơ hội!

Nếu như lại có thêm mấy vị Đại Đế của Thiên Đình hạ xuống, hắn sẽ có thể liều mạng một lần, thả Nguyên Võ Thế Giới ra, dung hợp với Võ Luyện Càn Khôn, hai giới hợp nhất, đẩy chiến lực của mình lên mức cực hạn, đặt vững ưu thế lớn nhất cho Trận Chiến Phạt

Thiên!

Mà lúc này, mất một cánh tay, không phóng thích Nguyên Võ Thế

Giới, ở phía dưới sự vây công của hai đại cường giả là Hạo Thiên

Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ, Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không ngăn cản nổi, liên tục bại lui.

Hắn còn đang chờ đợi!

Cùng lúc đó, Võ Đạo Hồng Lô cũng đang toàn lực luyện hóa dấu ấn đạo pháp ở miệng vết thương trên cánh tay cụt, dung nhập nó vào trong, dung nhập vào bên trong Võ Luyện Càn Khôn!

Sau mỗi một lần va chạm, trên người Võ Đạo Bản Tôn, đều sẽ có thêm một vết kiếm thương.

Bị tờ giấy đen kia của Phong Đô đánh trúng, miệng cũng sẽ phun máu tươi!

Giờ phút này, Võ Đạo Bản Tôn chỉ dựa vào ý chí mạnh mẽ, Võ Đạo chi tâm bất khuất, cố gắng chém giết với Hạo Thiên Chi Chủ và

Phong Đô.

Mặc dù ký thác hi vọng của vạn tộc chúng sinh, nhưng dù sao thì trận chiến giữa các Đại Đế cũng không phải là trò đùa.

Vạn tộc chúng sinh hy vọng và hò hét, chỉ có thể trợ giúp Võ Đạo

Bản Tôn tăng sĩ khí, lại không có cách nào trợ giúp hắn tăng chiến lực lên.

Bên trong tinh không, Võ Đạo Bản Tôn đang bại lui.

Dưới chân của hắn, lưu lại từng dấu chân máu, nhìn thấy mà giật mình!

Tiếng hò hét của vạn tộc chúng sinh, dần dần nhỏ đi.

Nhìn cảnh tượng này, trái tim của đông đảo tu sĩ, cũng dần dần chìm xuống đáy cốc.

Hoang Võ Đại Đế không chịu nổi nữa. . .

Nhìn Hoang Võ Đại Đế toàn thân nhuốm máu, bị Hạo Thiên Chi

Chủ và Địa Phủ Chi Chủ đánh cho miệng phun máu tươi, bước chân lảo đảo, có người đã không đành lòng tiếp tục nhìn.

"Trung Thiên Thế Giới, còn có ai có thể đứng ra giúp đỡ Hoang Võ

Đại Đế không?"

Một vị cường giả Tiên Vương lớn tiếng hỏi.

Không có ai đáp lại.

Những người đang ở trong chiến trường như bọn Thiết Quan Lão

Giả, Bắc Côn Đế Quân, Băng Sương Long Đế thấy cảnh này, trái tim cũng dần dần chìm xuống.

Đây là trận chiến giữa các Đại Đế.

Đừng nói là Tiên Vương, coi như Đế Quân đỉnh phong như bọn họ đều không làm nên chuyện gì.

Bọn họ xông lên, còn chưa kịp tới gần, sẽ bị gợn sóng lực lượng tỏa ra do 3 người giao thủ xoá bỏ!

Điệp Nguyệt tở trên chiến trường Thiên Hoang Giới, sau khi được

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân trợ giúp, đã lấy được ưu thế tuyệt đối.

Nhưng trong thời gian ngắn, cũng không thể thoát khỏi sự dây dưa của một đám cường giả Đế Quân bọn Tuần Thiên Sứ của Thương

Thiên, Thanh Viêm Đế Quân.

Mặc dù nàng đang tham gia Đế Chiến, nhưng vẫn luôn chú ý đến trận đại chiến đỉnh cao ở bên trong tinh không kia.

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, nhưng mỗi lần Võ Đạo Bản

Tôn bị thương, phun máu, chỗ sâu trong đôi mắt đẹp của nàng, đều sẽ hiện lên một tia gợn sóng.

"Chẳng lẽ Đại Đế của Nhân tộc đời này, sẽ vẫn lạc hay sao?"

Mọi người không muốn tin tưởng.

"Ai có thể giúp đỡ Hoang Võ Đại Đế đây!"

Có người nghẹn ngào khóc rống lên.

"Chúng ta đã đến thời khắc nguy cấp tồn vong, còn có ai có thể trợ giúp Trung Thiên Thế Giới, trợ giúp vạn tộc chúng sinh, trợ giúp

Hoang Võ Đại Đế vượt qua kiếp nạn này!"

Mọi người lớn tiếng la lên, nhưng lại không có ai đáp lại.

Một loại tâm tình tuyệt vọng bi ai quanh quẩn ở trong đất trời, bồi hồi ở trên người vạn tộc chúng sinh.

Hoang Võ Đại Đế bỏ mình, đại đa số bọn họ, cũng sẽ biến thành vật bồi táng ở trên con đường chứng đạo của Địa Phủ Chi Chủ!

Trên chiến trường trong tinh không.

Trạng thái của Võ Đạo Bản Tôn, nhìn đã càng ngày càng kém, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng.

"A. . ."

Trong bóng tối, lão ẩu thấy cảnh này, chỉ khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Vì một bầy kiến hôi, rơi vào tình cảnh như vậy, ngu xuẩn."

Mặt của lão giả có bộ lông mày trắng vẫn không biểu tình, cũng không châm biếm, cũng không vì thế mà thể hiện ra cảm xúc gì.

Hắn chỉ chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Bởi vì hắn biết, Hoang Võ sắp vẫn lạc rồi.

Hoang Võ cũng là người mà hắn từng xem trọng.

Nhưng thời cơ phạt thiên chưa đến, hắn sẽ không ra tay.

Một bờ vũ trụ khác.

Tiểu nữ hài vốn đang nắm chặt hai nắm đấm, đột nhiên buông ra.

Nàng ngẩng đầu, giống như là đã làm ra quyết định gì, hướng về phía trước phóng ra một bước!

Nhưng ngay lúc này, thân hình của nàng đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía biên giới của Trung Thiên Thế Giới.

Lão tăng lông mày trắng giống như là cũng phát giác được chuyện gì, đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng thần thánh, rơi lên bên trên Thiên Hoang Giới!

"Ừm?"

Trong bóng tối, thân hình của lão ẩu nổi lên, vẻ mặt nghiêm túc.

Cùng lúc đó, vạn tộc chúng sinh trong đất trời, giống như là cũng có cảm ứng.

Có người ngừng thút thít, mọi người không còn la lên nữa, đồng thời nín thở tập trung, theo bản năng nhìn lên bầu trời.

Ngay cả vô số cường giả Đế Quân, Tiên Vương, Chân Linh ở trên chiến trường Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, đều theo bản năng dừng tay, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trên vùng trời của Trung Thiên Thế Giới, mơ hồ hiện ra một con bướm màu máu, ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, càng ngày càng rõ ràng!

Màu máu trên người con bướm này, càng ngày càng tươi đẹp!

"Đây là. . ."

Vô số cường giả khó có thể tin nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt chấn kinh.

Ngay sau đó, đại đạo cộng minh, đất trời chấn động!

"Đây là đạo ấn, đạo pháp ấn ký của Trung Thiên Thế Giới!"

"Có người chứng đạo Đại Đế, chứng đạo Trung Thiên!"

Tâm thần củ các vị cường giả Đế Quân khuấy động, lớn tiếng la lên.

Thiết Quan Lão Giả lộ ra vẻ mặt kích động, nhìn con bướm màu máu ở trên bầu trời kia, nước mắt tuôn đầy mặt, luôn miệng nói:

"Tốt, tốt, tốt! Đời này hai vị Đại Đế cùng tồn tại, Trung Thiên Thế

Giới được cứu rồi, vạn tộc chúng sinh được cứu rồi!"