Chương 3195: Ngạo nghễ thiên địa

Nhìn thấy cảnh 2 ông lão mập gầy, Huyết Viên Giới Chủ liên tiếp hi sinh chính mình, chém giết Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, không ít cường giả Đế Quân trên 3000 giới cũng vì thế mà xúc động.

Loại xúc động khi thấy cảnh hy sinh oanh liệt kia, để trong lòng bọn họ vốn đã sớm không bận tâm thứ gì, đều nổi lên một tia gợn sóng.

Dòng máu trong cơ thể của không ít Đế Quân, giống như là đã trở nên hơi khô nóng.

Có cường giả Đế Quân theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm.

Có cường giả Đế Quân hướng về phía trước bước ra một bước, giống như là muốn làm gì đó.

Một vị cường giả Đế Quân đột nhiên nói: "Kỳ thật, đời này nếu không phải là có Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế, chúng ta căn bản là không có khả năng không thèm đếm xỉa đến, sẽ bị ép phải cuốn vào bên trong trận thiên địa đại chiến này."

Từ xưa đến nay, mấy lần xảy ra trận chiến phạt thiên, đều là như thế.

Coi như bọn họ muốn không thèm đếm xỉa đến, Thiên Đình cũng sẽ bức bách bọn họ đi đứng đội, tuyển chọn!

Đời này, cũng giống như thế.

Bọn họ vốn cũng chỉ có hai loại kết cục.

Hoặc là, bị Thiên Đình bức bách thúc giục, đối kháng chém giết với đại quân Địa Ngục, đại quân Atula bên này.

Hoặc sẽ bị Địa Phủ Chi Chủ trực tiếp luyện hóa, hóa thành từng phần mộ cô độc.

Một vị Đế Quân khác thở dài nói: "Kỳ thật, là đám người của Kiếm

Giới, Huyết Viên Giới, Đại Hoang Giới, Côn Bằng Giới, Thiên

Hoang Giới, đã thay chúng ta chống đỡ tất cả."

Đây vốn là một trận náo động quét sạch qua 3000 giới, tác động đến vạn tộc chúng sinh.

Nhưng giờ phút này, là những cường giả Đế Quân ở Kiếm Giới,

Thiên Hoang Giới, thay 3000 giới và vạn tộc chúng sinh, chống đỡ đại quân của Thiên Đình!

Cũng chính vì vậy, những người bọn họ, mới có lựa chọn và cơ hội đứng ngoài cuộc quan sát.

Một vị Đế Quân nhìn về phương hướng Thiên Đình, vẻ mặt áy náy, lẩm bẩm nói: "Hoang Võ Đại Đế lập đạo truyền pháp, che chở thương sinh, bây giờ lại cùng với Huyết Điệp Đại Đế đại chiến với mấy vị chủ nhân của Thiên Đình, không rõ sống chết, chỉ vì đánh vỡ gông xiềng trói buộc ở trên người chúng ta từ vô tận năm tháng đến nay, mà chúng ta đang làm cái gì đây?"

"Chúng ta đang nhìn, đang chờ."

"Chúng ta muốn đợi đến lúc trận chiến trên Thiên Đình phân ra thắng bại, lại đi lựa chọn."

"Nếu như Thiên Đình thắng, chúng ta cũng có thể miễn khỏi tai hoạ, không bị liên luỵ."

"Nếu như Thiên Đình bại, chúng ta tự nhiên là cũng có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới. . ."

Đây là ý nghĩ trong lòng tuyệt đại đa số cường giả Đế Quân, chỉ là, ở thời khắc này, bị người trần trụi nói.

Vị Đế Quân kia cười cười, nói: "Chúng ta chỉ là có chút tự tư mà thôi, cũng không thể quở trách nhiều, không thể chỉ trích, dù sao ai cũng không muốn chết."

Dừng lại, vị cường giả Đế Quân kia thu hồi nụ cười, lại hỏi:

"Nhưng chúng ta để tay lên ngực tự hỏi, nếu cuối cùng Thiên Đình thắng, chúng ta thật sự có thể yên tâm thoải mái, sống nốt quãng đời còn lại?"

"Nếu như Thiên Đình bại, chúng ta thật sự có thể trong lòng không thẹn phi thăng lên Đại Thiên?"

Đông đảo Đế Quân im lặng không nói.

Chỉ là, giống như là đã có người làm ra quyết định.

Chiến trường ở Thiên Hoang Giới, còn hung hiểm hơn ở Kiếm

Giới, thế cục càng có nhiều nguy cơ hơn!

Kiếm Giới bên kia không còn Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên, mà

Thiên Hoang Giới bên này còn có một vị Thiếu chủ của Huyền

Thiên!

Cho dù bị Tô Tử Mặc ngăn chặn hơn năm mươi vị cường giả Đế

Quân, Thiên Đình cũng còn thừa lại sáu bảy trăm vị Đế Quân,

Thiên Hoang Giới căn bản là không ngăn cản nổi!

Đế Quân đỉnh phong ỷ vào Thế Giới đại viên mãn, coi như không địch lại, bị trọng thương, trong lúc nhất thời cũng rất khó bỏ mình.

Đế Quân tuyệt thế chỉ khi đụng phải Đế Quân đỉnh phong, mới có lo lắng tới tính mạng.

Mà cường giả Đế Quân phổ thông, ở bên trong loại Đế Chiến này, không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, gặp phải thương vong nhiều nhất!

Số lượng Đế Quân phổ thông của Thiên Hoang Giới thương vong, đang kịch liệt tăng cao!

Vừa khác, ở phía dưới sự phối hợp của Thiếu chủ của Huyền

Thiên và 50 vị Đế Quân của Thiên Đình, đã vây Tô Tử Mặc đến một chỗ ở trong hư không, lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Khoảng cách giữa hai bên đã rất gần, chỉ chờ Thiếu chủ của Huyền

Thiên ra lệnh một tiếng, là có thể chém giết Tô Tử Mặc tại chỗ!

Nhưng ngay lúc này, ở phương hướng Thiên Hoang Giới, truyền đến một tràng tiếng la thê lương bi thống!

Tô Tử Mặc giống như là phát giác được chuyện gì, trái tim giống như đột nhiên bị co vào, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình bắt lấy, để hắn có chút không thở nổi.

Hắn đột nhiên quay người, phóng tầm mắt nhìn lại.

Trên chiến trường hỗn loạn ở Thiên Hoang Giới, một bóng người toàn thân nhuốm máu, bị người xuyên thủng lồng ngực, đánh bay ra xa, sự sống ở trong cơ thể tan hết, nguyên thần ảm đạm, đã không thể sống nổi nữa!

Trong đầu Tô Tử Mặc nổ ầm một tiếng, cả người ngơ ngác, bờ môi khẽ run, lẩm bẩm nói: "Nhân Hoàng. . ."

"Phu quân!"

Bên trong Thiên Hoang Giới, Linh Lung Tiên Vương đã khóc đỏ hai mắt, kêu gọi một tiếng, liều lĩnh xông ra ngoài đại trận của Thiên

Hoang Giới.

Bọn Phong Tàn Thiên, Lâm Huyền Cơ vội vàng ra tay, nhưng vẫn không thể ngăn cản Linh Lung Tiên Vương, bị nàng thi triển Cửu

Cung Vi Bộ, lách mình xuyên qua, phóng tới chiến trường của các

Đế Quân!

Linh Lung chỉ là Tiên Vương, nàng tiến vào chiến trường của Đế

Cảnh, giống như là tự đi chịu chết.

Tùy tiện một luồng gợn sóng do cường giả Đế Quân va chạm bạo phát ra, cũng có thể giết chết nàng.

Mà ở thời khắc này, nàng giống như là đã quên đi nguy hiểm.

Trong mắt của nàng, chỉ có một người.

"Cha, mẹ!"

Mắt hổ của Lâm Lỗi rưng rưng, cũng muốn lao ra theo, lại bị

Phong Tàn Thiên gắt gao đè lại!

Lâm Lạc cũng bị Lâm Huyền Cơ ngăn cản.

Sắc mặt của Phong Tàn Thiên tái nhợt, nắm chặt hai nắm đấm, thân thể đều không bị khống chế khẽ run, trong lòng bi thống tới cực điểm.

Hắn và Lâm Chiến quen biết từ trên Thiên Hoang Đại Lục, từng vô số lần kề vai chiến đấu, cùng nhau đi tới, từ khi phi thăng đến nay.

Lâm Chiến là huynh đệ tốt nhất của hắn, trong lòng hắn, có địa vị mà người khác không có cách nào thay thế!

Vừa rồi thậm chí là hắn cũng muốn lao ra giống như Linh Lung

Tiên Vương, chạy đến bên cạnh Lâm Chiến.

Muốn chết thì cùng chết!

Nhưng ánh mắt của Lâm Chiến nhìn tới, khẽ lắc đầu, lại nhìn về phía Lâm Lỗi và Lâm Lạc.

Vào thời khắc ấy, Phong Tàn Thiên đột nhiên tỉnh táo lại.

Giữa bọn họ, không cần nhiều lời, đã hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Lâm Chiến không yên lòng huynh muội Lâm Lỗi, Lâm Lạc.

Phong Tàn Thiên chỉ có thể cố nén sự bi thống trong lòng, gắt gao đè Lâm Lỗi lại, bảo vệ hắn, không cho hắn rời khỏi Thiên Hoang

Giới.

Lâm Lạc ở bên cạnh, nhìn bóng lưng mẫu thân rời đi, khóc không ra tiếng, mặt mũi đã sớm tràn đầy nước mắt.

Nàng biết, mẫu thân không phải là quên mất nguy hiểm.

Mẫu thân biết lần này đi sẽ có hung hiểm, nhưung nàng căn bản là không có dự định tiếp tục sống sót!

Nàng phải bồi phụ thân, cùng rời đi!

Linh Lung Tiên Vương liều lĩnh vọt tới chiến trường Đế Cảnh, ôm chặt Lâm Chiến chồng chất vết thương vào trong ngực, bên trong hai mắt đẫm lệ tràn đầy sự đau lòng không nỡ.

"Ngươi, sao ngươi lại chạy ra ngoài rồi, quá mức nguy hiểm."

Mắt của Lâm Chiến đầy vẻ dịu dàng nhìn Linh Lung Tiên Vương, vừa nói, trong miệng vừa có máu tươi chảy xuôi.

Dòng máu tươi này, đỏ tới mức chướng mắt.

"Không phải là ngươi đã đồng ý với ta là sẽ trở về hay sao?"

Linh Lung Tiên Vương cảm thấy người trong ngực, càng ngày càng lạnh, ôm lấy hai tay Lâm Chiến, cũng càng thêm dùng sức, khóc hỏi.

"Linh Lung, ta, không thể cùng đi với ngươi tới đích rồi. . ."

Lâm Chiến thở dài một tiếng, hơi thở càng ngày càng suy yếu.

Cùng lúc đó, Thiếu chủ của Huyền Thiên phất tay ra lệnh, 50 vị cường giả Đế Quân đồng thời ra tay, muốn triệt để chém giết Tô

Tử Mặc!

Nhưng thế công của bọn họ, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, lại đều thất bại!

Tô Tử Mặc giống như là đã biến mất khỏi chỗ cũ, cả người trốn vào bên trong hư không, sa vào một loại trạng thái cực kì quỷ dị.

Hư vô!

Rất nhiều cường giả Đế Quân đều chưa từng thấy qua loại thủ đoạn này, trong lòng nao nao.

Nhân cơ hội này, Tô Tử Mặc sử dụng Đấu Chiến Cổ Kim, thiêu đốt tuổi thọ, phát huy lực lượng đến cực hạn, chạy về phía Thiên

Hoang Giới!

Mười phương hướng, đều có một vị Đế Quân đỉnh phong trấn thủ.

Tô Tử Mặc liều lĩnh, sử dụng ra dị tượng huyết mạch, năm tòa

Động Thiên, tất cả át chủ bài đều ném ra, vọt thẳng tới!

Ầm!

Vị Đế Quân đỉnh phong của Thiên Đình này ra tay, dường như là trong nháy mắt, đã đánh nát năm tòa Động Thiên của Tô Tử Mặc!

Dị tượng huyết mạch cũng vỡ nát thành mảnh nhỏ.

Đấu Chiến Chi Hồn cao tới vạn trượng lắc lư kịch liệt, không chèo chống được bao lâu, đã ầm vang biến mất.

"Phốc!"

Tô Tử Mặc cũng bị trọng thương, bị đánh cho miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn, áo bào xanh sau lưng vỡ vụn, lộ ra một dấu chưởng lớn, xung quanh be bét máu thịt.

Tô Tử Mặc giống như là không hề hay biết, vành mắt đỏ hoe, lấy cái giá lớn bị trọng thương, xông phá vòng vây, thiêu đốt tuổi thọ, mau chóng chạy về phía Thiên Hoang Giới!

Hắn là Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai!

Dùng máu của hắn, có lẽ còn có thể cứu Nhân Hoàng!

Thấy cảnh này, Thiếu chủ của Huyền Thiên hơi cười lạnh.

Mặc dù Tô Tử Mặc xông ra ngoài vòng vây của hắn, nhưng cũng đã bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà.

Để bọn họ đuổi kịp, Tô Tử Mặc không chèo chống được bao lâu nữa.

Thân hình của Thiếu chủ của Huyền Thiên khẽ động, dẫn 50 vị cường giả Đế Quân theo sát ở phía sau.

"Lâm đại ca!"

Tô Tử Mặc vọt tới gần, trở tay cắt một kiếm, cắt rách cổ tay của mình, đưa tới bên miệng Lâm Chiến, run giọng nói: "Uống, nhanh!"

Cùng lúc đó, hắn thả Liên Sinh Chỉ ra, truyền sức sống vào trong cơ thể Lâm Chiến.

Nhưng thân thể của Lâm Chiến đã sớm rách nát không chịu nổi, sức sống của hắn tràn vào, căn bản là không có cách nào dừng lại, rất nhanh đã tiêu tán.

Máu Thanh Liên của hắn, chảy vào trong cơ thể Lâm Chiến, cũng không có phản ứng gì, chỉ miễn cưỡng kéo lại một hơi cho Lâm

Chiến.

Lòng Tô Tử Mặc, dần dần chìm sâu xuống.

Lâm Chiến đối với hắn, không chỉ là một vị Hoàng giả, một vị tiền bối, một vị hảo hữu.

Lâm Chiến là Vạn Cổ Nhân Hoàng, là người mà hắn kính trọng

Người từng dẫn đầu Nhân tộc trên Thiên Hoang, đánh bại Thái Cổ

Cửu Tộc, đi ra đoạn năm tháng tối tăm bi thảm kia, khai sáng ra một thời đại huy hoàng thịnh thế thuộc về nhân tộc!

Là ai, sau khi phi thăng lên thượng giới, vẫn còn nhớ tới Nhân tộc trên Thiên Hoang Đại Lục, thậm chí bốc lên nguy hiểm tới tính mạng, cưỡng ép hạ giới, cứu vớt Nhân tộc ở thời điểm nguy nan, dốc sức đỡ bầu trời!

Vạn Cổ Nhân Hoàng, đối với Thiên Hoang Đại Lục thì chính là một loại biểu tượng, càng là một loại tín ngưỡng.

Mà bây giờ, vị Nhân Hoàng từng lên trời xuống đất, chinh chiến cả đời này, sắp mất đi, vẫn lạc ở bên trong Trận Chiến Phạt Thiên.

Tô Tử Mặc không muốn tin tưởng.

Hắn thậm chí còn hi vọng tất cả mọi chuyện ở thời khắc này, chỉ là một giấc mơ.

"Tử Mặc, không cần miễn cưỡng."

Lâm Chiến cười cười, trên mặt hiện ra vẻ đỏ ửng, dường như là hồi quang phản chiếu, nói: "Mặc dù ta không thể phi thăng lên Đại

Thiên, nhưng cả đời này, cũng coi như là đã oanh oanh liệt liệt, ngạo nghễ đất trời, không thẹn với lương tâm."

"Chỉ là, không thể cùng ngươi tiếp tục chinh chiến. . ."

Vành mắt Tô Tử Mặc đỏ hoe, cúi đầu không nói.

Ngạo nghễ đất trời, không thẹn với lương tâm, đây cũng là một đời Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Lâm Chiến lại nhìn về phía Linh Lung Tiên Vương, dịu dàng nói:

"Linh Lung, sau này ta không thể tiếp tục bảo vệ các ngươi, ta giao

Lỗi nhi và Lạc nhi cho ngươi nha."

Trong lòng Linh Lung Tiên Vương cực kỳ bi thống, hơi há miệng, giống như là muốn nói điều gì, nhưng lại không đành lòng.

Nàng biết, Lâm Chiến giao phó Lâm Lỗi Lâm Lạc cho nàng, chỉ có một mục đích, chính là để cho nàng tiếp tục sống sót!

Nhìn Lâm Chiến đang thoi thóp, Linh Lung Tiên Vương không đành lòng từ chối, chỉ rưng rưng khẽ gật đầu.

Lâm Chiến cuối cùng cười cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Vạn Cổ Nhân Hoàng, vẫn!

Đất trời đều bi thương.