Chương 3108: Dễ dàng sụp đổ

"Không biết nên xưng hô vị đạo hữu này là Tô Tử Mặc, hay là Tô

Trúc?"

Thạch Khuyết Tiên Vương trầm giọng hỏi.

"Không quan trọng."

Tô Tử Mặc lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó chỉ vào Tiểu Ngưng nói: "Ngươi nhớ kỹ một việc là đủ rồi, ta là ca ca của nàng."

"Ha ha."

Trên mặt Thạch Khuyết Tiên Vương hiện ra nụ cười, nói: "Tại hạ vốn một lòng say mê đối với lệnh muội, mới có cử động hơi quá khích, cũng may là không làm nàng bị thương."

"Nếu như đạo hữu không chê, theo ta tiến về Đan Tiêu Cung, ta sẽ tự mình dâng trà bồi tội!"

Thạch Khuyết Tiên Vương thấy tình thế không ổn, bắt đầu yếu thế.

Mặc kệ là như thế nào, lui trở về Đan Tiêu Cung trước rồi lại nói.

Không làm nàng bị thương?

Nếu không phải là có đám người xuất hiện, chỉ sợ là Dạ Linh, Tiểu

Ngưng đã mất mạng!

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, nói: "Ta tự nhiên là sẽ đi Đan Tiêu Cung, nhưng không phải là đi theo ngươi, mà là mang cái đầu trên cổ ngươi theo!"

Tô Tử Mặc không hề che giấu sát ý trong lòng.

"Ta chính là con trai của Đan Tiêu Tiên Đế."

Thạch Khuyết Tiên Vương sầm mặt lại, nói: "Ngươi cần phải rõ ràng, giết chết một vị Đế tử sẽ có ý nghĩa như thế nào! Coi như hôm nay ngươi mời những cường giả Đế Quân này tới tọa trấn, bọn họ cũng không có khả năng bảo đảm cả đời cho ngươi."

"Cường giả Tiên Đế trả thù, ngươi không chịu nổi đâu!"

Thạch Khuyết Tiên Vương thấy mình đã chấp nhận yếu thế, nhưng đối phương lại vẫn không nhường một bước, cũng bắt đầu lộ ra thái độ kịch liệt.

"Đế tử?"

Tô Tử Mặc cười, nói: "Nếu như Đan Tiêu Tiên Đế dám nhúng tay vào việc này, ta cũng sẽ giết!"

Còn muốn giết Tiên Đế?

Thạch Khuyết Tiên Vương nghe được câu nói này của Tô Tử Mặc, cảm thấy thực sự là quá mức buồn cười.

Cường giả Tiên Đế, nào dễ dàng vẫn lạc như vậy.

Toàn bộ 3000 giới, trừ loại người ghê gớm như Hoang Võ Đế

Quân, có ai dám lớn tiếng, tuỳ tiện giết chết một vị Tiên Đế?

Trên thực tế, chư vị cường giả Đế Quân xuất hiện ở Đan Tiêu Tiên

Vực, lấy tu vi cảnh giới của Đan Tiêu Tiên Đế, đã phát giác ra.

Chỉ là, hắn không mò ra ý đồ của bọn Cửu Vĩ Yêu Đế, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một đám hạ nhân tới từ Thiên Hoang bọn Tô Tử Mặc, cũng không đủ gây sợ cho hắn, nhưng mấy vị cường giả Đế Quân của siêu cấp đại giới kia, tùy tiện một vị, đều là Đế Quân đỉnh phong, chiến lực hơn xa hắn!

"Ngươi thật ngông cuồng!"

Thạch Khuyết Tiên Vương híp hai mắt lại, trầm giọng nói: "Nơi này là Đan Tiêu Tiên Vực, nếu như chư vị Đế Quân ở đây không nhúng tay vào, bằng vào đám người Thiên Hoang các ngươi, không có bao nhiêu phần thắng cả."

"Nếu như liều cá chết lưới rách, đối với ngươi và ta đều không có chỗ tốt!"

Thạch Khuyết Tiên Vương thấy rõ ràng, nếu như trừ bỏ những cường giả Đế Quân của Côn Bằng Giới, Đại Hoang Giới, cường giả chân chính thuộc về Thiên Hoang Đại Lục cũng không có nhiều.

Có chút uy hiếp, cũng chỉ có mấy người bọn Lâm Chiến, Phong Tàn

Thiên.

Dù sao thì Tiên Vương của Đan Tiêu Cung ở xung quanh, cũng còn có hơn ba trăm vị!

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Chỉ là Đan Tiêu Cung của ngươi, còn chưa xứng nói chuyện cá chết lưới rách với ta."

Một trận chiến này, lưới rách là nhất định.

Nhưng Đan Tiêu Cung phải đối đầu cũng không phải là cá gì cả, mà là một đám rồng!

Tiểu Ngưng nói: "Ca, người này sắc đảm ngập trời, vừa rồi còn muốn chiếm lấy Vân Trúc đạo hữu nữa."

"Người ta là Đế tử, mắt cao hơn đầu, còn xem thường những người từ hạ giới phi thăng lên như chúng ta, mở miệng là một tiếng hạ nhân, cực kì cao quý." Lão Hổ cũng nói.

"San bằng Đan Tiêu Cung là được!"

Phong Tàn Thiên lớn tiếng nói: "Trận chiến ngày hôm nay, phải để cho đám Tiên nhân thượng giới này hiểu rõ ràng, vạn tộc chúng sinh, không phân quý tiện, sinh linh tới từ hạ giới cũng có thể kéo ngươi xuống thần đàn!"

"San bằng Đan Tiêu Cung!"

Đám người Thiên Hoang Tông lớn tiếng gầm thét.

Đại quân tu sĩ Thiên Hoang Tông, tuyệt đại đa số đều là sinh linh từ dưới hạ giới phi thăng lên, nhận hết cực khổ ở trên thượng giới, rốt cục tìm kiếm được một chỗ sống yên phận ở Thiên Hoang

Tông.

Đối với loại ngạo mạn, nhìn xuống, áp bách của Tiên nhân thượng giới, bọn họ đã sớm căm thù đến tận xương tuỷ, không thể nhịn được nữa!

Thạch Khuyết Tiên Vương thấy thế, cũng ý thức được, hai bên đã không có chỗ trống để nói chuyện nữa.

Nếu như ứng phó không đúng, hắn khó thoát khỏi kiếp nạn này!

"Chư vị cường giả Đế Quân đều là tiền bối có thanh danh hiển hách trong 3000 giới, lời nói ra nặng như núi, hi vọng chư vị tiền bối không nên nhúng tay việc này, đây là ân oán giữa Đan Tiêu

Cung chúng ta và bọn hạ nhân ở Thiên Hoang này."

Thạch Khuyết Tiên Vương hướng về phía Thiết Quan Lão Giả, Bắc

Côn Đế Quân, Cửu Vĩ Yêu Đế khom người bái thật sâu.

Chỉ cần ổn định những cường giả Đế Quân này, thắng bại trong trận chiến này, còn chưa biết được.

Đan Tiêu Cung đã quản lý Đan Tiêu Tiên Vực nhiều năm như vậy rồi, thực lực nội tình tuyệt đối không phải là bọn hạ nhân Thiên

Hoang này có khả năng tuỳ tiện rung chuyển!

Ánh mắt của bọn Thiết Quan Lão Giả nhìn Thạch Khuyết Tiên

Vương, lộ ra một chút thương hại.

Hoang Võ Đế Quân và Huyết Điệp Yêu Đế liên tiếp ra tay, khiến cho trận chiến bên ngoài Chúc Long Tinh kia, cũng không triệt để truyền ra ở trong 3000 giới.

Tên Thạch Khuyết Tiên Vương này vẫn còn không ý thức được, mình đang phải đối mặt với một đối thủ như thế nào.

Trận chiến ở bên ngoài Chúc Long Tinh, đối mặt với đại quân đông ức vạn do hơn một trăm giới diện tạo thành, Tô Tử Mặc lại đã giết hơn một ngàn vị Động Thiên Vương Giả!

Hơn ba trăm vị Tiên Vương này của Đan Tiêu Cung, căn bản là không đáng chú ý.

Thạch Khuyết Tiên Vương ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói:

"Chư vị, hôm nay bọn hạ nhân Thiên Hoang này muốn san bằng

Đan Tiêu Cung, việc này liên quan đến mỗi người, mỗi tông môn, mỗi thế gia môn phiệt ở đây!"

"Nếu để cho bọn hạ nhân Thiên Hoang này thắng, chúng ta sẽ mất đi tất cả mọi thứ hiện tại!"

Câu nói này của Thạch Khuyết Tiên Vương, xác thực là đã nói đến chỗ đau của không ít cường giả ở đây.

Ở Đan Tiêu Tiên Vực, ở giữa các đại tông môn, Tiên Quốc và Đan

Tiêu Cung, sớm đã hình thành quan hệ rắc rối khó gỡ, thâm căn cố đế, lũng đoạn tất cả các loại tài nguyên tu luyện.

Nếu như Đan Tiêu Cung bị hủy diệt, bọn họ cũng không tốt hơn bao nhiêu!

Thần Tiêu Tiên Vực cũng giống như thế.

Cho nên, năm đó Phong Tàn Thiên quật khởi, giống như là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt bọn Tiên nhân thượng giới này, dẫn đến cuối cùng bị tù khốn mấy chục vạn năm, không thấy ánh mặt trời!

Lời nói kích động này của Thạch Khuyết Tiên Vương, xác thực là đã gợi lên chiến ý của các vị cường giả của Đan Tiêu Cung.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể nghĩ tới, hai bên bộc phát đại chiến, chỉ trong nháy mắt vừa mới tiếp xúc, Đan Tiêu Cung đã triệt để sụp đổ!

Không đánh được!

Hoàn toàn là đánh không lại!

Tô Tử Mặc đi lên lập tức tế ra trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, cầm

Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần trong tay, lại thêm Thanh

Bình Kiếm, phối hợp với huyết mạch kinh khủng của Tạo Hóa

Thanh Liên cấp mười hai, vọt thẳng vào trong đám người!

Trừ Tiên Vương đỉnh phong dựa vào Động Thiên viên mãn, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, những Tiên Vương phổ thông, Tiên

Vương tuyệt thế, ở trước mặt của hắn, giống như là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Chỉ là một mình Tô Tử Mặc, đã đánh cho hơn ba trăm vị cường giả

Tiên Vương của Đan Tiêu Cung xiểng liểng.

Đơn giản chính là một món binh khí hình người!

Tiếng sấm cuồn cuộn, tia điện hừng hực.

Một mảng lớn biển Lôi Điện mãnh liệt mà tới, Phong Tàn Thiên đặt mình ở trong đó, giống như là thần linh ở trong sấm sét, múa trường thương, chém giết các nơi.

Lâm Chiến trực tiếp đối đầu với mấy vị Chuẩn Đế của Đan Tiêu

Cung.

Bên trong cùng cấp bậc, mấy vị Chuẩn Đế hợp lực, đều bị Lâm

Chiến triệt để ngăn chặn, rơi vào thế yếu, liên tục bại lui.

Linh Lung Tiên Vương đạp Cửu Cung Vi Bộ, cầm Mai Rùa Huyền

Thiên trong tay, xuyên thẳng ở trong chiến trường Tiên Vương, thoải mái di chuyển, các vị cường giả Tiên Vương ngay cả góc áo của nàng đều không đụng tới.

Trên chiến trường Chân Linh, cũng cực kỳ thê thảm!

Hầu Tử tế ra Đấu Chiến Đế Binh, phóng thích bí pháp Đấu Chiến

Vũ Nội, một Đấu Chiến Chi Hồn cao ngàn trượng xuất hiện, phối hợp với huyết mạch dị tượng, đánh đâu thắng đó!

Một vị Vô Thượng Chân Linh của Đan Tiêu Cung, đều bị một côn của Hầu Tử đập bay, miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một bóng đen thoáng hiện, trên đỉnh đầu hắn có thêm một lỗ máu, nguyên thần bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan.

Ở trong chiến trường Chân Linh, một bóng ma qua lại, giống như quỷ mị.

Rất nhiều Chân Linh còn chưa nhìn thấy Dạ Linh, đã lặng yên không tiếng động bị xoá bỏ!

Chỉ là mấy huynh đệ bọn Hầu Tử, Dạ Linh, Lão Hổ, Thanh Thanh,

Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử, đã quấy cho chiến trường Chân

Linh long trời lở đất!