Chương 3141: Ta không quan tâm

Hạ Thanh Doanh suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Tô đạo hữu, ngươi tới cũng vừa vặn, có chuyện mà mấy người chúng ta không quyết định chắc chắn được, muốn hỏi ngươi một chút."

"Là chuyện rời khỏi Long Uyên Tinh hả."

Tô Tử Mặc vừa cười vừa nói, trong lòng đã đại khái đoán ra là việc gì.

Hạ Thanh Doanh gật gật đầu, nói: "Đoạn thời gian trước, có hai vị thượng tiên tên là Lâm Lỗi, Lâm Lạc tới Phong Tuyết Lĩnh, mời chúng ta tiến về một nơi không biết."

Lâm Chiến nghe vậy, đột nhiên hỏi: "Hai người kia có ỷ vào tu vi để ức hiếp các ngươi hay không?"

"Không, không có!"

Hạ Thanh Doanh vội vàng khoát tay, nói: "Hai vị kia thượng tiên kia rất tốt, cũng rất khách khí đối với những tu sĩ phi thăng từ hạ giới như chúng ta."

Đoạn Thiên Lương không nhịn được nói: "Hai người kia hoàn toàn không ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hãng giống như những thượng tiên khác, ta đều có chút cảm giác không chân thực."

Lâm Chiến gật gật đầu.

Linh Lung Tiên Vương không nhịn được nhẹ nhàng đánh Lâm

Chiến một cái, tức giận nói: "Ngươi vẫn không yên tâm với Lỗi nhi,

Lạc nhi à?"

Đám người Phong Tuyết Lĩnh thấy thế, mặt đều lộ ra dị sắc.

Thần thức của Tô Tử Mặc quét qua, thấy tu vi cảnh giới của bọn

Hạ Thanh Doanh, trong lòng đã hiểu rõ.

Sinh linh có thể phi thăng lên thượng giới, thiên phú đều không kém.

Nếu như đổi sang một hoàn cảnh tu luyện mới, thiên địa nguyên khí nồng đậm, tu vi cảnh giới của bọn họ tuyệt đối là không chỉ dừng lại ở mức hiện giờ, chí ít cũng đều có thể bước vào Địa Tiên.

Tô Tử Mặc nói: "Ta đề nghị các ngươi nên rời khỏi nơi này, nguyên khí ở trên Long Uyên Tinh quá mức mỏng manh, mà tình thế ở

Thiên Giới hỗn loạn, đã không phải là đất lành nữa, ở lại nơi này, không bằng đi cùng chúng ta đi mở một giới diện mới đi."

"Tô đạo hữu cũng đi à?"

Nhạc Hạo hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bọn Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh nghe vậy, liếc nhau, dường như là không do dự, đều đồng loạt gật đầu, nói: "Vậy thì chúng ta cũng đi!"

Bọn họ không biết rõ Lâm Lỗi, Lâm Lạc, nhưng đám người của

Phong Tuyết Lĩnh lại tin tưởng Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nói: "Ừm, mau chóng chuẩn bị đi, hỏi xem có bao nhiêu người muốn đi cùng, đến lúc đó sẽ có người tới đón các ngươi lên tiên thuyền, cùng lên đường."

Lại bàn giao thêm vài câu, bọn Tô Tử Mặc cũng không ở lại Phong

Tuyết Lĩnh quá lâu, rời đi tiến về nơi khác.

Nhìn bóng lưng bọn Tô Tử Mặc rời đi, tất cả mọi người của Phong

Tuyết Lĩnh đều thổn thức không thôi.

Đoạn Thiên Lương than thở: "Không nghĩ tới, mới hơn một vạn năm trôi qua, Tô lão đại đã có cuộc sống tốt như vậy, đám người đi cùng với hắn, có vẻ như là tu vi đều không thấp, có khi đều là cấp bậc Thiên Tiên!"

"Sợ rằng không chỉ là Thiên Tiên thôi đâu."

Dù sao thì Nhạc Hạo cũng đã bước vào Địa Tiên, lại từng đi tới

Thiên Giới đại lục một lần, tầm mắt cao hơn nhưng người khác, trầm giọng nói: "Ta xem chừng, trong nhóm người này, có khả năng là có Chân Tiên!"

"Giống như là đại hán có ánh mắt như điện kia, khí độ bất phàm, có khả năng chính là Chân Tiên."

Hạ Thanh Doanh đột nhiên nói: "Phu quân, ngươi nói xem bọn Tô đạo hữu có khả năng liên quan tới mấy vị cường giả tuyệt thế mà ngươi vừa mới đề cập qua kia hay không?"

"Cũng có khả năng!"

Hai mắt của Nhạc Hạo tỏa sáng, liên tục gật đầu, nói: "Nhìn dáng vẻ của Tô đạo hữu này, hẳn là có thể điều động một ít nhân thủ, vô cùng có khả năng là có thể nghe lệnh ở dưới trướng Thiên Nộ

Vương, Tạo Hóa Tiên Vương, Chiến Vương."

Thẩm Phi cười nói: "Nếu như vậy, chúng ta đi theo Tô đạo hữu, làm không tốt cũng có cơ hội được nhìn thấy những đại nhân vật kia cũng chưa biết chừng!"

Ở trên Long Uyên Tinh, bọn Tô Tử Mặc dừng lại hơn mười ngày.

Trừ để triệu tập một ít sinh linh tới từ hạ giới ở Cửu Tiêu Tiên

Vực, Ma Vực, Cực Lạc Tịnh Thổ tới, mọi người còn phân tán tiến về một ít ngôi sao cùng loại với Long Uyên Tinh ở xung quanh

Thiên Giới, tụ tập một bộ phận sinh linh tới từ hạ giới.

Chỉ là, người đồng ý dọn nhà, đi theo bọn họ, tiến về một nơi còn không biết, vẫn còn quá ít.

Loại tương lai không chắc chắn kia, cũng đủ để cho đông đảo tu sĩ lùi bước.

Di chuyển ở trong tinh không, còn có vô số nguy hiểm không tưởng tượng nổi, đám người có thể tìm kiếm được một địa điểm thích hợp để đặt chân hay không, đều còn không biết.

Chớ nói chi là, mở một giới diện mới.

Mặc dù có những thế lực như Chiến Quốc, Thiên Hoang Tông, Càn chuẩn bị lên đường, sinh linh tới từ hạ giới ở trên tiên thuyền, cũng chỉ có mấy ngàn vạn.

Phải biết, một ngôi sao bình thường giống như Long Uyên Tinh, sinh linh tới từ hạ giới đều đông tới cả ức.

Đối với sự lo lắng của đông đảo sinh linh tới từ hạ giới, Tô Tử

Mặc đều có thể lý giải, nhưng cũng không cưỡng cầu.

Tiên thuyền lên đường, chui vào trong đường hầm không gian, một đường đi về phía bắc.

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn rời khỏi Thiên Giới, ngay lập tức trở lại

Đại Hoang Giới.

Dù sao thì Điệp Nguyệt cũng có thương tích trong người, hắn từ đầu đến cuối vẫn không cảm thấy yên lòng.

Ở Thần Tiêu Cung, hắn không muốn sớm giao đấu với Táng Thiên

Đại Đế, cũng là vì lo lắng cho an nguy của Điệp Nguyệt.

Huống chi, đối với Võ Đạo Bản Tôn mà nói, hắn không cần phải vội vã khai chiến với Táng Thiên Đại Đế, hoặc là Thiên Đình.

Thời gian kéo ra càng dài, càng có lợi đối với hắn!

Hắn bây giờ, chỉ vừa mới bước vào Đế Cảnh.

Chỉ cần có thời gian đầy đủ, hắn tiến thêm một bước, tu luyện tới

Đế Cảnh đại thành, thậm chí là Đế Cảnh viên mãn, đến lúc đó lại mở ra Trận Chiến Phạt Thiên, sẽ có phần thắng càng lớn hơn!

"Sao rồi?"

Điệp Nguyệt thấy Võ Đạo Bản Tôn trở về, từ trong trạng thái nhắm mắt dưỡng thần tỉnh lại, nhẹ giọng hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn kể lại cuộc nói chuyện với Cửu Tiêu Tiên Đế một lần.

Lúc Điệp Nguyệt nghe được chuyện Táng Thiên Đại Đế chính là

Địa Phủ Chi Chủ, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất nhiều tin tức liên quan tới Táng Thiên Đại Đế, đối với nàng cũng quá mức rung động!

Hồi lâu sau, Điệp Nguyệt trầm ngâm nói: "Lúc đó ngươi không có ra tay, có một phương diện, cũng là bởi vì kiêng kỵ Ma Chủ, Tà Đế và Phạm Thiên Quỷ Mẫu đúng không?"

"Ừm."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu, nói: "Dù sao thì ba vị này cũng là người đứng đầu Tu La đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, quan hệ với m Tào Địa Phủ quá mức thân thiết."

Điệp Nguyệt nói: "Ta chưa từng tiếp xúc qua với Phạm Thiên Quỷ

Mẫu, Ma Chủ cũng chỉ mới nói chuyện một lần vào lần trước, không có cách nào xác định. Còn Tà Đế, ta từng tiếp xúc với nàng một khoảng thời gian."

"Nàng và Táng Thiên, tuyệt đối không phải là cùng một loại người!"

Giọng điệu Điệp Nguyệt cực kỳ chắc chắn.

"Ồ?"

Vẻ mặt Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Điệp Nguyệt từng đề cập qua việc này, nhưng cũng không nói rõ.

Có thể nói, Điệp Nguyệt là người mà Tà Đế coi trọng nhất ở đời này, cho nên mới đi tìm nàng.

Coi như Điệp Nguyệt từ chối, Tà Đế cũng không làm khó nàng.

Điệp Nguyệt nói: "Tà Đế ghét ác như cừu, tin tưởng thiên đạo luân hồi, thiện có thiện báo, ác có ác báo. Cho nên, nàng mới có thể túm những kẻ ác kia vào trong Súc Sinh Đạo, đời đời kiếp kiếp chịu tra tấn."

"Kỳ thật, hành vi của nàng, hoàn toàn không được gọi là tà ác. Loại tín niệm này của nàng, trong mắt ta, thậm chí còn hơi ngây thơ."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thế gian có quá nhiều bất công, thiện có thiện báo, ác có ác báo, cuối cùng cũng chỉ là mong muốn đơn phương của mọi người mà thôi.

Những Đại Đế Cổ kia, vì đánh vỡ sự phong tỏa của Thiên Đình, lựa chọn một trận chiến nghịch thiên, chẳng những bị vẫn lạc, còn gánh vác vô tận tiếng xấu, bọn họ có lấy được chút thiện báo nào?

Chín vị Đại Đế của Thiên Đình cao cao tại thượng, nhìn xuống nhân gian, nô dịch chúng sinh, phong tỏa con đường phi thăng của vạn tộc sinh linh, tạo ra mấy lần hạo kiếp, lại xóa đi tất cả chân tướng, sáng lập Phụng Thiên Giới, tuần tra giám thị vạn tộc, tội ác tày trời, bọn họ lại có ác báo gì?

Cũng chỉ có một vị Viêm Thiên Đại Đế, bây giờ bị Vô Gian Đại Đế trấn áp ở bên trong A Tỳ Địa Ngục.

Điệp Nguyệt nói: "Ta đã từng hỏi nàng một việc, thế nhân nói xấu ngươi là Tà Đế, gọi ngươi là Tà Linh, vì sao ngươi chưa từng giải thích?"

"Nàng nói như thế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Ta không quan tâm."

Điệp Nguyệt bắt chước giọng điệu của Tà Đế, lạnh nhạt nói một câu.