Chương 3206: Ẩn nhẫn

Ở bên trong trận chiến phạt thiên, 5 Đại Động Thiên của Tô Tử

Mặc đạt được tẩm bổ tiếp tế, vừa mới đột phá đến Động Thiên viên mãn.

Trăm năm đi qua, tu vi của hắn cũng đã tăng lên rất nhiều, nhưng lại không thể tiếp tục đột phá.

Chiến lực của 5 Đại Động Thiên đương nhiên là rất kinh khủng, vô địch trong cùng cấp bậc, nhưng nếu muốn để 5 Đại Động Thiên đều biến đổi, trở thành Chuẩn Đế, độ khó cũng gia tăng lên mấy lần!

Vào một ngày ở trăm năm sau, Tô Tử Mặc đột nhiên đi mà không từ giã, lẻ loi một mình rời khỏi Thiên Hoang Giới, chẳng biết là đã đi đâu.

Đám người trên Thiên Hoang Giới phát hiện việc này, đều cảm thấy lo lắng.

Những năm gần đây, lúc Tô Tử Mặc ở cùng mọi người, cũng không có hiện tượng nào khác thường, cười cười nói nói, giống như là cũng không bị ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ là, tất cả mọi người trên Thiên Hoang Giới đêỳ biết, trạng thái của Tô Tử Mặc cũng không tốt.

Mỗi khi ở một mình, Tô Tử Mặc lại thường xuyên ngồi yên lặng, không nói lời nào cũng không tu luyện, vẻ mặt buồn rầu.

"Trạng thái này của hắn, lẻ loi một mình có thể xảy ra chuyện gì hay không?" Mặc Khuynh khẽ chau lông mày, trong đôi mắt đẹp toát ra một tia lo âu.

Tô Tử Mặc đột nhiên rời đi, một ít cố nhân tới từ Thiên Hoang Đại

Lục, còn có mấy vị cường giả tạm thời chấp chưởng Thiên Hoang

Giới tụ tập ở cùng một chỗ, bàn bạc việc này.

"Sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

Phong Tàn Thiên lắc đầu nói: "Trong trận chiến phạt thiên, lấy chiến lực và thủ đoạn mà Tử Mặc thể hiện ra, người có thể thương tới hắn ở trong vùng trời đất này cũng không có nhiều."

Nói đúng ra, trừ Đại Đế và Đế Quân đỉnh phong ra, những người còn lại đều không đủ để gây sợ!

Chính là đối đầu với Đế Quân tuyệt thế, Tô Tử Mặc cũng có sức đánh một trận.

Lâm Huyền Cơ nói: "Để hắn ra ngoài một mình đi một chút cũng tốt, có lẽ là sẽ có thể giải quyết đau thương trong lòng."

"Hắn đi không từ giã, rời đi một mình, chỉ sợ không chỉ là vì giải quyết đau xót gì đó thôi đâu."

Huyền Lão đột nhiên nói: "Có khả năng là hắn muốn lấy thân làm mồi, dẫn một người đi ra."

Mọi người liếc nhau, gần như là đồng thời nghĩ đến người này.

"Liệu hắn đã phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới rồi hay chưa?"

Dương Nhược Hư hỏi.

"Hẳn là chưa."

Huyền Lão lắc đầu, giọng điệu chắc chắn: "Hắn có dã tâm cực lớn, sẽ không lặng yên không một tiếng động phi thăng lên Đại Thiên

Thế Giới như vậy đâu."

Mọi người ở đây, Huyền Lão là người hiểu rõ Tông chủ của Thư

Viện nhất.

Vân Trúc cau mày nói: "Từ tin tức trước mắt mà xét, vô cùng có nếu như hắn tới tìm Tử Mặc, chỉ sợ là Tử Mặc sẽ gặp phải nguy hiểm."

"Nguy hiểm khẳng định là có."

Huyền Lão nói: "Nhưng lấy thủ đoạn của Tử Mặc, Tông chủ của

Dù sao ở bên trong trận chiến phạt thiên, Tô Tử Mặc dùng sức một mình mình, lại kiềm chế được 50 vị Đế Quân đỉnh phong, trong đó còn có cường giả đỉnh cao giống như Thiếu chủ của Huyền Thiên!

Lâm Huyền Cơ nói: "Nhưng coi như có thể dẫn dụ Tông chủ của được hắn."

"Đừng quên Thiết Quan Kiếm Đế."

Huyền Lão nói.

Đề cập tới người này, mắt mọi người đều sáng lên.

Cảnh giới của Thiết Quan Kiếm Đế mặc dù không tăng lên, nhưng sau khi trải qua trận chiến phạt thiên tẩy rửa, chiến lực của hắn lại đã tăng lên một cấp độ mới!

Có thể nói, Thiết Quan Kiếm Đế là một trong các tu sĩ có cơ hội chứng đạo Đại Đế lớn nhất sau Huyết Điệp Đại Đế!

Huyền Lão nói: "Thiết Quan Kiếm Đế không phi thăng lên Đại

"Vì một tên Tông chủ khốn kiếp, lại phải ẩn nhẫn như vậy, vì sao lão đại còn muốn giấu diếm chúng ta?" Lão Hổ phàn nàn một tiếng.

Linh Lung Tiên Vương thản nhiên nói: "Càng nhiều người biết việc này, thiên cơ sẽ bị tiết lộ càng nhiều, hắn phát giác được nguy hiểm, đương nhiên là sẽ không xuất hiện."

Những năm gần đây, Linh Lung Tiên Vương cũng gầy gò hơn rất nhiều.

vậy sao?"

Lâm Huyền Cơ không cho là đúng.

người khác biết một chút, giống như là chỉ có năng lực tính toán suy diễn rất mạnh, cực kỳ thông minh, còn không có thứ gì khác nữa.

Huyền Lão nghe vậy, liếc Lâm Huyền Cơ một cái, nói: "Những năm gần đây, những đối thủ khinh thường hắn như vậy, đều đã chết rồi."

năm, mà vẫn còn rơi vào tính toán của hắn, thất bại thảm hại, dường như là sắp mất mạng.

Chỉ là bởi vì Thiên Hoang Giới sáng lập, tái hiện tiên cảnh, lại đánh vỡ sự phong tỏa của Cửu Thiên, mưa nguyên khí rơi xuống, hắn mới có thể kéo dài tính mạng.

"Không nói tới chuyện khác, chỉ là chuyện có thể ẩn nhẩn này, hắn đã vượt xa rất nhiều người."

Huyền Lão nói: "Có rất nhiều người có dã tâm, người có thể ẩn nhẫn, cũng có rất nhiều, nhưng người giống như hắn, dã tâm cực lớn, còn có thể ẩn nhẫn như thế, lại quá ít."

"Ẩn nhẫn, đây đâu phải là bản lãnh gì?"

Lâm Huyền Cơ bĩu môi.

"Ngươi cho rằng ẩn nhẫn rất dễ dàng hay sao?"

Huyền Lão nói: "Một người nếu như có thể ẩn nhẫn đến cực hạn, có nghĩa là người này cực kỳ lý trí và tỉnh táo, có thể khắc chế dục vọng, áp chế phẫn nộ, thậm chí vứt bỏ tất cả thất tình lục dục, sẽ không bị quấy nhiễu, từ đó làm ra phán đoán mạnh mẽ nhất đối với mình!"

"Ngươi tự hỏi, có thể làm được sao?"

Lâm Huyền Cơ im lặng.

Phía sau ẩn nhẫn, là khắc chế dục vọng, áp chế phẫn nộ, chặt đứt thất tình lục dục!

Đừng nói là hắn không làm được, chỉ sợ ở trong thiên hạ này, trừ làm được điều này.

Huyền Lão nói: "Một sự kiện, nếu không thể nắm chắc hơn chín thành, hắn sẽ không ra tay."

"Trong trận chiến phạt thiên, hai vị Đại Đế Hoang Võ, Huyết Điệp đều bỏ mình, Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, Đại Hoang Giới đều bị trọng thương, Tử Mặc bị trọng thương, dưới cục diện như vậy, hắn đều không xuất hiện."

tay, xác thực là có khả năng sẽ bị diệt sát!

Lão Hổ không nhịn được nói: "Tên Tông chủ khốn kiếp này, trốn quá là giỏi!"

"Hắn lợi hại như vậy, không phải là cũng thất bại hai lần hay sao?"

Lâm Huyền Cơ nhíu mày hỏi.

Huyền Lão lắc đầu nói: "Nói đúng ra, hai lần đó cũng không được tính là 'thất bại' ."

"Lần thứ nhất ra tay với Tử Mặc, xác thực là hắn được xưng tụng là tính toán không bỏ sót, coi tất cả mọi người là quân cờ, chỉ là vì

Đế Mộ xuất hiện, mới dẫn tới thất bại."

"Ở phía sau Đế Mộ, là Địa Phủ Chi Chủ, hắn không tính ra cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Hơn nữa, một lần kia cũng không tính là hắn hoàn toàn thất bại, ít nhất hắn cũng lấy được Bí Điển Cấm Kỵ « Tam Thanh Ngọc Sách

» hoàn chỉnh, cũng nhờ vào đó mà một bước đánh vỡ hàng rào, bước vào Đế Cảnh, tu vi tiến triển cực nhanh."

Nói đến đây, Huyền Lão nhìn về phía mọi người, nói: "Tất cả mọi người đều cho rằng, hắn muốn mưu đồ Tạo Hóa Thanh Liên, nhưng kỳ thật, hắn muốn chỉ là một lần cơ duyên, Tạo Hóa Thanh

Liên chính là cơ duyên kia."

"Cuối cùng, n mặc dùhắ không thể đạt được Tạo Hóa Thanh Liên, nhưng có « Tam Thanh Ngọc Sách » trong tay, xem như là hắn cũng đã đạt được cơ duyên này."

Dừng lại một chút, Huyền Lão tiếp tục nói: "Lần 'Thất bại' thứ hai, bởi vì sự tồn tại của bộ Võ Đạo Chân Thân kia của Tử Mặc, tồn tại kia, thậm chí còn dẫn tới Thiên Phạt từ trên Đại Thiên Thế Giới, đã vượt qua lẽ thường của Thiên Đạo, không dính nhân quả, không liên quan tới thiên cơ, tự nhiên là hắn không có cách nào suy tính ra."

"Nhưng dù là như thế, hắn vẫn trốn thoát."

Nghe đến đó, mọi người mới dần dần cảm nhận được Tông chủ

Tất cả mọi người đều đã thấy tận mắt sự kinh khủng của Võ Đạo

Bản Tôn.

Có thể chạy thoát từ trong tay Võ Đạo Bản Tôn, trong thiên hạ, cũng không có mấy người!

được từ trong tay Võ Đạo Bản Tôn.

Đây đã được cho là thành công lớn nhất rồi!

lại vẫn còn sống.

Tranh đấu giữa hai người, cũng khó nói ai thắng ai thua.

Có thể ẩn nhẫn, lá gan lại không nhỏ, lúc Võ Đạo Bản Tôn còn ở đó, hắn còn dám mạo hiểm xuất hiện, tiếp quản Vu Giới, sau đó lại một lần nữa trốn xa ẩn núp!

Phía sau chuyện này, chính là nhìn rõ thiên cơ, tính toán không sai sót một chút nào!

Huyền Lão yếu ớt thở dài một tiếng, nói: "Nếu như bây giờ Tông vẫn còn coi là tốt, Đế Quân đỉnh phong tuy mạnh, cũng không phải là không thể địch."

"Ta lo lắng chính là một loại tình hình khác. . ."