Chương 2974: Thái Ất bí pháp

Tô Tử Mặc thành công chém giết Địa Côn Vương, cũng không có nghĩa là, hắn có chiến lực có thể chính diện khiêu chiến Vương

Giả đỉnh phong.

Hơn nữa, một chưởng kia của Địa Côn Vương, hắn cũng không chịu nổi.

Tô Tử Mặc cố gắng ổn định hơi thở, dựa vào năng lực tự lành của

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, chậm rãi vận chuyển khí huyết, chữa trị thương thế ở trong cơ thể.

Địa Côn Vương vừa chết, tình hình ở trên ngôi sao, ngay lập tức đã xảy ra biến hóa!

Nguyệt Vu Vương đã sinh ra ý lui.

Cho dù hắn ở lại nơi này, cũng rất khó có thể giết chết U Lan Tiên

Vương.

Chỉ cần hắn rời khỏi nơi này, truyền chuyện hôm nay ra ngoài, sẽ có thể họa thủy đông dẫn, mang đến phiền toái cực lớn cho Kiếm

Giới và Hoa Giới.

Hắn và nam tử mặc giáp đen không thân chẳng quen, không cần thiết phải ở lại chỗ này.

Mà nam tử mặc giáp đen dường như là cũng ý thức được tình hình không ổn, vẻ mặt có chút bối rối.

Trước mắt hắn đang ở bước ngoặt quan trọng nhất, nếu như lúc này rời đi, chẳng khác nào là xôi hỏng bỏng không.

Nhưng nếu như không rời đi, bên cạnh hắn đã không có người bảo vệ nữa, có khả năng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Ngay lúc này, vị Tô Trúc kia kéo lấy thân thể trọng thương, đằng không bay lên, cũng không đi tới chỗ hắn, mà lại phóng về phía một chỗ chiến trường khác.

Nam tử mặc giáp đen thở nhẹ ra một hơi, hơi chần chờ, cũng không lựa chọn lập tức rời đi.

U Lan Tiên Vương và Nguyệt Vu Vương vẫn ở bên trong đại chiến, ngay lập tức chú ý tới hành động của Tô Tử Mặc, bên trong đầu của hai người, đồng thời hiện lên một ý nghĩ.

Hắn muốn làm gì?

Trước đó U Lan Tiên Vương đoán không hề sai.

Trước khi Tô Tử Mặc ra tay, đã chuẩn bị sẵn vung tay chém giết!

Hắn muốn giết không chỉ là bốn vị Vương Giả phổ thông của Côn tộc, còn có cả Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương!

Trước khi U Lan Tiên Vương ra tay, từng có vô số suy nghĩ và lo lắng.

Nàng lo lắng, kể cả là cứu được người ra, sau này bọn họ vẫn sẽ có phiền phức vô cùng vô tận quấn lấy.

Tô Tử Mặc đương nhiên là cũng nghĩ được.

Mà tất cả lo lắng, đều có thể dùng một loại biện pháp để giải quyết.

Đó chính là giết chết bốn vị Tiên Vương phổ thông, nam tử mặc giáp đen, thậm chí là cả Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương!

Trước giờ bóp chết tất cả các loại khả năng có thể rước lấy phiền phức và tai họa, chấm dứt tai hoạ về sau!

Cho nên, Tô Tử Mặc mới không kiêng kỵ phóng thích ra huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên.

Nguyệt Vu Vương dường như là cảm nhận được sát cơ của Tô Tử

Mặc, không khỏi nhíu nhíu mày.

Tên Chân Linh này đã bị thương nặng, còn muốn giết hắn?

Tên Tô Trúc này đã phóng thích ra chín loại Vô Thượng Thần

Thông, lại bị Địa Côn Vương đánh trọng thương, còn thừa lại bao nhiêu chiến lực nữa?

Nếu như đổi lại là lúc bình thường, loại Chân Linh này, một ngón tay của hắn cũng có thể nghiền chết!

Chỉ là, Địa Côn Vương đã bỏ mình, hắn cũng không còn lòng ham chiến.

"Ha ha..."

Nguyệt Vu Vương hơi hơi cười lạnh, nói: "Hai người các ngươi đã gây ra họa lớn ngập trời, chờ Côn giới tới trả thù đi!"

Lời còn chưa dứt, Nguyệt Vu Vương và U Lan Tiên Vương lại một lần nữa chọi cứng một chiêu, hắn dựa thế bứt ra lui lại, chuẩn bị rời khỏi nơi này.

"Giữ người lại!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Không cần Tô Tử Mặc nhắc nhở, U Lan Tiên Vương cũng biết rõ việc này có liên quan cực lớn.

U Lan Tiên Vương thúc giục nguyên thần đến cực hạn, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, lại một lần nữa đuổi theo.

"Hừ!"

Nguyệt Vu Vương thấy thế hừ lạnh một tiếng, nói: "U Lan, bằng vào lực lượng của ngươi, căn bản là không giữ được ta!"

Kỳ thực, trong lòng U Lan Tiên Vương cũng rõ ràng, nếu như

Nguyệt Vu Vương một lòng muốn trốn khỏi nơi này, dựa vào chiến lực của nàng, căn bản là không giữ chân được đối phương.

Ngược lại cũng giống như thế.

Bây giờ nếu như nàng muốn rời khỏi, Nguyệt Vu Vương cũng không giữ chân được nàng.

Chiến lực của hai người, xác thực là còn tồn tại một ít chênh lệch, nhưng còn không lớn đến mức có thể trấn áp đối phương!

"Giữ lấy Động Thiên của hắn!"

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc lại một lần nữa lên tiếng.

Trong lòng U Lan Tiên Vương, vẫn có chút không hiểu.

Kể cả nàng toàn lực cuốn lấy Động Thiên đại viên mãn của Nguyệt

Vu Vương, thì có thể làm được gì?

Vừa rồi Tô Tử Mặc có thể chém giết Địa Côn Vương, nguyên nhân quan trọng nhất là do Địa Côn Vương tỏ ra xem thường, không có phòng bị gì.

Bây giờ, khẳng định là Nguyệt Vu Vương sẽ có đề phòng.

Đừng nói là ở trong thời gian ngắn, Tô Tử Mặc không có cách nào phóng thích ra loại Vô Thượng Thần Thông có thể cắt giảm tuổi thọ kia, kể cả hắn còn có dư lực thả ra, Nguyệt Vu Vương cũng sẽ không cho hắn có cơ hội thành công.

Thân là Vương Giả đỉnh phong, tự nhiên là nắm trong tay vô số loại thần thông bí pháp, tùy tiện phóng thích ra một loại, đều có thể phá vỡ loại Vô Thượng Thần Thông kia.

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng U Lan Tiên Vương vẫn không hề do dự, bùng nổ ra toàn lực, liên tục phóng thích ra nhiều loại bí pháp, tạm thời khóa lại Động Thiên đại viên mãn của

Nguyệt Vu Vương.

Nguyệt Vu Vương liếc nhìn Tô Tử Mặc một cái, tràn đầy vẻ giễu cợt khinh miệt, cười nói: "Ngươi chỉ là một Chân Linh, căn bản là không hiểu cách Vương Giả chiến đấu, vây khốn Động Thiên của ta thì có thể làm cái gì? Ngây thơ!"

U Lan Tiên Vương tạm thời dây dưa Động Thiên của Nguyệt Vu

Vương, cũng có nghĩa là, Động Thiên của nàng cũng bị hạn chế ở tại chỗ, tạm thời không có cách nào sử dụng, thậm chí còn không có cách nào phân tâm!

Chỉ cần nàng hơi phân tâm, Động Thiên đại viên mãn của Nguyệt

Vu Vương sẽ tránh thoát ra được.

Mà lúc đó, Nguyệt Vu Vương có thể rời đi vào bất cứ lúc nào.

Chẳng lẽ lại dựa vào Tô Tử Mặc đã bị thương nặng, đi ngăn cản một vị Vương Giả đỉnh phong?

Tô Tử Mặc không trả lời, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn, bắn ra hai chùm sáng một đen một trắng, rơi lên trên Thái Ất Phất Trần ở trong tay hắn.

Chuôi ngọc làm cán, tơ bạc biến thành bút, lấy âm dương làm mực!

Tô Tử Mặc vung vẩy Thái Ất Phất Trần, ở bên trong hư không nhanh chóng viết ra mười hai ký tự kỳ dị.

Chữ viết màu đen, tối tăm lạnh lẽo, đinh mão, đinh tị, đinh mùi, đinh dậu, đinh hợi, đinh sửu.

Chữ màu trắng, tia sáng hừng hực, giáp tý, giáp tuất, giáp thân, giáp ngọ, giáp thìn, giáp dần.

"Thư Lục Đinh Lục Giáp xuất hiện, thần quỷ giải tán!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Ngay sau đó, mười hai ký tự kỳ dị sáu đen sáu trắng nhanh chóng biến đổi, trong chớp mắt, biến hóa thành mười hai bóng người mang theo khí tức khủng bố!

Ký tự màu đen biến thành sáu vị nữ tử mặc chiến giáp màu đen, thân hình uyển chuyển, tay cầm chiến kiếm.

Ký tự màu trắng thì biến thành sáu vị nam tử mặc chiến giáp màu trắng, thân hình khôi ngô, tay cầm chiến qua.

Quan trọng hơn là, khí tức từ trên người sáu cặp nam nữ này tỏa ra, đều đã đạt tới cấp độ Động Thiên Cảnh!

Loại bí pháp này, kỳ thực có nguồn gốc từ « m Dương Phù Kinh », cũng là Thái Ất Thiên bên trong bí điển cấm kỵ « Thuật Tàng », là một loại pháp môn mạnh mẽ nhất.

Lúc trước Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế, truyền thừa lại mười hai tấm phù lục mang theo đạo pháp này lại, bị Tông chủ của Thư viện lấy được.

Chỉ đáng tiếc, mười hai tấm phù lục kia gặp phải hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh của Tô Tử Mặc, bị cắn nuốt sạch sạch sẽ sẽ.

Tô Tử Mặc cũng mượn nhờ lần giao đấu kia, tìm hiểu ra điểm mấu chốt của loại bí pháp này!

Cái gọi là Lục Đinh Lục Giáp Thần, chính là chỉ mượn nhờ lực lượng âm dương, ngưng tụ ra Lục Đinh m Thần và Lục Giáp

Dương Thần, để thay mình tác chiến.

Mà ngưng tụ ra Lục Đinh Lục Giáp Thần, lại cùng một nhịp thở với cảnh giới nguyên thần của tu sĩ.

Tô Tử Mặc phóng thích ra Tám Ngà Thần Lực, cảnh giới nguyên thần, đã đạt tới Động Thiên Cảnh đại thành!

Cũng chính là nói, Lục Đinh Lục Giáp Thần mà vừa rồi hắn ngưng tụ ra, cường độ thân thể đã có thể so với Vương Giả tuyệt thế!

Nếu như Nguyệt Vu Vương có Động Thiên đại viên mãn bảo vệ,

Lục Đinh Lục Giáp Thần cảnh giới Động Thiên Cảnh đại thành, chưa hẳn đã có thể uy hiếp được hắn.

Nhưng Động Thiên của hắn lại tạm thời bị U Lan Tiên Vương vây khốn, lại đã sáng tạo ra cơ hội tốt nhất cho Lục Đinh Lục Giáp

Thần, có thể để cho sức chiến đấu của bọn họ, phát huy đến mức cao nhất!

Lục Đinh Lục Giáp Thần nhanh chóng tiến lên, vây Nguyệt Vu

Vương vào chính giữa.

Ánh mắt của Nguyệt Vu Vương lập loè, nhìn mười hai bóng người tỏa ra khí tức khủng bố, sát khí bừng bừng ở xung quanh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Ai là người ngây thơ?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi một câu.

Sau đó, không chờ Nguyệt Vu Vương đáp lời, hắn ở xa xa chỉ một cái, phun ra một chữ: "Giết!"