Chương 2967: Tung tích của Tiêu Dao

Hư ảnh Động Thiên ở sau lưng dần dần biến mất, Tô Tử Mặc thở nhẹ ra một hơi, mở hai mắt ra, ánh sáng thần thánh lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù cảnh giới của hắn vẫn là Động Hư Kỳ, nhưng lại đã trước một bước tham ngộ ra lực lượng Động Thiên!

Lúc trước Võ Đạo Bản Tôn ở thời điểm còn là Chân Võ Cảnh, đã từng lĩnh ngộ ra thủ đoạn tương tự, chính là A Tị Chi Môn sau này.

"Tô Phong chủ?"

Mộc Liên hơi lo lắng, thăm dò gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc đứng dậy, quay đầu nhìn về phía hai người, hơi hơi gật đầu.

Mộc Liên thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc như thường, mới yên lòng, nói: "Vừa rồi quá nguy hiểm, nếu như Tô Phong chủ đột phá đến

Động Thiên Cảnh, chỉ sợ là sẽ xảy ra chuyện bất trắc."

Tô Tử Mặc cười cười, cũng không giải thích.

Hắn có hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, cho dù thật sự đạp vào Động Thiên, cũng sẽ không làm cho Vùng Đất Trú Dạ có phản ứng quá lớn.

Hai loại lực lượng ánh sáng, bóng tối trong Vùng Đất Trú Dạ, không có bất cứ tổn thương gì đối với hắn!

Có Tô Tử Mặc trợ giúp, một ngày sau, ba người đã ở gần đó tìm kiếm được một ít Địa Ngục U Tuyền.

Chỉ là, số lượng tương đối ít, chỉ là một bình tiên đan cũng không chứa được đầy.

Nhưng Mộc Liên lại vô cùng mừng rỡ, vừa lòng thỏa ý.

Theo nàng nghĩ, trải qua mấy kỷ nguyên, không biết là bao nhiêu năm tháng đã trôi qua, còn có thể tìm kiếm được loại nước suối cổ xưa này, đã là vô cùng may mắn.

Lần này tiến vào Vùng Đất Trú Dạ, bởi vì có Tô Tử Mặc hộ tống, mặc dù trong quá trình xảy ra một ít gợn sóng, nhưng đã rất thuận lợi rồi.

Sau khi lấy dược Địa Ngục U Tuyền, ba người cũng không tiếp tục ở lại Vùng Đất Trú Dạ.

Có không ít tộc nhân ở Hoa Giới nhiễm phải Minh Ách Chi Độc, có thể lấy được Địa Ngục U Tuyền sớm hơn một ngày, sẽ có thể sớm một ngày thoát khỏi nguy cơ.

Càng huống chi, Huyết Giới, Độc Giới và Mộ Giới có không ít tu sĩ trốn ra ngoài.

Nếu như chờ bọn họ trở về giới diện của riêng phần mình, rất có thể sẽ ngóc đầu trở lại, kinh động tới Vương Giả Động Thiên Cảnh ra mặt, sẽ sinh ra rất nhiều biến số.

Ba người rời khỏi Vùng Đất Trú Dạ, nhìn thấy U Lan Tiên Vương đang chờ đợi ở bên ngoài.

U Lan Tiên Vương biết ba người có kinh không có hiểm, đã lấy được loại nước suối cổ xưa kia, trong lòng cũng vô cùng mừng rỡ.

"Tô đạo hữu, lần này thật sự là phải cám ơn ngươi."

U Lan Tiên Vương nói: "Nếu như đạo hữu không có việc gì, không bằng cùng chúng ta về Hoa Giới đi, ta sẽ làm hết tình nghĩa chủ nhà, Hoa Giới cũng nhất định sẽ có thâm tạ."

"Chỉ là tiện tay mà thôi, không tính là gì cả."

Tô Tử Mặc hơi hơi cười cười.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc dường như là cảm giác được cái gì, hơi hơi liếc mắt, nhìn sang phương hướng khác, hơi hơi nhíu mày.

Bầu trời sao bên kia, truyền đến một luồng gợn sóng lực lượng mịt mờ, mơ hồ dẫn động toàn bộ Vùng Đất Trú Dạ.

Dường như là có người nào đó, đang lợi dụng lực lượng quang ám ở Vùng Đất Trú Dạ để tu luyện!

Tô Tử Mặc cũng không nghĩ nhiều, cũng không có ý định nhúng tay vào, quay đầu lại, đang định trở về theo U Lan Tiên Vương,

Bắc Minh Tuyết ở bên cạnh hắn đột nhiên nói: "Sư tôn, bên kia..."

Bắc Minh Tuyết chỉ về phía bầu trời sao bên kia, chính là phương hướng mà vừa rồi Tô Tử Mặc phát giác, lông mày nhíu chặt, muốn nói lại thôi.

"Sao thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Bắc Minh Tuyết cẩn thận cảm ứng lại một phen, chần chờ nói:

"Huyết mạch khí tức từ bên kia truyền đến, ta cảm thấy hơi quen thuộc, hẳn nên là..."

Ngừng lại một chút, Bắc Minh Tuyết mới chậm rãi nói: "Là huyết mạch Côn Bằng!"

"Uhm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi biến đổi.

U Lan Tiên Vương à Mộc Liên nghe thấy là huyết mạch Côn Bằng, mặc dù cũng cảm thấy hơi ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cảm giác gì.

Côn Bằng thuộc về huyết mạch cấm kỵ, cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng ở đời này, Côn giới hoặc là Bằng giới, có thể dựng dục ra huyết mạch Côn Bằng, cũng có khả năng rất lớn.

Hai người không hiểu rõ, vì sao Tô Tử Mặc và Bắc Minh Tuyết lại bộc lộ ra loại vẻ mặt này.

Tô Tử Mặc truy hỏi: "Tiêu Dao?"

Hắn ở trên Thiên Hoang Đại Lục, có hai vị đệ tử.

Đại đệ tử là Bắc Minh Tuyết.

Nhị đệ tử, chính là một con cấm kỵ Côn Bằng.

Hắn ban cho cái tên Tiêu Dao.

Bắc Minh Tuyết hơi chần chờ, cuối cùng vẫn gật gật đầu, nói:

"Mạch của ta, đời đời bảo vệ quả trứng Côn Bằng kia, cho nên ở giữa huyết mạch của ta và sư đệ, sẽ tồn tại một ít cảm ứng nhàn nhạt, chỉ cần khoảng cách không quá xa, sẽ có thể phát giác ra."

Dị tượng huyết mạch của Bắc Minh Tuyết, chính là một con Côn lớn!

Mà năm đó, Tiêu Dao lại sinh ra ở bên trong thần tuyền ở sâu trong lòng đất ở Bắc Minh thế gia, tự nhiên là cũng có ngàn vạn sợi tơ liên hệ với huyết mạch của Bắc Minh thế gia.

Sau khi phi thăng, Tô Tử Mặc cũng không nhận được tin tức gì của

Tiêu Dao.

Hắn phỏng đoán, Tiêu Dao hẳn là ở bên trong Côn giới hoặc Bằng giới.

Chỉ là, hắn còn không có bất cứ cơ hội nào, đi tới hai siêu cấp đại giới này tìm kiếm tin tức.

Bây giờ, biết được tin tức của Tiêu Dao, vốn là một việc tốt.

Nhưng Tô Tử Mặc chú ý tới, sắc mặt của Bắc Minh Tuyết cũng không quá tốt.

"Tiêu Dao xảy ra chuyện rồi?"

Sắc mặt của Tô Tử Mặc trầm xuống.

Bắc Minh Tuyết hơi hơi lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, chỉ là, ở bên trong cảm giác của ta, tình trạng của hắn dường như là cũng không tốt."

"Đi xem xem."

Tô Tử Mặc không hề do dự, quay người đi về phía bầu trời sao bên kia.

U Lan Tiên Vương và Mộc Liên cũng nối gót theo sau.

Bắc Minh Tuyết đơn giản giải thích với hai người bọn U Lan Tiên

Vương, hai người giật mình, cũng rõ ràng vì sao Tô Tử Mặc lại khẩn trương như vậy.

Lần theo phương hướng loại gợn sóng lực lượng kia truyền đến, bốn người bọn Tô Tử Mặc một đường tiến lên.

Không bao lâu sau, đã dần dần đến gần mục tiêu.

Tô Tử Mặc dường như là nghĩ đến chuyện gì, cũng không tùy tiện tiến lên, mà lại phóng thích ra mấy loại pháp quyết bên trong « m

Dương Phù Kinh », che đậy khí cơ cảm ứng trên người bốn người.

Phía trước có khí tức của cường giả Động Thiên truyền đến, Tô Tử

Mặc không thể không cẩn thận.

Bốn người dần dần biến mất ở bên trong hư không, lặng yên không một tiếng động chậm rãi tiến lên phía trước.

Phía trước ở một chỗ cách Vùng Đất Trú Dạ không xa, một ngôi sao cổ xưa trôi nổi.

Loại lực lượng dẫn dắt ra gợn sóng của Vùng Đất Trú Dạ kia, chính là từ bên trong ngôi sao này truyền ra!

Tô Tử Mặc nhìn về phía Bắc Minh Tuyết.

Bắc Minh Tuyết cũng gật đầu một cái, ra hiệu là Tiêu Dao hẳn đang ở trên ngôi sao này!

Bốn người tiếp tục tiến về phía ngôi sao kia, khoảng cách càng ngày càng gần.

Cuối cùng, ngôi sao kia đã hoàn toàn tiến vào trong phạm vi tầm mắt của bốn người.

Bọn họ cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, tất cả mọi chuyện đang xảy ra ở trên ngôi sao kia!

Trên không bên trên ngôi sao, có hai bóng người đang trôi nổi.

Trong đó có một vị thanh niên có thân thể gầy yếu, tứ chi bị từng sợi xích sắt lóe ra phù văn màu xanh lá quấn quanh, xương tỳ bà bị hai cái móc to lớn xuyên thủng, máu me đầm đìa!

Những sợi xiềng xích này đều nối xuống mặt đất bên trong ngôi sao.

Ở trên mặt đất, trận văn không ngừng lập loè, bày ra một bộ âm dương song ngư đồ một đen một trắng, đang không ngừng truy đuổi cắn xé, hấp thu dẫn dắt lực lượng quang ám của Vùng Đất

Trú Dạ.

Mà những lực lượng kia, đang liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể người thanh niên này.

Tóc tai của vị thanh niên này bù xù, trên mặt trắng xanh, đang phải nhận lấy sự đau đớn to lớn, thân thể không ngừng co quắp.

Bởi vì những lực lượng kia, căn bản là không dừng lại ở trong cơ thể của hắn!

Ở đối diện với thanh niên này, còn có một nam tử mặc áo giáp màu đen, quý khí bức người, tóc đen bay múa, ánh mắt trong vắt có thần.

Lúc này, sau lưng vị nam tử mặc giáp đen này, hiện ra hư ảnh một con Côn lớn, che khuất bầu trời, trên người lóe ra vô số điểm sáng, tạo thành từng quỹ tích kỳ dị.

Con Côn lớn này đang mở to miệng, bên trong giống như là một lỗ đen sâu không thấy đáy, điên cuồng hấp thu cắn nuốt lực lượng ở trong cơ thể của thanh niên trước mặt!

Lực lượng của Vùng Đất Trú Dạ, trải qua tác dụng của toà âm dương đại trận trên ngôi sao kia, tràn toàn bộ vào trong cơ thể thanh niên, lại hóa thành từng sợi tơ, bị rút ra ngoài thân thể.

Ở trong những lực lượng này, còn xen lẫn từng sợi tơ màu máu.

Con Côn lớn phía sau nam tử mặc giáp đen, cắn nuốt không chỉ là lực lượng âm dương ở trong cơ thể thanh niên, còn có huyết mạch của thanh niên kia!