Chương 3063: Châu chấu đá xe

Một vị Vương Giả tuyệt thế, cứ chết đi như thế.

Rất nhiều Vương Giả thậm chí đều không kịp phản ứng, vẻ mặt nhẹ nhõm, vẫn còn đang tùy ý trò chuyện với người bên cạnh.

Chỉ mới hơi liếc mắt đi, vừa không chú ý một lát, vị Vương Giả tuyệt thế phóng tới bên kia đã chết.

Chuyện này. . . Không khỏi cũng quá nhanh đi?

Rất nhiều người thấy cảnh này, thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Sau khi bước vào Động Thiên, trở thành Vương Giả, tất cả mọi người đều có đủ loại thủ đoạn giữ mạng.

Dù là các Vương Giả đại chiến với nhau, trừ khi nhân số chênh lệch quá lớn, giống như tình huồng lúc này, hoặc là thực lực tuyệt đối nghiền ép, nếu không đều rất khó có thể bỏ mình.

Vương Giả tuyệt thế vẫn lạc nhanh như vậy, thì cũng thôi đi.

Chân chính để cho đám người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vị

Vương Giả của Nhân tộc này, lại dám giết người ở ngay trước mặt hơn 5000 vị Vương Giả bọn họ!

Bầy rồng ở trên Chúc Long Tinh cũng bị một màn này làm cho kinh hãi.

Một ít Long Vương vốn còn có chút phê bình kín đáo đối với Tô Tử

Mặc, thậm chí là hoài nghi, lúc này đều im lặng xuống.

Bây giờ bọn họ chỉ có thể tử thủ Chúc Long Tinh, thậm chí còn không dám lao ra, chớ nói chi là giết chết một vị Vương Giả tuyệt thế bên phe đối phương ở trước mặt mọi người!

Một vị Long Vương hừ nhẹ một tiếng, nói: "Người này cũng có chút thủ đoạn, nhưng cử động này của hắn sẽ chỉ chọc giận đối phương, quá mức không khôn ngoan."

"Chuyện này có gì là không khôn ngoan?"

Linh Long Vương cau mày nói: "Đối phương căn bản là không có ý định thả cho hắn rời đi, đều đã xông lên muốn giết hắn rồi, không giết ngược lại, chẳng lẽ phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hay sao?"

Linh Long Vương nhìn vị Long Vương kia một cái, âm thầm lắc đầu.

Hắn thậm chí còn không dám tin tưởng, loại lời này sẽ từ trong miệng một vị Long Vương nói ra.

"Giết ra cũng vô dụng, cũng không ảnh hưởng được cái gì."

Vị Long Vương kia nói: "Hắn có thể giết được một vị Vương Giả, nhưng hắn giết được mười vị, trăm vị, ngàn vị sao? Bây giờ hắn đi ra ngoài, cũng chỉ là châu chấu đá xe mà thôi!"

Trong tinh không.

Thi Thần Vương Giả thản nhiên nhìn vị Vương Giả của Mộ Giới vừa mới vẫn lạc một cái, vẻ mặt không có chút thay đổi nào, giống như là vị Vương Giả của Mộ Giới vẫn lạc kia không có quan hệ gì với hắn vậy.

Chỉ mới chết một vị Động Thiên Vương Giả mà thôi, đối với Thi

Thần Vương Giả cầm đầu đại quân hơn 5000 vị Vương Giả mà nói, không hề đáng kể.

Loại cục diện này, đừng nói là một Vương Giả phổ thông, coi như có mười vị, trăm vị Vương Giả đỉnh phong, cũng không làm nên chuyện gì!

"Châu chấu đá xe."

Thi Thần Vương Giả hơi cười lạnh, chỉ tiện tay vung lên, nói: "Giết hắn."

Trong đám người, trong nháy mắt có hơn 10 vị Vương Giả lao ra, có người là Vương Giả phổ thông, có người là Vương Giả tuyệt thế.

Vương Giả đỉnh phong đối mặt với một Vương Giả phổ thông như

Tô Tử Mặc, còn không nổi lên một chut hứng thú nào.

Còn có Vương Giả chuẩn bị ra tay, nhưng nhìn thấy một lần có nhiều người lao ra như vậy, cũng không tiến lên nữa.

Tô Tử Mặc nhìn hơn 10 vị Vương Giả đang xông tới, vẻ mặt ung dung, thản nhiên nói: "Châu chấu đá xe, đúng là nói không sai."

"Chỉ là, ai là châu chấu, ai là xe, thì cũng còn không chắc chắn. . ."

Lúc này, đương nhiên là không có ai để ý tới câu nói này.

Đám người nghe thấy vậy, chỉ khịt mũi coi thường, khinh thường cười một tiếng.

Hơn 10 vị Động Thiên Vương Giả cùng nhau tiến lên, một vị

Vương Giả phổ thông chống một phương Động Thiên lên, thanh thế không nhỏ.

Nhưng ánh mắt của những Động Thiên Vương Giả còn lại nhìn hắn, đều mang theo một tia khinh bỉ, sắc mặt người này đỏ lên, lại thu Động Thiên lại.

Hơn 10 vị Động Thiên Vương Giả ra tay, còn có hơn mười vị

Vương Giả tuyệt thế, coi như là mỗi người một cước, đều có thể giẫm chết Vương Giả của Nhân tộc kia, còn cần phải tế ra Động

Thiên hay sao?

Đối mặt với loại thế công này, Tô Tử Mặc không tránh không né, không lùi mà tiến tới, tay không tấc sắt, vọt về phía hơn 10 vị

Vương Giả.

Nhìn cảnh tượng này, thực sự giống như là châu chấu đá xe.

Giống như là ngay sau đó, Tô Tử Mặc sẽ bị bánh xe ngựa to lớn cuồn cuộn ép thành mảnh vỡ!

Ngay trong nháy mắt hai bên sắp va chạm, trên mi tâm của Tô Tử

Mặc, bắn ra một ánh kiếm màu xanh sáng chói lóa mắt.

Ông!

Tiếng kiếm ngân vang lên.

Tô Tử Mặc cầm Thanh Bình Kiếm trong tay, người theo kiếm mà đi, hóa thành một ánh kiếm, xông vào trong đám người!

Bóng kiếm khắp nơi, ánh kiếm hừng hực, gột rửa tứ phương, trong nháy mắt đã nuốt trọn hơn 10 vị Vương Giả!

Trên thực tế, lúc những Động Thiên Vương Giả này nhìn thấy ánh kiếm màu xanh kia, đã ý thức được là có chuyện không ổn, muốn chống một phương Động Thiên lên.

Nhưng những ánh kiếm này quá mức chướng mắt, hai mắt của các vị Vương Giả đau nhói.

Tiếng kiếm ngân bỗng nhiên vang lên, giống như là một thanh kiếm sắc, đâm xuyên qua hai lỗ tai của bọn họ!

Có một nháy mắt, các vị Vương Giả đã mất đi ngũ giác.

Chính là một chút trì hoãn như vậy, ánh kiếm màu xanh kia giống như là thủy triều, cuốn tới, trực tiếp nuốt hết đám Vương Giả này!

Ngay sau đó, máu tươi phun trào ra, bắn ra khắp nơi ở trong tinh không, mùi máu tanh ngập trời.

Trong màn sương máu, chỉ còn lại một bóng người còn đứng ở chỗ đó, tóc đen bay múa, cầm trường kiếm trong tay, áo bào màu xanh vẫn như cũ, không nhuốm một vết máu.

Trong ngoài Chúc Long Tinh, bầy rồng và đại quân đông ức vạn nhìn thấy cảnh này, đều trợn mắt há miệng, tâm thần kinh hãi.

Quá nhanh!

Tiếng kiếm ngân kia vừa mới vang lên, dư âm còn chưa tan hết, chiến đấu đã kết thúc.

Hơn 10 vị Vương Giả vừa mới xông lên, đã bỏ mình toàn bộ, không một người nào may mắn thoát khỏi!

Thậm chí ngay cả một bộ thi thể hoàn chỉnh đều không thể để lại, chỉ còn lại màn sương máu đầy trời, một đám tay cụt chân đứt.

Đương nhiên là đám người biết, hơn 10 vị Động Thiên Vương Giả vẫn lạc, cũng không phải là thực lực không đủ, mà là chết bởi khinh địch chủ quan.

Nhưng dù rằng như thế, vừa rồi Tô Tử Mặc ra tay, vẫn để cho vô số tu sĩ cảm thấy một tia kinh hãi!

Thi Thần Vương Giả hơi híp mắt lại, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, ánh mắt rơi lên trên Thanh Bình Kiếm, nhẹ gật đầu, nói: "Kiếm không tệ."

Không đợi Thi Thần Vương Giả hạ lệnh, lập tức lại có mấy trăm vị

Động Thiên Vương Giả đứng dậy.

Trong đó, thậm chí còn có ba vị Vương Giả đỉnh phong!

Lần này, đông đảo Động Thiên Vương Giả đều thu lại lòng khinh thị, đồng loạt chống Động Thiên lên, giết tới.

"Đều tránh ra cho ta!"

Một vị Vương Giả đỉnh phong hét lớn một tiếng.

Ánh mắt của ba vị Vương Giả đỉnh phong này rất sắc bén, coi trọng Thanh Bình Kiếm ở trong tay Tô Tử Mặc, muốn chiếm làm của riêng.

Mấy trăm vị Động Thiên Vương Giả còn lại, chỉ có thể bất đắc dĩ tản ra.

Ba vị Vương Giả đỉnh phong vọt lên.

Mặc dù bọn họ không phóng thích ra Động Thiên đại viên mãn, nhưng cũng không dám chủ quan, đều riêng phần mình tế ra Động

Thiên Linh Bảo.

Trên lưỡi của thanh trường kiếm này xanh này, thậm chí còn để cho bọn họ cảm nhận được một tia khí lạnh!

Tô Tử Mặc nhìn ba vị Vương Giả đỉnh phong đang xông tới, đột nhiên cười cười, nói: "Kỳ thật, thân thể huyết mạch của ta cũng không tệ."

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền ra một tràng tiếng hải triều ầm vang, khí huyết khổng lồ phun ra ngoài, bàng bạc như biển, dẫn tới vô số ánh mắt nhìn tới!

Ngay cả vẻ mặt của Thi Thần Vương Giả cũng phải biến đổi, tập trung nhìn lại.

"Khí huyết thật mạnh!"

Thi Thần Vương Giả lẩm bẩm một tiếng: "Chẳng lẽ lại nhìn sai rồi?"

Khí huyết mạnhmẽ như vậy, ngay cả sinh linh của các chủng tộc như Thần tộc, Long tộc, đều chưa hẳn đã có thể tu luyện được.

Chẳng lẽ là thân thể huyết mạch Nhân tộc này, còn có gì đó đặc biệt?

Đông đảo Động Thiên Vương Giả ở đây, nếu chỉ dựa vào khí huyết, trong lúc nhất thời còn không có bao nhiêu người có thể nhìn ra manh mối.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc trực tiếp thúc giục huyết mạch đến mức cực hạn!

Một gốc Thanh Liênmàu xanh biếc đột nhiên từ sau lưng của hắn dâng lên, dường như là muốn phá vỡ đất trời, chập chờn tỏa sáng, làm cho tinh không run rẩy, ngôi sao ảm đạm, trời trăng đổi màu!