Chương 2888: Huyết Viên chi kiếp "Đi tháp Trân Bảo trước."

Lục Vân nhìn Tô Tử Mặc rồi khẽ gật đầu, thần thức truyền âm nói:

"Sau khi đổi lấy bảo vật, chúng ta nhanh chóng rời khỏi."

Lần này chuyến đi tới chiến trường Tà Ma, dù Tô Tử Mặc chém giết không nhiều tà ma tội linh mặc dù số, nhưng lại giết hơn hai mươi vị vô thượng Chân Linh!

Mà Phụng Thiên lệnh bài của những vô thượng Chân Linh này đều ở trong tay của hắn.

Chiến công ở phía trên lúc nào cũng có thể chuyển thành chiến công của hắn!

Phụng Thiên lệnh bài của hắn đã mất, hắn cũng không cẩn thận tính toán xem số chiến công này đã tích lũy được bao nhiêu, nhưng hắn đoán có thể sẽ đạt tới mấy vạn điểm!

Top mười trên ngọc bia Chiến Công, đa số danh hiệu đều đã ảm đạm xuống.

Mà hàng thứ nhất đã trở thành Tô Trúc!

Đại đa số các giới diện khác cũng đều quyết định như thế, sau khi tiến về tháp Trân Bảo rồi sẽ lập tức rời đi.

Dù sao thời gian cho bọn hắn chỉ có một canh giờ.

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng ở Phụng Thiên lại lần nữa vang lên.

"Tháp Trân Bảo tạm thời đóng lại, cấm đổi bảo vật."

Đám người Kiếm giới nghe vậy đều nhíu nhíu mày.

"Đây là chuyện gì?"

Trong lòng Lục Vân nổi nóng, không nhịn được bắt đầu phàn nàn một câu: "Bọn hắn nói đóng lại là đóng lại, cũng không có bất kỳ lý do gì? Không khỏi quá bá đạo đi!"

Có một câu mà Lục Vân cố kỵ nên không nói thẳng ra.

Trong lòng của hắn thậm chí có chút hoài nghi, Phụng Thiên giới đang cố ý nhằm vào Kiếm giới!

"Được rồi."

Du Lan khẽ lắc đầu, nói: "Phụng Thiên giới có địa vị siêu nhiên, muốn làm gì căn bản không cần giải thích với chúng ta, không nên gây chuyện, xảy ra xung đột gì cùng Phụng Thiên giới thì hơn."

Mặc dù Lục Vân không cam lòng, nhưng vẫn hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng hiểu rõ thực lực của Phụng Thiên giới thâm bất khả trắc, cho dù Kiếm giới là siêu cấp đại giới, cũng căn bản không thể chống lại.

Một thế này, Huyết Viên giới vốn cũng là siêu cấp đại giới.

Nhưng chẳng biết tại sao, Huyết Viên tộc từng phát sinh xung đột cùng Phụng Thiên giới, bởi vậy Huyết Viên giới bị Phụng Thiên giới trừng phạt, giết đi mười mấy Đế Quân cường giả của Huyết

Viên tộc, tàn sát vô số Huyết Viên tộc!

Trận chiến này được xưng là Huyết Viên chi kiếp.

Một trận chiến này, đã giết tới mức khiến số lượng Đế Quân cường giả của Huyết Viên tộc giảm xuống chỉ còn dưới mười vị.

Số lượng Đế Quân cường giả không đủ mười vì, thì không còn là siêu cấp đại giới, biến thành giới diện cao cấp.

Nghe nói, đây chỉ là một cảnh cáo nho nhỏ của Phụng Thiên giới giành cho Huyết Viên tộc mà thôi.

Nếu không phải cuối cùng Huyết Viên nhất tộc chịu khuất phục,

Huyết Viên giới có thể đã bị hủy diệt hoàn toàn!

Huyết Viên nhất tộc vốn cực kì hiếu chiến, bộ tộc này còn từng sinh ra một tôn Đại Đế, khai sáng ra Đấu Chiến Kỷ Nguyên.

Nhưng một thế này, từ sau khi Huyết Viên chi kiếp xảy ra, Huyết

Viên giới vẫn luôn không thể quật khởi, mà lại khiếm tốn hơn rất nhiều.

Từ đó về sau, thậm chí Huyết Viên nhất tộc không tiếp tục tới

Phụng Thiên giới nữa.

Lần này Phụng Thiên giới buông ra hạn chế, đông đảo giới diện, vạn tộc sinh linh tề tụ, nhưng vẫn không có Huyết Viên tộc hiện thân, cũng bởi vì nguyên nhân này.

Nhớ lại một chút chuyện cũ, trong lòng của Lục Vân khẽ than thở một tiếng.

Tô Tử Mặc nghe được tin tức mà Phụng Thiên giới cũng hơi nhíu nhíu mày.

Nhưng rất nhanh, hắn đã thoải mái, nở nụ cười giống như đùa cợt, không nói gì.

Mặc kệ Phụng Thiên giới vô tình hay cố ý, chuyến đi lần này tới chiến trường Tà Ma, hắn thu hoạch đã khá phong phú!

Dù hắn dùng toàn bộ chiến công đổi thành đạo quả của vô thượng

Chân Linh, cũng đổi không được mấy quả.

Nhưng sau một trận đại chiến, trong túi trữ vật của hắn đã có hơn hai mươi đạo quả của vô thượng Chân Linh được bảo tồn hoàn hảo!

Huống chi, trong lòng của hắn, từ đầu đến cuối đều không quá để ý đến trận chiến kia.

Hơn hai mươi đạo quả chỉ có thể coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Chuyến đi lần này tới Phụng Thiên giới, mục tiêu chân chính của hắn chỉ có một!

Nếu đã không thể tới Trân Bảo Các để đổi lấy bảo vật, đám người

Kiếm giới cũng không cần thiết ở lại Phụng Thiên giới nữa.

Đi cùng Lâm Tầm Chân tới Phụng Thiên Các để trả lại Phụng Thiên lệnh bài, sau đó lập tức leo lên tiên thuyền, rời đi Phụng Thiên đảo, bắt đầu đi ra bên ngoài Phụng Thiên giới.

Niệm Kỳ vốn định đi theo Tô Tử Mặc, rời đi Quang Minh giới, nhưng lại bị Tô Tử Mặc liếc mắt ra hiệu ngăn cản.

Ở bên ngoài Phụng Thiên giới, rất có thể hắn sẽ gặp phải một trận nguy cơ.

Lúc này nếu Niệm Kỳ đi theo bên cạnh hắn, tất nhiên sẽ bị cuốn vào, khó đảm bảo tính mệnh.

Đi theo đám người Quang Minh giới, chí ít có thể bảo đảm không lo tính mệnh.

Một đám Vương giả như Hàn Mục Vương, Vu Huyết Vương, Thạch

Thước Vương liếc mắt nhìn nhau, mang theo tu sĩ giới diện mình, lập tức đi theo.

Trong vòng một canh giờ, toàn bộ sinh linh ba ngàn giới diện đều phải rời khỏi Phụng Thiên đảo.

Hơn một ngàn chiếc tiên thuyền tinh thuyền hóa thành từng vệt sáng, thi nhau phá không mà đi, tiên thuyền của hơn hai mươi giới diện đám Hàn Mục Vương, Vu Huyết Vương xen lẫn ở trong đó, cũng không thấy được.

Trong nháy mắt, đám người Kiếm giới đã rời đi Phụng Thiên giới.

Đến bên ngoài Phụng Thiên giới, mấy người Lục Vân lập tức dò xét bốn phía, nhưng không phát hiện ra thân ảnh của Thiết Quan lão giả.

" Xảy ra chuyện gì?"

Du Lan khẽ nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Thiết Quan Kiếm Đế không đến sao?"

Trong lòng Lục Vân cũng dâng lên một tia bất an.

Hắn đã sớm xé nát phù lục đưa tin, theo lý thì Thiết Quan lão giả đã nhận được tin tức, lúc này cũng nên đến Phụng Thiên giới rồi, vì sao không có hiện thân?

"Có lẽ là vì chúng ta không gặp được nguy hiểm gì, cho nên Thiết

Quan Kiếm Đế cũng không cần lộ diện." Phong chủ Huyễn Kiếm phong-Phùng Hư nói.

"Không đúng."

Lục Vân nhíu mày lắc đầu, nói: "Dù Thiết Quan Đế Quân muốn tạm thời không lộ diện, cũng hẳn nên dùng thần thức truyền âm, thông báo cho chúng ta một tiếng, để chúng ta an tâm."

Nghe đến đó, trong lòng các vị phong chủ đều có cảm giác nặng nề.

Việc này thực sự cổ quái.

Tinh không chung quanh u ám thâm thúy, yên tĩnh đến mức đáng sợ, nào có thân ảnh của Thiết Quan lão giả!

"Thiết Quan lão giả chưa nhận được tin tức?"

Tám vị phong chủ đồng thời nghĩ đến việc này.

Chỉ có tình huống này mới có thể giải thích được chuyện trước mắt.

"Là Phụng Thiên giới!"

Vẻ mặt Du Lan lạnh lẽo, nói: "Phụng Thiên giới chặn lại tin tức của ngươi!"

Khi nãy Phụng Thiên giới làm như thế, mọi người vẫn chỉ hơi hoài nghi là đang nhằm vào Kiếm giới.

Bây giờ xảy ra biến cố như vậy, các vị phong chủ tự nhiên lập tức liên tưởng đến trên đầu Phụng Thiên giới.

"Không phải Phụng Thiên giới."

Vẻ mặt Lục Vân nghiêm túc, lắc đầu, nói: "Ta lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, khi đưa tin đa cố ý rời đi Phụng Thiên giới một khoảng mới bóp nát đạo phù lục đưa tin kia."

"Nếu không phải Phụng Thiên giới, ai có thể có loại thủ đoạn này, có thể cắt đứt tin tức có dấu ấn đạo pháp của Đế Quân?"

Vẻ mặt các vị phong chủ kinh nghi bất định.

Tô Tử Mặc đứng một bên nghe các vị phong chủ trò chuyện, bất động thanh sắc, chỉ là trong lòng lại thầm mặc niệm một câu: "Rốt cuộc đã đến rồi..."

Hắn không giải thích cùng Lục Vân, cũng không dùng thần thức truyền âm.

Lúc này, nhất cử nhất động của hắn có lẽ đều bị người khác giám thị!

Bất kỳ một động tác khác thường nào đều sẽ khiến đối phương hoài nghi cùng cảnh giác.

Mà lúc này, đã có không ít giới diện khống chế lấy tiên thuyền, rời đi Phụng Thiên giới, trong nháy mắt trốn vào trong đường hầm không gian, trở về giới diện của mình.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Trong lúc nhất thời Lục Vân nghĩ mãi mà không rõ, đánh nhanh chóng quyết định, khống chế tiên thuyền, xé rách hư không.

"Lục Vân, ngươi muốn đi đâu à!"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói lạnh lẽo truyền đến.

Sau một khắc, từ bên cạnh truyền đến một luồng cự lực, trong nháy mắt đâm xuyên đường hầm không gian, tiên thuyền của Kiếm giới cũng bị éo phải lui trở lại tinh không.

Đây là giọng nói của Thạch Thước Vương.

Mấy người Lục Vân đều cảm thấy nặng nề.