Chương 3263: Ai cho các ngươi đi

Một màn này, dọa cho bầy yêu sững ở nguyên chỗ, không một ai dám hành động thiếu suy nghĩ!

Ngay cả đám người Hỗn Độn Cung, mặt mũi đều tràn đầy sự chấn kinh, khó có thể tin.

Chém giết hai vị cường giả Thiên Tôn thì cũng thôi đi, bây giờ, thậm chí ngay cả Đại Thiên Tôn, đều bị Tô Tử Mặc thô bạo trấn áp, phơi thây tại chỗ!

Vừa rồi bầy yêu phun trào lao lên, đám người vốn cho rằng hôm nay hẳn sẽ phải chết.

Bây giờ, bầy yêu mấy chục vạn, từng con lại run lẩy bẩy, nào có ai dám tiến lên phía trước một bước!

Chuyện hôm nay, mặc dù còn chưa có kết quả cuối cùng, nhưng

Vạn Thú Lĩnh, đã chỉ còn ở trên danh nghĩa.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn, Kim Giáp Đại Thiên Tôn cũng nhíu chặt lông mày.

Thế cục phát triển, giống như là có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Chỉ là, lúc này bầy yêu của Vạn Thú Lĩnh như rắn không đầu, lại có chín nơi mỏ nguyên, nếu để cho hai người quay người rời đi, thì bọn họ tuyệt đối là không cam tâm.

Nghĩ tới đây, Kim Giáp Đại Thiên Tôn hét lớn một tiếng, vận chuyển khí huyết, tấn công tới phía Tô Tử Mặc.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn cũng chống một phương Thế Giới lên, không dám giữ lại nữa, hiển hóa ra Đại Đạo Dị Tượng, từ bên cạnh chém giết tới!

Mặc kệ là như thế nào, vừa rồi dù sao thì tên Tô Tử Mặc này cũng mới luân phiên đại chiến, tiêu hao không nhỏ.

Bây giờ là cơ hội tốt nhất!

Nếu chờ người này nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lại, chỉ sợ là hai người lại một lần nữa hợp lực, cũng chưa chắc đã có thể chiếm được chỗ tốt.

Chỉ là, hai người không biết, Tô Tử Mặc có được Thanh Liên Chân

Thân, vừa rồi luân phiên đại chiến, ngay cả khí huyết cũng không cần đụng tới.

Tối đa cũng chỉ có thể coi là hoạt động gân cốt một chút, dùng ba vị Thiên Tôn và một vị Đại Thiên Tôn kia để thử nghiệm, làm chút so sánh với chiến lực của mình.

Vừa rồi chém giết một phen, trừ lực lượng nguyên thần của Tô Tử

Mặc là có chút tiêu hao, những lực lượng khác dường như là không có ảnh hưởng gì.

Huyết mạch vận chuyển một chu thiên, cũng đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

Ở phương diện tác chiến kéo dài này, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn cũng không sánh bằng bộ Thanh Liên Chân Thân này!

Đối mặt với thế công của hai vị Đại Thiên Tôn, Tô Tử Mặc không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón, dùng Hỗn Độn Thế Giới, chống lại Đại Đạo Dị Tượng của hai vị Đại Thiên Tôn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên không trung, ba bóng người tỏa sáng giao thoa, Thế Giới va chạm với nhau phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, làm cho đất rung núi chuyển, gió mây biến sắc!

Đại chiến một lát, hai vị Đại Thiên Tôn Huyền Dương, Kim Giáp càng đánh lại càng cảm thấy kinh hãi.

Mặc cho hai người phối hợp, phát động thế công mãnh liệt như thế nào đi nữa, đều khó có thể ngăn chặn khí thế của Tô Tử Mặc.

Ngược lại, Tô Tử Mặc càng đánh càng hãng, mỗi quyền mỗi cước đều ẩn chứa thần lực kinh thiên, khí tức kéo dài, thể lực sâu không thấy đáy, giống như là không có cuối cùng!

Người này không có Thần Binh Linh Bảo gì cả, chỉ là tay không tấc sắt, ứng đối thế công của bọn họ.

Nhưng cho dù là như thế, hai người đều không thể đánh trọng thương được người này.

Thiên Tôn Linh Bảo của bọn họ, đánh lên trên nắm đấm của người này, cũng chỉ vạch làn da ra một chút dấu vết.

Chút thương thế ngoài da ấy, trong nháy mắt là có thể khỏi hẳn, không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

"May mắn người này là Nhân tộc, huyết mạch bình thường."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn âm thầm cảm thấy may mắn.

Hắn thấy, Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối không thả ra khí huyết, giải thích duy nhất, cũng là vì huyết mạch quá mức bình thường, cho dù thả ra, chiến lực cũng sẽ không tăng lên.

Huống chi, Nhân tộc trời sinh yếu đuối, ở trong vạn tộc đều xếp ở cuối cùng, đây cũng là chuyện mà mọi người đều biết.

"Chỉ là, không biết cơ thể người này, tu luyện như thế nào lại có thể đạt đến mức độ này, vậy mà mạnh mẽ như thế."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là biến đổi do tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo, ngưng tụ Hỗn Độn Đạo Ấn mang tới?"

Mà ở bên cạnh hắn, trong lòng Huyền Dương Đại Thiên Tôn lại là một loại ý nghĩ khác.

"May mắn là người này xuất thân từ Hỗn Độn Cung, không có loại binh khí tiện tay nào cả."

Huyền Dương Đại Thiên Tôn thầm nói một tiếng may mắn: "Nếu như người này có thần binh trong tay, sợ là hai người chúng ta hợp lực, cũng không ngăn được hắn."

Hai người đánh lâu không xong, trong lòng dần dần sinh ra ý lui.

Tiếp tục đánh như vậy, coi như không bị Tô Tử Mặc trấn áp, bọn họ cũng sẽ mệt đến chết!

"Rút lui!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt đã hiểu ý nghĩ của đối phương.

Ầm!

Hai người đồng thời phát lực, thúc giục khí huyết đến cực hạn, lại một lần nữa chọi cứng một chiêu với Tô Tử Mặc, dựa thế lui lại, kéo dài khoảng cách.

Kim Giáp Đại Thiên Tôn cười lớn một tiếng, cao giọng nói: "Thủ đoạn của Tô đạo hữu thật sự là ghê gớm, hôm nay lĩnh giáo. Vạn

Thú Lĩnh này thuộc sở hữu của ngươi, ngày sau chúng ta gặp lại!"

Nhìn đến đây, tinh thần của tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung đều chấn động mạnh, mặt lộ vẻ mừng như điên.

Hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh, đều lựa chọn chủ động rời đi, có nghĩa là Hỗn Độn Cung sẽ thu lấy Vạn Thú Lĩnh, trở thành bên thắng lớn nhất.

Chín nơi mỏ nguyên của Vạn Thú Lĩnh, sẽ đều thuộc sở hữu của bọn họ!

Trước lúc này, đám người Hỗn Độn Cung lưu vong khắp nơi, phiêu bạt không ngừng, lâu dài ở trong trạng thái lo lắng hãi hùng, loại kết quả này, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ!

Ba người bọn Từ Thụy liếc nhau, tâm trạng đều vô cùng kích động.

Hốc mắt của Trần Thiên Hòa, thậm chí đã hơi đỏ lên.

Quyết định quan trọng nhất cả đời bọn họ, chính là đón Tô Tử

Mặc từ trên tế đàn phi tiên trở về.

Bầy yêu của Vạn Thú Lĩnh thấy hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền

Dương Lĩnh, đều muốn rút lui khỏi nơi đây, bọn chúng cũng không dám ở lại chỗ này nữa, bắt đầu tứ tán chạy trốn.

Ai cũng không rõ ràng vị Tô Tử Mặc này nhập chủ Vạn Thú Lĩnh, đến tột cùng là loại tâm tính gì.

Nhưng thấy hắn sát phạt quyết đoán, liên tiếp chém giết bốn đại

Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, bầy yêu căn bản là không dám tiếp tục chờ đợi ở Vạn Thú Lĩnh nữa.

Huống chi, ở trong lòng bầy yêu, đều không muốn khuất ở dưới trướng một Nhân tộc, càng không muốn bị một đám sinh linh cỏ cây áp chế!

"Ai cho các ngươi đi rồi?"

Nhưng ngay lúc này, trên không trung có một câu nói truyền đến.

Bầy yêu đang chạy trốn, đều bị dọa cho toàn thân run rẩy.

Có yêu thú, hai chân giống như nhũn ra, kém chút đã ngồi liệt ở trên mặt đất.

Bầy yêu đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bóng người ở trên không trung kia nhìn về phía hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền

Dương Lĩnh ở đối diện, mới giật mình tỉnh lại, câu nói này cũng không phải là nhằm vào bọn chúng!

Bầy yêu lại càng không dám dừng lại, hướng phía nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Đám người của Hỗn Độn Cung nghe vậy đều giật mình.

Hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh đã muốn rút lui, nhìn ý tứ của Tô Tử Mặc, vậy mà không muốn để cho hai người này tuỳ tiện rời đi!

"Tô đạo hữu cũng quá cường thế đi."

Trần Thiên Hòa vẫn còn có chút không quen.

Những năm gần đây, bọn họ bị ức hiếp, bị đông đảo thế lực xua đuổi đuổi giết, chưa từng được cứng như vậy.

"Ta rất thích."

Mạnh Thạch cười hắc hắc, xoa tay nhấc chân, bên trong ánh mắt đều là vẻ hưng phấn.

Vẻ mặt của Từ Thụy vẫn tỉnh táo, trầm giọng nói: "Lời tuy rằng như thế, nhưng nếu hai vị Đại Thiên Tôn một lòng muốn đi, Tô đạo hữu cũng rất khó giữ bọn họ lại."

Vừa rồi ba người giao thủ, tất cả mọi người đều nhìn thấy.

Hai vị Đại Thiên Tôn của Huyền Dương Lĩnh, mặc dù không có cách nào trấn áp Tô Tử Mặc.

Nhưng có vẻ Tô Tử Mặc cũng không chiếm cứ được thế thắng tuyệt đối.

"Thế nào, bằng vào một mình ngươi còn muốn giữ chúng ta lại?"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn nghe vậy, trong lòng đầu tiên là giật mình.

Hắn cho rằng Tô Tử Mặc có giúp đỡ nào đó mai phục ở xung quanh, lập tức hỏi dò.

"Đúng thế."

Tô Tử Mặc từ tốn nói.

"Hừ!"

Gương mặt khô gầy của Huyền Dương Đại Thiên Tôn, trong nháy mắt đã âm trầm xuống, chậm rãi nói: "Tô Tử Mặc, nếu như ngươi đã được một tấc lại muốn tiến một thước, ngày sau cũng đừng trách chúng ta đuổi tận giết tuyệt!"

Nếu chỉ có một mình Tô Tử Mặc, Huyền Dương Đại Thiên Tôn nhận định hắn tuyệt đối là không giữ được hai người.

Quẳng xuống câu nói này, hai người xoay người rời đi.

Nhưng ngay lúc này, thần niệm của Tô Tử Mặc khẽ động, hai ánh kiếm từ bên trong Hỗn Độn Thế Giới lóe lên, đi tới bên cạnh hắn.