Chương 2977: Gió mưa nổi lên

Mấy ngày sau, Hoa Giới lần lượt truyền đến tin tức, nguy cơ do

Minh Ách Chi Độc đã tạm thời được giải.

Sau khi Tiêu Dao hôn mê mấy ngày, cũng dần dần tỉnh lại.

Chỉ là, trạng thái của Tiêu Dao vẫn còn rất kém.

Trong cơ thể hắn, góp nhặt năng lượng quá mức to lớn, lấy tu vi cảnh giới lúc này của hắn, căn bản là khó có thể tiêu hóa, khuôn mặt đỏ bừng, thần trí có chút không rõ, khí tức ở trong cơ thể cực kỳ cuồng bạo.

Những ngày này, Tô Tử Mặc dựa vào năng lực tự lành của Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai, thân thể bị Vương Giả đỉnh phong đánh trọng thương, giờ đã khỏi hẳn.

Tô Tử Mặc kiểm tra tình huống của Tiêu Dao một chút.

Tiêu Dao cũng không bị thương, Liên Sinh Chỉ không có tác dụng với hắn.

Chỉ có trợ giúp Tiêu Dao dẫn đạo lực lượng âm dương ở trong cơ thể, mới có thể để cho Tiêu Dao chuyển nguy thành an, thậm chí là bởi vì hoạ mà được phúc!

"Ta có một bộ kinh văn, ngươi nghe cho kỹ, dựa theo trí nhớ truyền thừa của bộ tộc của ngươi, để tham ngộ lĩnh hội."

Bên trong động phủ, Tô Tử Mặc đem kinh văn của « m Dương Phù

Kinh », dốc hết truyền dạy cho Tiêu Dao, Bắc Minh Tuyết cũng ở bên cạnh lắng nghe.

« m Dương Phù Kinh » chỉ có hơn sáu trăm chữ, cho dù là Tô Tử

Mặc, cho đến bây giờ, cũng mới chỉ lĩnh ngộ được một phần mười đạo pháp trong đó.

Nếu là người khác, cho dù nghe được đạo pháp bên trong « m

Dương Phù Kinh », cũng chưa chắc ở trong thời gian ngắn đã có thể có cảm ngộ.

Nhưng Tiêu Dao có huyết mạch Côn Bằng, có trí nhớ truyền thừa của Côn Bằng tộc, gánh âm ôm dương, trời sinh đã có thể khống chế lực lượng âm dương!

Nghe được đoạn kinh văn này, khí tức của Tiêu Dao, quả nhiên là đã dần dần ổn định bình phục lại.

« m Dương Phù Kinh » phối hợp với trí nhớ truyền thừa của chính

Tiêu Dao, đang trợ giúp hắn hóa giải nguy cơ, sau lưng Tiêu Dao, lại một lần nữa hiện ra bức Côn Bằng Đồ phủ kín điểm sáng kia!

Bắc Minh Tuyết nhìn bức Côn Bằng Đồ này, bên trong đầu không khỏi nhớ lại tình hình lúc trước ở trên ngôi sao kia, lúc nhìn thấy bức Bắc Minh Đồ kia, như có điều suy nghĩ.

Ngay sau đó, trong cơ thể Tiêu Dao lại một lần nữa tỏa ra loại khí tức huyết mạch cổ xưa khủng bố kia, thậm chí so với lúc ở trên ngôi sao kia kia, còn tinh thuần mạnh mẽ hơn một chút!

« m Dương Phù Kinh » có trợ giúp cực lớn đối với Vu Tiêu Dao, thậm chí còn đẩy mạnh huyết mạch của hắn, càng tiến thêm một bước ở trên con đường phản tổ.

Tô Tử Mặc thấy trạng thái của Tiêu Dao đã ổn định lại, mới thở nhẹ một hơi.

Những ngày này, hắn cũng không vội rời đi.

Hắn phát hiện ra, Thanh Liên tộc ở trên Thanh Liên Tinh, huyết mạch yếu đuối, tốc độ tu luyện rất chậm chạp.

Mà khi hắn tu hành ở trên Thanh Liên Tinh, lại sẽ dẫn động lượng lớn thiên địa nguyên khí, tụ tập ở xung quanh Thanh Liên Tinh.

Thanh Liên tộc tu hành ở bên cạnh hắn, thực sự là làm ít công to!

Trên thực tế, chỉ cần là thảo mộc tộc tu luyện ở bên cạnh hắn, đều sẽ có được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Hắn ở trên Thanh Liên Tinh tu luyện một đoạn thời gian, cũng tính là mang đến một phen cơ duyên cho sinh linh ở trên Thanh Liên

Tinh.

Một tháng sau.

Tiêu Dao đã khôi phục được bảy tám phần.

"Tạ ơn sư tôn!"

Tiêu Dao chạy đến trước mặt Tô Tử Mặc, mặt đầy vui vẻ.

Mặc dù cảnh giới của hắn không có đột phá, nhưng mượn « m

Dương Phù Kinh » và trí nhớ truyền thừa của mình cùng dẫn đạo, khiến cho thân thể ở trong thời gian ngắn tăng vọt mấy lần.

Thân thể của Tiêu Dao, vốn chỉ giống như là một hồ nước.

Một dòng lũ cuồn cuộn đột nhiên tràn vào, cái hồ này tự nhiên là không có cách nào chứa đựng.

Mà bây giờ, thân thể của Tiêu Dao, giống như là một vùng biển cả, biển chứa trăm sông, dung nạp tất cả!

Tiếp đó, chỉ cần Tiêu Dao tiếp tục tu luyện, cảm ngộ đạo pháp, luyện hóa hết những lực lượng chứa đựng ở trong cơ thể, sẽ có cơ hội liên tục đột phá, đạp vào Động Hư Kỳ!

"Sau khi ngươi phi thăng, đã trải qua những gì?"

Nhìn thấy Tiêu Dao đã không có việc gì, Tô Tử Mặc mới hỏi thăm.

Tất cả mọi chuyện Tiêu Dao đã trải qua kể từ khi phi thăng, đều một năm một mười kể ra một lần.

Tiêu Dao cũng xem như là may mắn, sau khi phi thăng, trực tiếp xuất hiện ở Côn giới.

Chỉ là, hắn vô cùng cẩn thận, chưa bao giờ để lộ ra huyết mạch

Côn Bằng, chỉ để lộ ra huyết mạch Côn tộc, không khác gì những tộc nhân khác.

Ở bên trong Côn tộc, không ngừng tu hành, ngược lại cũng thuận lợi đạp vào Chân Nhất Cảnh.

Chỉ là, ở thời điểm trước đây ít năm, ở bên trong một trận thi đấu ở trong Côn tộc, huyết mạch Côn Bằng của hắn, vẫn lộ ra một sợi, bị một vị cường giả Đế Quân của Côn tộc nhận ra.

Sau đó, vị Đế Quân của Côn tộc này lập tức sắp xếp cho một vị Đế tử có thiên phú mạnh nhất của mình, đến mượn nhờ Côn Bằng tu hành đột phá, thuận tiện cắn nuốt huyết mạch Côn Bằng của hắn.

Tô Tử Mặc nghe được âm thầm nhíu mày.

Toàn bộ quá trình, nghe cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng ở trong lòng hắn, vẫn còn có chút chuyện không hiểu.

Cách sắp xếp này, bề ngoài là vị Đế Quân của Côn tộc này vì con của mình, lừa giết Tiêu Dao, cướp đoạt huyết mạch.

Nhưng nếu đứng ở góc độ của Côn tộc, chuyện này quá mức nguy hiểm, được không bù mất!

Bởi vì, cắn nuốt huyết mạch, có tỷ lệ thất bại rất lớn.

Nếu như thất bại, vị Đế tử kia cùng lắm chỉ có thể trở thành

Vương Giả, nhưng Côn tộc bị tổn thất lại là một vị cấm kỵ có tiềm lực vô hạn!

Ở bên trong Côn tộc, một vị cấm kỵ Côn Bằng thức tỉnh, hẳn là phải dồn hết tài nguyên, xem hắn như là hi vọng tương lai của Côn tộc để bồi dưỡng, mà không phải là hủy diệt mới đúng.

Hơn nữa, Nguyệt Vu Vương lại xuất hiện ở trên ngôi sao kia, cũng là chuyện khá là kỳ quái.

Việc này có liên quan gì tới Vu tộc?

Hay là nói, đó chỉ là trùng hợp mà thôi?

"Ngươi có biết rõ phản tổ là chuyện gì hay không?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Tiêu Dao lắc lắc đầu, nói: "Con cũng không rõ ràng, ở trên ngôi sao kia, ngay giây phút con giãy thoát xiềng xích, bên trong đầu đột nhiên hiện ra một đống lớn trí nhớ lạ lẫm, cảm giác ở trong cơ thể dường như là có một loại lực lượng cực kỳ cổ xưa đang thức tỉnh."

"Ở phía dưới loại lực lượng này thúc đẩy, con mới cắn nuốt được

Đế tử, trong toàn bộ quá trình, con đều không tỉnh táo."

Thầy trò ba người đã lâu không gặp, dành thời gian nói chuyện với nhau rất lâu.

Từ khi Tiêu Dao phi thăng tới Côn giới, từ đầu đến cuối vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí, mõi bước đi đều như giẫm trên băng mỏng.

Bây giờ, nhìn thấy Tô Tử Mặc và Bắc Minh Tuyết, quả thực giống như là nhìn thấy người thân, cuối cùng cũng được buông lỏng, không cần nơm nớp lo sợ nữa.

Tiêu Dao đối vớiBắc Minh Tuyết, cũng có được một loại ỷ lại đặc thù.

Mà Bắc Minh Tuyết đối với Tiêu Dao, không vẻn vẹn chỉ xem hắn là sư đệ của mình, càng giống như là đệ đệ ruột thịt của mình vậy.

Hai vị đệ tử thường xuyên ở cùng một chỗ cắt gọt mài giũa, giao lưu luận đạo.

"Sư tỷ, ngươi có thể nếm thử tu luyện Bắc Minh Đồ! Loại bí pháp

Côn tộc này, rất lợi hại lấy nha."

"Ta là Nhân tộc, có thể tu luyện được sao?"

"Đương nhiên! Sư tỷ, dị tượng huyết mạch của ngươi chính là Bắc

Minh Đại Côn, mượn nhờ dị tượng huyết mạch, là có thể làm Bắc

Minh Đồ hiện ra."

"Chỉ đáng tiếc, Côn Bằng Đồ của ta không có cách nào truyền dạy cho ngươi, rất nhiều phù văn bên trong đều có nguồn gốc từ trong trí nhớ truyền thừa, chính ta đều không có cách nào khống chế."

Bí pháp Côn tộc gì đó, ở trong lòng Tiêu Dao, còn không quan trọng bằng một phần vạn của Bắc Minh Tuyết.

Tiêu Dao đem pháp môn tu luyện Bắc Minh Đồ, không giữ lại một chút nào truyền dạy cho Bắc Minh Tuyết.

Tô Tử Mặc nhìn thấy hai vị đệ tử hòa thuận, tình cảm thâm hậu như vậy, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng.

Ngay cả hắn đều không nghĩ đến, lần giao lưu giữa hai vị đệ tử này, đã để cho Bắc Minh Tuyết dung hợp nhiều loại đạo pháp, dần dần tìm hiểu ra Kiếm Đạo của mình!

Tô Tử Mặc vốn định rời khỏi Thanh Liên Tinh, dẫn Bắc Minh

Tuyết và Tiêu Dao về Kiếm Giới.

Nhưng trong lòng hắn có cảm giác, cũng không vội có hành động, mà lại lựa chọn tạm thời ở lại Thanh Liên Tinh bế quan, yên ổn chờ đợi.

Đại Hoang Giới bên kia, đã là mây đen kéo tới, gió mưa nổi lên!