Chương 2956: Nhìn thích chứ

Cửu Vĩ Yêu Đế cũng không ngụy trang nữa, vừa sợ vừa giận.

Trên thực tế, nàng đã túm Võ Đạo Bản Tôn vào bên trong Thế Giới

Mê Hoặc của nàng, lấy lực lượng Đại Thế Giới và đạo pháp, để ảnh hưởng tới tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn.

Dưới cái nhìn của nàng, Hoang Võ vừa mới trải qua một trận đại chiến, tiêu hao to lớn, tuyệt đối sẽ không ngăn được Thế Giới Mê

Hoặc của nàng.

Hơn nữa, biểu hiện lúc ban đầu của Hoang Võ, xác thực là cũng có chút giãy giụa.

Nhưng chẳng biết tại sao, Hoang Võ lại đột nhiên tỉnh táo lại, hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của nàng!

Lúc này, hai người gần trong gang tấc.

Cửu Vĩ Yêu Đế mất đi tiên cơ, bị Võ Đạo Bản Tôn khống chế, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi làm như thế nào có thể từ bên trong Thế Giới Mê Hoặc của ta tránh thoát ra?"

Cửu Vĩ Yêu Đế không cam lòng, vẻ mặt lạnh như băng, đâu còn một chút vẻ mê hoặc nào nữa.

"Trả lời câu hỏi của ta!"

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa phát lực, khuôn mặt của Cửu Vĩ Yêu Đế, rất nhanh đã trướng lên đỏ bừng, vẻ mặt có chút đau đớn.

Nếu không phải là nhớ tới chuyện Cửu Vĩ Yêu Đế là sư tôn của

Tiểu hồ ly, Võ Đạo Bản Tôn có khả năng đã hạ sát thủ rồi!

Hơn nữa, bây giờ hắn lại cảm thấy có chút không hiểu, không biết rõ vị Cửu Vĩ Thiên Hồ này, làm sao lại có địch ý lớn như thế đối với hắn.

"Huyết Điệp tỷ tỷ là của ta, ai cũng không thể đoạt đi!"

Cửu Vĩ Yêu Đế cắn răng nói: "Ngươi cũng không được!"

Nghe được câu nói này, Võ Đạo Bản Tôn lập tức sửng sốt.

Đây là... ý tứ gì?

Cửu Vĩ Yêu Đế xuống tay với hắn, lại là vì Điệp Nguyệt?

Hơn nữa, còn là loại lý do này?

Tô Tử Mặc từng tưởng tượng ra một ít tình huống tương tự, Điệp

Nguyệt phong hoa tuyệt thế, ở bên trên Đại Hoang, có lẽ là sẽ có một ít người mạnh mẽ theo đuổi.

Hắn muốn ở cùng một chỗ với Điệp Nguyệt, tất nhiên sẽ phải ứng đối với những phiền phức này.

Chỉ là, hắn làm như thế nào cũng không nghĩ đến, đối thủ của hắn lại là Cửu Vĩ Yêu Đế!

Trong lúc nhất thời, Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy có chút hoang đường, không hiểu ra sao cả.

Nếu là nguyên nhân khác, kể cả hắn không hạ sát thủ, cũng phải cho Cửu Vĩ Yêu Hồ một bài học.

Nhưng Cửu Vĩ Yêu Đế lại nói ra lý do này, hắn thật sự là không biết rõ nên xử lý như thế nào.

"Có chút phiền phức a..."

Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy đau đầu.

Loại tình huống này, còn khó giải quyết hơn cả tưởng tượng trước đó của hắn.

Còn không bằng có mấy tên cường địch nhảy ra, hai bên đại chiến một trận cho thoải mái.

Lúc này đối mặt với Cửu Vĩ Yêu Đế, hắn đánh cũng không được, không đánh cũng không được...

Trong lúc suy nghĩ, bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn, dần dần nới lỏng ra.

Cửu Vĩ Yêu Đế đạt được cơ hội thở dốc, tia sáng lạnh lẽo bên trong đôi mắt đẹp lóe lên, chín cái đuôi cáo sau lưng lay động, trong nháy mắt đã quấn quanh ở trên cánh tay của Võ Đạo Bản

Tôn, không ngừng lan tràn, thậm chí còn muốn trói buộc chặt tứ chi, thân thể của Võ Đạo Bản Tôn!

Ngay lúc này, bên trong lều, đột nhiên có thêm một bóng người.

Một bộ áo choàng dài màu máu, mái tóc đen suôn dài như thác nước.

Điệp Nguyệt!

Cửu Vĩ Yêu Hồ nhìn thấy Điệp Nguyệt, trong nháy mắt đã trở nên vô cùng đáng thương, đuôi cáo vốn đang quấn quanh ở trên người

Võ Đạo Bản Tôn, nhanh chóng rụt trở về, bổ nhào vào trong ngực

Điệp Nguyệt, tỏ ra vô cùng oan ức nói: "Huyết Điệp tỷ tỷ, người mà ngươi tìm đến này quá xấu rồi!"

"Hắn vừa mới lập ra công lớn, trong mắt đã không có người, chạy đến dãy núi Thanh Khâu, muốn ức hiếp ta, chiếm lấy thân thể của ta..."

"Tỷ tỷ nhìn xem, cổ của ta đều bị hắn bóp tím rồi."

Trên cái cổ trắng nõn thon dài của Cửu Vĩ Yêu Đế, vừa rồi quả thật là bị Võ Đạo Bản Tôn bóp ra một dấu bàn tay, hiện ra một vùng xanh tím.

Võ Đạo Bản Tôn nghe Cửu Vĩ Yêu Hồ nói bậy loạn nói, cũng không giải thích.

Điệp Nguyệt có chút không biết phải làm sao lắc lắc đầu, duỗi ngón tay ra, búng mạnh lên trên ót của Cửu Vĩ Yêu Đế một cái, khẽ quát một tiếng: "Đừng làm rộn."

Loại trò xiếc vớ vẩn này, tự nhiên là không gạt được Điệp Nguyệt.

Nàng sắp sửa bế quan, đột nhiên nhớ ra, Tô Tử Mặc nói muốn đi tới dãy núi Thanh Khâu, mới ý thức được, giữa hai người có thể là sẽ xuất hiện một ít hiểu lầm, nên mới vội vàng chạy tới.

"Tỷ tỷ, ngươi không tin ta à?"

Cửu Vĩ Yêu Đế hỏi.

"Không tin."

Điệp Nguyệt đơn giản trả lời hai chữ.

"Hừ!"

Cửu Vĩ Yêu Đế hừ nhẹ một tiếng, lườm Võ Đạo Bản Tôn một cái.

"Sau này không cho phép được tìm hắn gây sự."

Điệp Nguyệt lại nói với Cửu Vĩ Yêu Đế một câu, mới nhìn về phía

Tô Tử Mặc, dùng ánh mắt ra hiệu, hai người sánh vai rời khỏi căn lều lớn.

Hai người đi ra xa, không hẹn mà cùng xoay người sang, nhìn đối phương, đều không nói một lời.

Đối mặt thật lâu, hai người lại đồng thời nở một nụ cười.

"Đây là loại tình huống gì?"

Tô Tử Mặc cười hỏi.

Điệp Nguyệt nói: "Lúc nàng còn nhỏ, ta từng cứu nàng, cho nên, tình cảm của nàng đối với ta có chút đặc thù, nhiều hơn một chút ỷ lại."

Tô Tử Mặc không khỏi nhớ đến Tiểu hồ ly, gật gật đầu, nói:

"Hiểu."

Điệp Nguyệt lại quan sát Tô Tử Mặc một lát, nói: "Sau đại chiến ngươi chưa từng nghỉ ngơi, lại còn có thể chống được Cửu Vĩ mê hoặc?"

"May mắn."

Tô Tử Mặc âm thầm nghĩ lại mà sợ.

Nếu không phải là có miếng ngọc bội màu trắng kia, hắn đã bị nhấn chìm ở trong Thế Giới Mê Hoặc của Cửu Vĩ Yêu Hồ, không có cách nào tự thoát khỏi, lại bị Điệp Nguyệt gặp được, chỉ sợ thật sự là không thể giải thích rõ.

"Nhìn thích chứ?"

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi.

Câu hỏi không đầu không đuôi này, Tô Tử Mặc đang định vô ý thức gật đầu, lại đột nhiên ý thức được là không thích hợp, vội vàng ổn định tâm thần, ra vẻ mờ mịt nói: "Cái gì cơ?"

Điệp Nguyệt hơi hơi híp mắt, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc một lát, mới khẽ cười một tiếng, khoát tay nói: "Bỏ qua cho ngươi."

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi.

Trong một chớp mắt vừa rồi kia, quả thực là còn kích thích hơn phải đối mặt với Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Bên trong căn lều.

Cửu Vĩ Yêu Hồ nhìn hai người sánh vai rời đi, hơi nắm nắm đấm lại, trong lòng bỗng nhiên dâng lên cảm giác cực kỳ uất ức, con mắt phủ kín một tầng bụi nước.

Lần này, cũng không phải là nàng ngụy trang.

Nàng thật sự là cảm thấy uất ức.

Trước khi tên Hoang Võ kia xuất hiện, Điệp Nguyệt chưa từng trách mắng nàng, chưa bao giờ nói nặng với nàng?

Nhưng bây giòw, Điệp Nguyệt thậm chí vì tên Hoang Võ kia, dùng ngón tay gõ nàng.

Lúc đó, quá đau.

Nàng đột nhiên ý thức được, người ở trong lòng nàng kia, có khả năng thật sự là đã bị người cướp đi rồi.

"Hoang Võ, Hoang Võ!"

Cửu Vĩ Yêu Đế lẩm bẩm hai tiếng, càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng uất ức.

Nàng vì mê hoặc tên Hoang Võ kia, thậm chí còn tế ra Thế Giới Mê

Hoặc của mình, còn cởi quần áo, bị tên Hoang Võ kia nhìn hơn nửa thân thể, kết quả là chỉ vô dụng!

Vừa nghĩ như thế, há không phải là chính mình đã ăn thiệt thòi lớn, uổng phí bị tên Hoang Võ kia chiếm lợi?

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Cửu Vĩ Yêu Đế đỏ bừng, vừa vội lại vừa tức, vừa giận vừa thẹn.

Bên ngoài lều lớn, truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Cửu Vĩ Yêu Đế vội vàng thu lại tâm thần, vội vội vàng vàng từ bên trong túi trữ vật lấy quần áo ra, lại một lần nữa phủ lên người.

Kết thúc việc này, Điệp Nguyệt lại trở về Hồ Điệp Cốc tiếp tục bế quan.

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt chia tay, lại một lần nữa trở về bên này, chuẩn bị dẫn theo ba người bọn Lão Hổ, hỏi thăm tung tích của Tiểu hồ ly một chút.

Tiến vào bên trong lều lớn, nhìn Cửu Vĩ Yêu Đế đã ăn mặc chỉnh tề, che chắn kín mít, Tô Tử Mặc không khỏi hơi sững sờ một chút.

Hắn thật sự là không có tâm tư nào dư thừa, chỉ là, Cửu Vĩ Yêu Đế trước mắt, so với hình tượng lúc trước có tương phản quá lớn, để hắn trong lúc nhất thời không kịp phản ứng lại.

Nhưng ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi vào trong mắt của Cửu Vĩ Yêu

Đế, lại là một phen cảm nhận khác!

Dù sao thì Cửu Vĩ Yêu Đế vẫn cảm thấy, ở dưới cái nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, nàng vẫn là loại trạng thái quần áo nửa cởi, như ẩn như hiện kia...