Chương 3110: Cái gọi là tam thi

Thần Tiêu Tiên Vực.

Thần Tiêu Cung.

Vốn chỉ có một vị chủ nhân, chính là Thần Tiêu Tiên Đế.

Nhưng những năm gần đây, Thần Mộ Tiên Đế thống nhất Cửu

Tiêu, phong là Cửu Tiêu Tiên Đế, Thần Tiêu Cung này đã trở thành một trong các hành cung của Cửu Tiêu Tiên Đế.

Trong Thần Tiêu Đại Điện trống trải, chỉ có hai bóng người ngồi đối diện nhau, ở giữa cách một cái bàn vuông bằng gỗ đào, phía trên bày hai tách trà thơm nóng hôi hổi.

Chỗ đại điện này, không có sự cho phép của Cửu Tiêu Tiên Đế, ngay cả Thần Tiêu Tiên Đế cũng không thể đặt chân!

Một vị bên trong hai bóng người kia, chính là Cửu Tiêu Tiên Đế có danh tiếng vang xa trong những năm gần đây.

Một vị khác tóc đen áo bào tím, đeo mặt nạ màu bạc, đôi mắt sâu xa như biển, chính là Võ Đạo Bản Tôn!

Lúc hắn vừa tới, Cửu Tiêu Tiên Đế giống như là đã đợi từ lâu, pha sẵn trà thơm.

"Nếm thử."

Cửu Tiêu Tiên Đế mỉm cười, chậm rãi đẩy chén trà về phía Võ Đạo

Bản Tôn, nói: "Trà này không tệ."

Võ Đạo Bản Tôn nâng chén, đặt ở dưới mũi, khẽ ngửi một hơi, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Võ Đạo Bản Tôn đặt chén trà xuống, nhìn Cửu Tiêu Tiên Đế, nói:

"Ta xưng hô với ngươi như thế nào đây, Thần Mộ Tiên Đế, Cửu

Tiêu Tiên Đế, Ba Tuần Đế Quân, Lục Phạm Thiên Chủ, Diệt Thế Ma

Đế, hay là. . . Táng Thiên Đại Đế?"

Cửu Tiêu Tiên Đế khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra, ngươi đã đoán được."

"Thần Mộ Tiên Đế, Ba Tuần Đế Quân, Diệt Thế Ma Đế đồng loạt mượn nhờ lực lượng trong Đế Mộ, trở về từ cõi chết, nghĩa là bọn họ đều từng tu luyện « Táng Thiên Kinh »."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Hoặc phải nói là, bọn họ đã thức tỉnh một loại ký ức nào đó, từ đó lĩnh ngộ « Táng Thiên Kinh »."

Ngày đó, Thanh Liên Chân Thân có thể trở về từ cõi chết ở trong

Đế Mộ, cũng là bởi vì « Táng Thiên Kinh ».

Khi đó, hắn đã suy đoán ra, ba người Thần Mộ Tiên Đế, Ba Tuần

Đế Quân, Diệt Thế Ma Đế, đều có quan hệ mật thiết với Táng

Thiên Đại Đế.

Mà Ba Tuần Đế Quân, chính là Lục Phạm Thiên Chủ bây giờ, cũng đã sớm có dấu hiệu.

Ngày đó trong trận chiến ở dãy núi Kiến Mộc, Tô Tử Mặc đã phát hiện ra manh mối!

Sau khi Ba Tuần Đế Quân trở về từ cõi chết, lại đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng.

Mà Lục Phạm Thiên Chủ của Phật môn lại đột nhiên nổi lên, dựa vào Phật pháp cao thâm, tụ tập lượng lớn Phật môn đệ tử.

Ba Tuần Đế Quân Phật Ma đồng thể, hắn có lĩnh ngộ thấu đáo đối với Phật pháp, tuyệt đối không yếu hơn bất cứ Đế Quân nào của

Phật môn.

Lần này trở về từ cõi chết, hiểu rõ sống chết, ở bên trên Phật pháp đã tiến thêm một bước, còn muốn thắng qua chư vị Đế Quân Phật môn một bậc!

Cũng chỉ có Ba Tuần Đế Quân mới có được thủ đoạn như vậy, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, dường như là không đánh mà thắng, thống nhất Cực Lạc Tịnh Thổ!

Ngày đó ở bên ngoài Đại Hoang Giới, trong lúc nói chuyện với Ma

Chủ, Ma Chủ đã từng ám chỉ ấn chứng điều phỏng đoán này của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ở dưới hạ giới, có một vị Huyết Ma đạt được Tam Thi Đại Pháp của ngươi, từng tu luyện ra Tam Thân

Tiên Phật Yêu, Ba Tuần Đế Quân từng tu luyện ra Tam Thân là

Phật thân, Lục Dục Thân, Thất Tình Thân, bên trên ý cảnh lại càng hơn một bậc."

"Ta có chút hiếu kỳ, Tam Thân này của ngươi là gì?"

Võ Đạo Bản Tôn từng phỏng đoán, Tam Thi Đại Pháp của Táng

Thiên Đại Đế, có thể là Tiên Thân Thần Mộ Tiên Đế, Phật Thân Ba

Tuần Đế Quân, Ma Thân Diệt Thế Ma Đế.

Nhưng Tam Thân này, lại không khác gì lĩnh ngộ của Huyết Ma đối với Tam Thi Đại Pháp, bên trên ý cảnh còn không bằng Tam Thi của Ba Tuần Đế Quân.

"Lĩnh ngộ của bọn họ đối với Tam Thi Đại Pháp, đương nhiên là còn kém xa ta."

Cửu Tiêu Tiên Đế nói, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ ngạo nghễ, nói: "Tu hành mấy kỷ nguyên, ta đã tìm hiểu ra ý nghĩa chung cực của Tam Thi Đại Pháp, chém rụng Tam Thi, theo thứ tự là Thiện

Thi, Ác Thi cùng Bản Thân Thi!"

Võ Đạo Bản Tôn giống như là có điều suy nghĩ, dần dần giật mình.

Chỉ từ bên trên ý cảnh mà xem, chém rụng Thiện Ác và Bản Thân, xác thực là vượt xa Tam Thi Đại Pháp của Huyết Ma và Ba Tuần

Đế Quân.

Cái gọi là Thiện Thi, kỳ thật chính là Thần Mộ Tiên Đế trước đây.

Trước khi từ cõi chết trở về, thức tỉnh ký ức thuộc về Táng Thiên

Đại Đế, Thần Mộ Tiên Đế xác thực là thuộc về người trong chính đạo, trảm yêu trừ ma, ghét ác như cừu.

Cũng chính là như vậy, ở bên trong Đế Mộ, Thần Mộ Tiên Đế mới có thể xuất hiện hai loại trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Ở trong trí nhớ của hắn, trước khi triệt để thức tỉnh, giữ lại một chút thiện niệm cuối cùng, đem đạo pháp Thần Chung Mộ Cổ truyền thừa cho Tô Tử Mặc, đồng thời khuyên Tô Tử Mặc rời xa khỏi 3000 giới.

Mà Ác Thi, tự nhiên chính là Diệt Thế Ma Đế trong lòng tràn ngập hủy diệt và sát phạt!

Cái gọi là Bản Thân, kỳ thật chính là chấp niệm của bản thân.

Bản Thân Thi, cũng có thể xưng là Chấp Niệm Thi.

Bản Thân Thi mà Táng Thiên Đại Đế chém ra, chính là Ba Tuần Đế

Quân!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể sáng tạo ra 《 Ma Chấp

Phật Nghiệp Kinh 》.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ngươi chém rụng Tam Thi, mặc cho bọn họ tu hành ở trong 3000 giới, trước khi thức tỉnh ký ức, bất cứ một

Thi nào trong đó, đều có thể tự thành một thể, có được ý thức của riêng mình."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tam Thi chính là sinh mệnh hoàn chỉnh, đều có cơ hội bước ra một bước cuối cùng, trở thành Đại

Đế!"

"Không sai."

Cửu Tiêu Tiên Đế gật gật đầu, nói: "Chỉ là, Tam Thi ở đời này đều gặp phải bình cảnh khác nhau, từ đầu đến cuối vẫn không có cách nào đột phá, ta chỉ có thể lựa chọn một con đường khác, để bọn họ bỏ mình, thức tỉnh ký ức, trở về từ cõi chết."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nói cách khác, Tam Thi vẫn lạc ở kiếp trước, thật ra là chuyện tất yếu, cũng là do ngươi thúc đẩy."

"Đương nhiên."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười cười, nói: "Nếu không, sao sẽ có chuyện trùng hợp như vậy, đều chết ở trong phần mộ Đại Đế?"

Võ Đạo Bản Tôn nhớ tới một chuyện khác, nói: "Năm đó Tru Tiên

Kiếm Đế chết vô ích rồi."

Năm đó trong trận chiến trên Đại Thiết Vi Sơn, Ba Tuần Đế Quân bị 20 vị cường giả Đế Quân vây công, trong đó Tru Tiên Đế Quân bỏ mình, mà Ba Tuần Đế Quân táng thân ở trong A Tỳ Địa Ngục.

Làm sao Tru Tiên Đế Quân có thể biết được, người bạn mà hắn tương giao cả đời, lấy mạng ra cứu giúp, chỉ là một trong Tam Thi của Táng Thiên Đại Đế.

Mặc kệ hắn có ra tay hay không, Ba Tuần Đế Quân đều sẽ bỏ mình.

Nhắc tới Tru Tiên Kiếm Đế, trên mặt Cửu Tiêu Tiên Đế, không có bất kỳ một chút gợn sóng nào.

Đối với điều này, Võ Đạo Bản Tôn cũng không ngạc nhiên một chút nào.

Trước mắt hắn chính là Táng Thiên Đại Đế, chỉ là Tru Tiên Kiếm

Đế chết, đối với hắn mà nói, không coi là cái gì cả.

Cửu Tiêu Tiên Đế giống như là nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên thâm ý sâu sắc cười cười, nói: "Kỳ thật, trước ngươi, còn có một người khác, cũng đoán được thân phận của ta."

"Thông minh!"

là người thông minh, cũng là người thú vị."

"Cũng là người có dã tâm cực lớn."

Võ Đạo Bản Tôn nói.

Cửu Tiêu Tiên Đế cũng không phủ định, cười nói: "Hắn chủ động tới tìm ta, đưa ra một điều kiện, ngươi tuyệt đối là không đoán được đâu."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng.

gì.

"Hắn muốn hợp tác với ta!"

Cửu Tiêu Tiên Đế cười lớn một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn hơi cười lạnh, hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ hợp tác với hắn chứ?"

Thân phận địa vị của hai bên, chênh lệch nhau quá xa.

qua dự kiến của Võ Đạo Bản Tôn.

Lấy thủ đoạn của Táng Thiên Đại Đế, muốn khống chế Tông chủ

"Ta vốn đúng là chẳng thèm ngó tới."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười nói: "Nhưng mà, tên Tông chủ của Thư

Viện này thực sự là rất thú vị, ta thậm chí còn không nỡ xuống tay với hắn. Ta thậm chí còn có chút chờ mong, loại hợp tác giữa chúng ta kia!"