Chương 2918: Táng Thiên chi ý

Đám người lại ở cùng một chỗ nói chuyện rất lâu, được ba vị kiếm chủ lặp đi lặp lại căn dặn, không cần truyền chuyện về La Thiên

Đại Đế ra ngoài, mọi người mới rời khỏi Vạn Kiếm cung.

Trong đại đại điện lại trở nên quạnh quẽ, chỉ còn lại ba vị kiếm chủ.

"Thiết Quan, ngươi nói việc này ra, thực sự có chút mạo hiểm."

Lão già gầy cứng mặt, nhíu mày nói: "Lỡ may việc này truyền đến trong tai tu sĩ Phụng Thiên giới, Kiếm giới chắc chắn sẽ gặp nạn lớn!"

Lão già béo thu lại nụ cười, cân nhắc nói: "Tám người Lục Vân còn dễ nói, chỉ là Tô Tử Mặc kia dù sao vừa mới tới Kiếm giới, chưa chắc đã có tình cảm quá sâu với Kiếm giới."

"Mà hắn bái vào Kiếm giới còn từng nói một câu, có lẽ có một ngày hắn sẽ rời khỏi..."

Thiết Quan lão giả nói: "Hắn bái vào Kiếm giới, ta từng nói với hắn sẽ không hạn chế tự do của hắn, sau này dù hắn đi hay ở, hoặc là ở bên ngoài xây dựng một phe thế lực nào, đều tùy hắn."

"Giữ hắn lại Kiếm giới chính là muốn kết một cọc thiện duyên cùng hắn. Kẻ này có tính tình thoải mái, quang minh lỗi lạc, tuyệt đối sẽ không phải hạng người vô sỉ mật báo."

Lão già gầy cũng gật gật đầu, nói: "Ta thấy hắn cũng không có vấn đề."

Lão già béo cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Chỉ là thọ nguyên của hai người chúng ta không còn nhiều, tuổi của Thiết Quan ngươi cũng không nhỏ rồi, đã qua thời đỉnh phong, lực chiến đấu dần dần suy giảm."

" Đế Quân đỉnh phong của Kiếm giới trừ ba vị chúng ta ra, không có người nào kế tục, ta mới lo nghĩ."

Trong lòng Ba vị kiếm chủ hiểu rõ.

Đế Quân cường giả của Kiếm giới, mặc dù có mười mấy người, nhưng đại đa số cũng chỉ là Đế Quân phổ thông.

Nếu thật sự gặp phải tai hoạ ngập đầu, chỉ có Đế Quân đỉnh phong mới có thể giữ được truyền thừa của Kiếm giới!

Thiết Quan lão giả im lặng.

Tình huống mà lão già béo lo nghĩ đến chính là tình cảnh trước mắt của Kiếm giới.

Kiếm giới mặc dù là siêu cấp đại giới, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tai hoạ ngầm!

Thạch giới, Thiên Nhãn giới, Vu giới, có lẽ còn có giới diện khác, thậm chí là Phụng Thiên giới...

Không biết có bao nhiêu con mắt đều đang nhìn chằm chằm vào

Kiếm giới, chờ đợi thời cơ.

Cũng chính vì như vậy mới xuất hiện chuyện Tô Tử Mặc bị hơn mười vị Vương giả vây đánh, sau khi ba người Thiết Quan lão giả thương nghị, mới không chọn tiến hành trả thù những giới diện này.

Nếu Kiếm giới cường thịnh, sao có thể để các giới diện khác ức hiếp như thế?

Dù hơn mười vị Vương giả bỏ mình, Thiết Quan lão giả cũng sẽ không bỏ qua, kiểu gì cũng muốn tự đến những giới diện kia đòi lời giải thích!

Lão già gầy đột nhiên hỏi nói.

Thiết Quan lão giả nghe đến người này, hơi híp mắt lại, sát cơ phun trào, đứng thẳng ngườilên, lạnh lùng nói: "Các giới diện khác cũng coi như cho qua rồi, nhưng người này tuyệt đối không thể bỏ qua!"

đuổi tới, một trận chiến ở ngoài Phụng Thiên giới kia, căn bản không cần đánh.

thể âm hồn không tán, còn dám ra tay, thậm chí che đậy thiên cơ, dám tính toán cả ông.

Chuyện này khiến Thiết Quan lão giả hoàn toàn động sát cơ!

học cứu thiên nhân, tính toán không để sót, nếu hắn còn sống, sau này có lẽ sẽ còn ra tay với Tô Tử Mặc, không tha cho hắn được."

"Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đi Thiên giới."

Thiết Quan lão giả hơi cười lạnh, nói: "Ta cũng muốn xem tông chủ có thủ đoạn gì mà dám tới trêu chọc Kiếm giới!"

Dựa theo kế hoạch của lão, sau khi lão giết chết Tô Tử Mặc, có thể thong dong thoát thân rời đi.

Cái chết của Tô Tử Mặc có thể hoàn mỹ giá họa cho đám người

Hàn Mục vương, chính mình căn bản sẽ không lộ ra.

Nhưng không ngờ lại đột nhiên có một Võ Đạo bản tôn nhảy ra, suýt đã đánh chết lão!

"Ta đi cùng ngươi."

Lão già gầy cũng đứng lên, nói: "Dù sao Thiên giới cũng là siêu cấp đại giới, một khi ngươi giáng lâm, tất nhiên sẽ bị Đế Quân của

Thiên giới cảnh giác."

Lão già béo cũng gật gật đầu, nói: "Thiên giới mặc dù chia ra ba cương vực lớn là tiên phật ma ba, nhưng mấy năm gần đây, ba đại cương vực đều có Đế Quân đỉnh phong quật khởi, không thể khinh thường."

"Ngay cả Diệt Thế Ma Đế vốn đã vẫn lạc mấy ngàn vạn năm, đều chết mà sống lại, thật là khó mà tin tưởng."

"Không cần."

Thần Tiêu tiên vực, là một trong Cửu Tiêu tiên vực, hai vực phật ma hẳn là sẽ không nhúng tay."

tay với Chân Linh, ta cũng muốn xem xem, Đế Quân nào của Thiên giới không cần mặt mũi, nguyện ý đứng ra che chở hắn!"

Sau khi trở về Táng Kiếm phong, Tô Tử Mặc nhìn động phủ dưới một đỉnh núi cao vút vào mây kia, trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Phụng Thiên giới không chỉ che giấu chân tướng năm đó, cũng không chỉ xóa đi rất nhiều ghi chép, rất có thể bọn họ còn tiêu diệt đi một số người!

Táng Thiên Đại Đế chính là một trong số đó!

Trong số những địa vực mà Tô Tử Mặc từng đi qua, dù là tiên tông tiên quốc hoặc là một giới diện, chưa bao giờ có bất kỳ ghi chép nào về Táng Thiên Đại Đế.

Nơi duy nhất nhìn đến dấu vết của Táng Thiên Đại Đế, chính là phần mộ dưới ma quật ở Thiên giới kia.

Võ Đạo bản tôn cũng nhìn thấy một tấm bia đá to lớn ở nơi đó, bên trên khắc đầy « Táng Thiên Kinh ».

Mà ngay khi « Táng Thiên Kinh » vừa mới lộ ra không bao lâu, tấm bia đá này đã bắt đầu sụp đổ, giống như không được mảnh thiên địa này chấp nhận.

Danh hiệu của Táng Thiên Đại Đế cũng chỉ biết được từ trong miệng Cơ Yêu Tinh.

Theo nàng nói, dường như trong trí nhớ của Cửu U Đại Đế cũng giấu kín về vị Táng Thiên Đại Đế này.

Tô Tử Mặc tu luyện « Táng Thiên Kinh » nhiều năm, từng nghĩ rằng cái gọi là Táng Thiên có ý chỉ là chôn cất chư thiên.

Nhưng bây giờ, hắn nghĩ tới một loại khác khả năng.

Có lẽ Táng Thiên Đại Đế muốn chôn cất không phải là chư thiên, mà là Thiên Đình!

Nghĩ đến Táng Thiên Đại Đế, trong đầu Tô Tử Mặc đột nhiên lóe qua một đạo linh quang.

Một nỗi nghi hoặc đã tồn tại rất lâu trong đáy lòng dường như đã có đáp án rồi.

"Táng Thiên Đại Đế, Táng Thiên Kinh..."

"Diệt Thế Ma Đế, Ba Tuần Đế Quân, Thần Mộ Đế Quân..."

"Đại Đế phần mộ, chết mà sống lại... Người thủ mộ!"

Trong đầu Tô Tử Mặc có vô số tin tức lóe lên, vô số đầu đầu mối không ngừng đan xen, rất nhiều bóng người hiện lên, dần dần lộ ra một chân tướng.

"Hóa ra là như thế sao ?"

Nghĩ đến khả năng này, tâm thần Tô Tử Mặc chấn động, mặt lộ kinh sợ, khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Nói như thế vậy chỉ sợ Thiên giới...

Hồi lâu sau, Tô Tử Mặc hít sâu một cái, dần dần bình phục tâm thần.

Những năm gần đây, khi tu vi của hai đại chân thân không ngừng tăng lên, du lịch qua càng nhiều địa phương, biết được rất nhiều bí mật cổ xưa không muốn người biết.

Có một số nghi hoặc dần dần được giải đáp, nhưng vẫn có một số nghi hoặc khác sinh ra.

Thiên Đình rốt cuộc là cái gì ?

Từ đâu mà tới ?

Thiên Đình tồn tại có ý nghĩa gì ?

Vì sao nó lại muốn xây dựng lên Phụng Thiên giới để kiểm xoát trung thiên thế giới ?

Mặc dù biết đến cái tên Thiên Đình, nhưng hiểu biết về Thiên Đình thì trong lòng Tô Tử Mặc vẫn mơ hồ không rõ.

Cái gọi là tà ma tội linh, lai lịch của tội linh, hắn đã biết được.

Chính là hậu nhân của những Đại Đế năm đó khiêu chiến Thiên

Đình mà thất bại.

Nhưng tà ma thì chỉ cái gì ?

Chủ nhân của tà ma có lẽ chính là ma chủ ?

Vì sao bọn họ muốn khiêu chiến Thiên Đình ?

Địa Ngục giới, Quỷ giới, thậm chí là U Minh Địa Phủ, rốt cuộc đóng vai trò gì trong chuyện này?

Quá nhiều nghi hoặc ẩn giấu trong lớp sương mù dày đặc.