Chương 3204: Khôi phục sức sống

Bất cứ Đế Quân nào trên Trung Thiên Thế Giới, đều có thể chứng đạo Đại Đế.

quản Vu tộc, Tô Tử Mặc đã phỏng đoán, cảnh giới của Tông chủ thành, hoặc là Đế Cảnh viên mãn.

nhưng Thiên Đình bị đánh nát, vô tận thiên địa nguyên khí hóa định là cũng có thể đột phá, đạt tới Đế Cảnh viên mãn!

Tô Tử Mặc còn chưa bước vào Đế Cảnh.

Ở phương diện này, hắn đã chậm một bước.

Cũng không phải là thiên phú không mạnh, cơ duyên không đủ.

Trên thực tế, tốc độ tu luyện của hắn đã vượt xa cùng cấp bậc, chỉ là ở trong thế cục hỗn loạn sau phạt thiên, đã có thêm rất nhiều biến số, khiến cho thời gian đối với hắn cực kì bất lợi.

Cũng may mặc kệ là Địa Phủ Chi Chủ hay là Địa Ngục Chi Chủ, muốn khởi tử hoàn sinh, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ngóc đầu trở lại, cũng cần phải có một đoạn thời gian.

Coi như Thiên Đình vỡ vụn, vô tận nhân quả cơ duyên hạ xuống

Trung Thiên Thế Giới, chứng đạo Đại Đế cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Chỉ cần hắn mau chóng bước vào Đế Cảnh, mượn nhờ « Tam

Thanh Ngọc Sách » và thiên địa nguyên khí nồng đậm xung quanh

Trung Thiên Thế Giới, sẽ có thể nhanh chóng tăng cảnh giới lên, đạt tới Đế Cảnh viên mãn.

Đến lúc đó, ai có thể chứng đạo Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới, cũng còn chưa biết được!

Đương nhiên, giống như lời Tà Đế đã nói, đây là một biến số không có cách nào dự đoán.

"Miếng Như Mộng Lệnh kia, ngươi cần phải giữ gìn nó thật kỹ. . ."

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang trầm tư, Tà Đế đột nhiên mở miệng nói một câu.

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn lại.

Ánh mắt của Tà Đế nhìn hắn lúc này, giống như là ẩn chứa một loại thâm ý nào đó, Tô Tử Mặc nao nao, trong lúc nhất thời lại nhìn không hiểu.

Trước đó ở trong trận chiến phạt thiên, Như Mộng Lệnh vẫn luôn tỏa ra sự ấm áp, lúc này lại đã dần dần lạnh đi.

Tô Tử Mặc sinh lòng nghi hoặc, đang định mở miệng hỏi thăm, Tà

Đế lại lạnh nhạt nói một câu: "Ta phải đi, hẹn gặp lại ở trên Đại

Thiên Thế Giới."

Tà Đế vung tay lên, vô số đại quân súc sinh còn ở trong Trung

Thiên Thế Giới, Thiên Đình, ở dưới mệnh lênh của nàng, một lần nữa chui vào trong vực sâu, trở về Súc Sinh Giới.

Đại quân Quỷ tộc, đại quân Atula, sau trận chiến phạt thiên, lúc

Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu phi thăng lên Đại Thiên, cũng đồng loạt rời khỏi Trung Thiên Thế Giới, trở về Quỷ Giới và Atula Giới.

Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, mặc dù Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế bỏ mình, nhưng Tà

Đế vẫn ở đó.

Bọn họ không dám làm càn ở trước mặt Tà Đế!

Trước khi Tà Đế phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, còn muốn đi m

Tào Địa Phủ một chuyến.

Ánh mắt của nàng chuyển động, rơi lên bên trên rất nhiều mảnh vụn đồng xanh nổi lơ lửng ở bên trong tinh không.

Đó là Trấn Ngục Đỉnh bị đánh nát, phía trên nhiễm máu tươi của

Võ Đạo Bản Tôn!

Tà Đế trầm ngâm một lát, vươn ống tay áo, cuốn lấy những mảnh vỡ Trấn Ngục Đỉnh nhiễm vết máu của Võ Đạo Bản Tôn lại.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc giống như là có chút suy đoán, không nhịn được hỏi: "Bộ Võ Đạo Chân Thân kia không chết?"

Chỉ cần Võ Đạo Bản Tôn không chết, Trung Thiên Thế Giới sẽ không có nguy cơ gì lớn!

"Không biết."

Tà Đế lắc đầu.

Dừng lại một chút, Tà Đế lại nói: "Coi như không chết, cũng không khác gì đã chết."

"Tất cả khí cơ của hắn đều đã bị khóa chắt, nếu như hắn dám xuất hiện, loại kiếp nạn kia sẽ còn đánh xuống, sẽ chỉ còn khủng bố hơn cả lần này!"

"Nguy cơ ở Trung Thiên Thế Giới, hắn không thể giúp được gì."

Tô Tử Mặc im lặng.

Tà Đế không nói thêm gì nữa, thân hình rơi vào vực sâu trong tinh không, biến mất khỏi Trung Thiên Thế Giới.

Chiến trường ở Trung Thiên Thế Giới, dường như là đều đã dừng lại.

Đế Quân của Thiên Đình thấy tình thế không ổn, đã đồng loạt phi thăng.

Mà sinh linh còn lại của Thiên Đình, giống như là Chân Linh, Tiên

Vương bị bỏ lại ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, lại trở thành mục tiêu bị công kích.

Đặc biệt là Tà Ma Tội Linh đi ra từ Chín Đại Tội Địa, đối với cường giả của Phụng Thiên Giới và Thiên Đình, đã sớm hận thấu xương!

Loại cừu hận này, đời đời kiếp kiếp, khắc cốt minh tâm.

Thiên Đình và Phụng Thiên Giới đã mất đại thế, căn bản là không ngăn cản nổi đông đảo giới diện và Chín Đại Tội Địa vây quét đuổi giết, vô số sinh linh của Thiên Đình tứ tán chạy trốn.

Những sinh linh đến từ Thiên Đình, đến từ Phụng Thiên Giới này, mấy kỷ nguyên đến nay, từ đầu đến cuối đều là cao cao tại thượng, không xem vạn tộc ở trên Trung Thiên Thế Giới ra gì cả.

Chỉ cần có chút làm trái, sẽ chạy tới giết chóc, thậm chí là đuổi tận giết tuyệt!

Những năm gần đây, không biết là đã có bao nhiêu giới diện, bị

Thiên Đình, Phụng Thiên Giới hủy diệt, không biết là đã có bao nhiêu chủng tộc, huyết mạch bị triệt để cắt đứt!

Mà ở đời này, rốt cục Thiên Đình và Phụng Thiên Giới đã phải trả giá đắt!

m Tào Địa Phủ.

Bên dưới Bão Độc Sơn, Tà Đế nhìn vòng xoáy to lớn đang xoay chầm chậm trong vực sâu kia, im lặng không nói.

Hồi lâu sau, nàng vẫy vẫy tay, một đóa đóa hoa màu đỏ tươi từ phía Hoàng Tuyền bay tới, rơi vào bên trong lòng bàn tay của nàng.

"Tuy nói Bỉ Ngạn Hoa có thể giữ lại trí nhớ kiếp trước, nhưng dù sao cũng là chuyển thế ở trên Đại Thiên Thế Giới, có quá nhiều biến số, đến tột cùng là đóa hoa này có thể có tác dụng hay không, ta cũng không rõ ràng."

Tà Đế vừa lẩm bẩm tự nói, vừa để hồn phách của Điệp Nguyệt vào bên trong đóa Bỉ Ngạn Hoa.

Thần niệm của Tà Đế khẽ động, đóa hoa khép lại, bảo vệ hồn phách của Điệp Nguyệt ở trong đó.

Nàng nhìn sáu khu vực có phù văn cổ lão bên trong vòng xoáy khổng lồ phía dưới, nhẹ nhàng phất tay, đưa đóa Bỉ Ngạn Hoa này, vào bên trong một khu vực.

Mà khu vực có phù văn kia, đối ứng là Thiên Đạo bên trong Lục

Đạo Luân Hồi.

Làm xong chuyện này, Tà Đế quay người, thông qua Địa Phủ đi lên trên không Minh Hà, chạy về phía chỗ sâu bên trong Minh Hà, giống như là không lạ lẫm gì đối với tất cả mọi thứ xung quanh.

Nhưng khi nàng đi tới chỗ giao giới giữa Minh Hà và vùng biển máu kia, lại đột nhiên dừng chân lại, không tuỳ tiện đặt chân vào vùng biển máu kia.

Tà Đế đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Hồi lâu sau, một chiếc thuyền cổ rách nát phá vỡ màn sương máu, từ chỗ sâu trong biển máu chậm rãi lái tới, ngừng lại ở phía trước

Minh Hà.

Bên trên thuyền cổ, không có một ai.

Tà Đế trầm ngâm một chút, vung ống tay áo, đưa mảnh vỡ Trấn

Ngục Đỉnh nhiễm vết máu của Võ Đạo Bản Tôn, ném vào trong thuyền cổ.

Chiếc thuyền cổ rách nát kia lại chậm rãi rời đi, một lần nữa biến mất ở trong màn sương máu, biến mất không thấy đâu nữa.

Tà Đế ngừng chân thật lâu, hướng về phía chỗ sâu trong biển máu hơi khom người, mới rời khỏi nơi đây, phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới.

Chỗ sâu nhất trong biển máu, có một đống xương trắng chất đống nhiều vô tận, phế tích kích gãy, kiếm gãy, loang lổ vết máu, rách nát không chịu nổi, giống như là một tòa đảo hoang hoang vu.

Sương máu vờn quanh khu phế tích này, lại không có cách nào rót vào trong đó.

Mỗi một thứ bên trong khu phế tích này, đều mang theo khí tức cổ lão lâu đời, không biết là đã xuất hiện từ năm nào tháng nào.

Kể cả người mặc áo đen tóc tai bù xù ngồi ở bên trong phế tích kia.

Thuyền cổ rách nát dừng sát ở bên cạnh phế tích, người mặc áo đen chậm rãi đứng dậy.

Đi tới biên giới phế tích, người mặc áo đen này tùy ý giẫm ở trong biển máu, hai tay cầm lấy mảnh vỡ Trấn Ngục Đỉnh bên trong thuyền cổ, ném ở bên cạnh một đám ánh lửa yếu ớt bên trên phế tích.

Đó chính là Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn!

Sau khi lại một lần nữa thiêu đốt, sức sống bên trong Võ Hồn đang dần dần khôi phục, cho dù là tốc độ rất chậm.

Mà lúc này, giống như là cảm ứng được cái gì, Ngọn Lửa Võ Hồn nhảy vọt lên, cháy càng ngày càng sáng hơn!

Bhững vết máu bên trên mảnh vỡ Trấn Ngục Đỉnh kia, cũng lại một lần nữa toả ra sức sống mạnh mẽ!

Mảnh vỡ Trấn Ngục Đỉnh nhiễm vết máu, ở phía dưới một loại lực lượng nào đó dẫn dắt, bắt đầu tiến sát về phía Võ Hồn.

"Chậc chậc."

Trong miệng người mặc áo đen kia phát ra một tràng âm thanh quái dị, lẩm bẩm nói: "Đạo pháp thật sự là bá đạo, còn muốn luyện hóa cả Trấn Ngục Đỉnh vào bên trong thân thể. . ."