Chương 2860: Tứ Muội Đạo Hỏa

Trên thực tế, hơn một trăm vị vô thượng Chân Linh, ở các đại giới diện đều là thiên kiêu yêu nghiệt tụ tập khí vận một giới, vạn cổ khó gặp.

Có thể nói là đệ nhất Chân Linh ở các đại giới diện!

Để những Chân Linh cường giả này tới chiến trường Tà Ma, dù hai bên không có ân oán gì, cũng có thể sẽ xảy ra tranh đấu chém giết.

Các vị vô thượng Chân Linh đều là người tâm cao khí ngạo, hiếm khi tìm được đối thủ cùng cấp, tự nhiên đều ngứa ngáy khó nhịn, muốn đại chiến một trận.

Vừa rồi tình hình ở khu thứ chín trong chiến trường Tà Ma sớm đã nằm trong dự đoán của các vị Vương giả.

Chỉ là Vương giả của Ngô Đồng giới nhìn thấy Phượng tử Hoàng nữ bị thua, cuối cùng có chút không cam lòng, không nhịn được chất vấn một câu.

Không chờ mấy người Lục Vân đáp lời, Ly Long vương của Long giới đã lên tiếng trước: " Tô Trúc ở Kiếm giới và Ly nhi chính là người quen cũ, nhìn thấy Ngô Đồng giới các ngươi lấy nhiều khi ít, tự nhiên không nhìn được, có vấn đề gì?"

"Ngược lại là Phượng tử Hoàng nữ của Ngô Đồng giới các ngươi, tiếng tăm mạnh như vậy, cái gì mà tâm hữu linh tê, tâm ý tương thông, bây giờ nhìn lại cũng chỉ như vậy."

Hai siêu cấp đại giới là Long giới cùng Ngô Đồng giới vốn hòa bình không chiến tranh gì.

Nhưng trong mấy chục vạn năm gần đây, hai giới không ngừng xảy ra xung đột, thậm chí xung đột này có xu thế không ngừng thăng cấp, mất khống chế!

Dù không có một màn khi nãy ở trong chiến trường Tà Ma, Vương giả của hai giới diện đối chọi gay gắt, chế nhạo lẫn nhau một phen, đám người chung quanh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn chút nào.

Không chỉ là khu thứ chín trong chiến trường Tà Ma.

Ở mấy khu vực lớn khác, giữa rất nhiều vô thượng Chân Linh và thập đại tà ma đều có chút ma sát.

Chỉ là hai bên đều có chỗ cố kỵ, không hề vừa ra tay đã tế ra át chủ bài, chỉ thăm dò một phen, rồi tự mình giải tán đi.

Tô Tử Mặc thừa nhận Chu Tước Thiên Hỏa tẩy lễ, nghĩ lại cảnh tượng vừa mới xảy ra kia.

Trên thực tế, nếu chỉ là Chu Tước Thiên Hỏa thì còn chưa đạt đến hiệu quả như khi nãy.

Chỉ là bởi vì trong Chu Tước Thiên Hỏa của hắn đã dung hợp Tiên,

Phật, Ma ba môn đạo hỏa.

Lần này sau khi thăng cấp lên thành Chu Tước Thiên Hỏa, uy lực tăng vọt, thậm chí đạt tới cấp độ vô thượng thần thông, sau đó lại dung hợp với Tiên, Phật, Ma ba môn đạo hỏa thì uy lực lại càng lớn!

Tô Tử Mặc còn chưa dung hợp cả nguyên thần chi hỏa, khi nãy chỉ phóng thích ra Tứ Muội Đạo Hỏa.

Bởi vì Chu Tước Thiên Hỏa thăng cấp, khiến uy lực của Tứ Muội

Đạo Hỏa cũng tăng vọt, Ngũ Muội Đạo Hỏa càng đạt tới một mức độ khó mà tưởng tượng.

Trong cảm giác của Tô Tử Mặc, nếu cưỡng ép phóng thích ra Ngũ

Muội Đạo Hỏa, lực nguyên thần tiêu hao quá khủng bố, được không bù mất.

Muốn giải được nguy cơ trước mắt của La Quân, chỉ cần dùng Tứ

Muội Đạo Hỏa là đủ rồi.

Sự thật cũng đúng như hắn dự đoán.

Tứ Muội Đạo Hỏa có dung hợp Chu Tước Thiên Hỏa bộc phát ra, vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới trong nháy mắt đã tan tác, đại quân mấy trăm Chân Linh vội vàng chạy trốn.

Phượng tử Hoàng nữ đứng mũi chịu sào, nhưng trên thực tế, tổn thương lại nhẹ hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

Bởi vì hai người liên thủ, phóng thích ra Chu Tước Thiên Hỏa, nên

Tô Tử Mặc mới có cơ duyên lĩnh ngộ thêm một đạo vô thượng thần thông.

Mà khi nãy hắn phóng thích ra Tứ Muội Đạo Hỏa, đối với Phượng tử Hoàng nữ thì trừ tổn thương bên ngoài ra, đây cũng là một loại cơ duyên.

Phượng tử Hoàng nữ sinh ra từ ngọn lửa, đối với Tứ Muội Đạo

Hỏa đã dung hợp Chu Tước Thiên Hỏa, hai người đều sẽ cảm thấy một tia thân mật cùng quen thuộc.

Hai người lại lần nữa đứng lên, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc trở nên có chút phức tạp.

Vị kiếm tu của Kiếm giới này lại dùng đạo pháp thần thông mà bọn họ am hiểu nhất để đánh bại bọn họ.

Hơn nữa thông qua Chu Tước Thiên Hỏa mà vị kiếm tu kia vừa mới phóng thích ra, hai người lại có rồi một tầng cảm ngộ mới về đạo pháp ngọn lửa!

Cho nên, sâu trong nội tâm hai người đều không có địch ý quá lớn đối với Tô Tử Mặc.

Ý thức được một điểm này, Phượng tử Hoàng nữ đưa mắt nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng rồi mặc kệ Tô Tử Mặc, cùng xoay người bay nhanh về phía tộc nhân của mình.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua kiếm khách áo vải La Quân, không nói gì, rồi cũng quay người rời khỏi.

Mặc dù tình cảnh vừa nãy chỉ giống như ngoài ý muốn.

Nhưng La Quân biết rõ đây là do Tô Tử Mặc cố ý gây nên!

Dẫn dụ hai vị vô thượng Chân Linh tới, lợi dụng tranh đấu với hai người kia để đánh tan vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới, đây là chuyện cần tự tin lớn cỡ nào?

Lực khống chế mạnh đến đâu mới có thể làm được một điểm này ?

La Quân nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc rời đi, trong đầu óc vẫn vang vọng bốn chữ- Sống cho thật tốt.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Mấy vị tội linh kiếm tu chạy tới trước, lên tiếng hỏi.

La Quân cân nhắc một chút, nhìn mấy người chung quanh, trầm giọng nói: "Các ngươi tạm thời trốn đi, ta có việc khác, không cần phải đi theo."

"Thế nhưng..."

Mấy người khác còn muốn nói gì đó, La Quân đã khoát khoát tay, hóa thành một ánh kiếm, biến mất ở nguyên nơi.

Hắn muốn đi theo sau lưng Tô Tử Mặc, xem xem vị kiếm tu đến từ

Kiếm giới này muốn làm cái gì.

Nếu vị kiếm tu kia gặp phải nguy hiểm gì, chính mình có lẽ cũng có thể trợ giúp một chút.

Ở một bên khác.

Sau khi Tô Tử Mặc dẫn dụ Phượng tử Hoàng nữ rời đi, đúng như dự đoán, đám tà ma tội linh vây xem ẩn núp ở chung quanh đều rục rà rục rịch ngang nhiên phát động thế công.

Cùng xông tới tấn công những người còn lại của Thần Hoàng Thần

Phượng nhất tộc, Long tộc!

Trong số những tà ma tội linh này, có La Sát tộc, cũng có Dạ Xoa tộc, còn có kẻ không khác gì Nhân tộc, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn chen chúc kéo tới.

So sánh cùng đám tà ma tội linh này, số lượng người ở Ngô Đồng giới và Long giới chỉ có không đến hai mươi người.

Số lượng người hai bên chênh lệch cách xa nhau.

Nhưng nơi này dù sao có không vô thượng Chân Linh trấn thủ!

Long Ly mặc dù tạm thời không thể thả ra vô thượng thần thông, nhưng vẫn có thực lực của vô thượng Chân Linh, dựa vào nhục thân huyết mạch vô cùng mạnh mẽ, nàng xông vào bên trong đám tà ma tội linh, đại khai sát giới!

Long tức giáng lâm, đóng băng vạn dặm!

Lâm Tầm Chân tay cầm trường kiếm, ngang dọc rong ruổi trên chiến trường.

Kiếm khí như sương, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, máu tươi vãng khắp nơi!

Đối mặt với tà ma tội linh trùng kích, tộc nhân còn lại của Ngô

Đồng giới, Long tộc đành đắc dĩ tạm thời liên thủ, dưới sự dẫn dắt của Lâm Tầm Chân cùng Long Ly, bắt đầu ngăn cản mỗi một lần thế công.

Ô!

Một ánh lửa xẹt qua chân trời, từ trên trời rơi xuống, đâm vào trong đám người tà ma tội linh, nổ ra một cái hố to, cuốn lên từng đợt lửa lớn.

Vô số tà ma tội linh trong chớp mắt bị thôn phệ, hóa thành tro tàn, hài cốt không còn!

Ánh lửa lộ ra, chính là Phượng Vũ thương đỏ thẫm như máu!

Vèo!

Một tiếng xé gió càng thêm bén nhọn vang lên.

Phượng Hoàng vũ tiễn phá không bắn tới, xé rách đại quân tà ma tội linh, lưu lại một vết cháy rõ ràng trong hư không, thật lâu không tan.

Phượng tử Hoàng nữ đuổi tới!

Tính cả Lâm Tầm Chân, Long Ly, mặc dù bên này nhân số thưa thớt, nhưng đã có bốn vị vô thượng Chân Linh tọa trấn!

Đại quân tà ma tội linh ý thức được tình hình không ổn, không chờ có người hạ lệnh đã bắt đầu lui lại.

Đám tà ma tội linh kia đến nhanh, rút lui càng nhanh hơn.

La Sát nhất tộc vỗ cánh thịt, trốn vào chân trời.

Dạ Xoa nhất tộc, hoặc là độn vào hư không, hoặc là nấp xuống dưới lòng đất, trốn đi xa chiến trường, hoặc là chui vào trong nước, biến mất không thấy.

Trong nháy mắt, trên chiến trường chỉ lưu lại một thi hài.

Phượng tử Hoàng nữ liếc nhìn Lâm Tầm Chân cùng Long Ly, không tiếp tục động thủ, chỉ mang tộc nhân rời khỏi nơi này.

Sau đó Tô Tử Mặc mới tới.