Chương 3089: Minh Vu cấm

thuật

Kể cả Tuyệt Mệnh Chú của Vu Giới Chi Chủ ở bên trong, đông đảo nguyền rủa rơi lên trên Mặt Nạ Ma La của Võ Đạo Bản Tôn, nhưng chỉ khuấy động lên từng luồng gợn sóng.

Những loại bí thuật nguyên thần này, căn bản là không có cách nào xuyên thấu phòng ngự của Minh Hà Chi Thủy!

Vu Giới Chi Chủ thấy cảnh này, trong lòng tuyệt vọng.

Sau khi thả Tuyệt Mệnh Chú ra, mặc kệ đối phương sống hay chết, hắn chỉ có một kết cục —— người chết đạo tiêu tan!

Ánh mắt của Vu Giới Chi Chủ, cuối cùng rơi xuống Minh Vu Phong ở phía dưới.

Có lẽ, chỉ có Minh Vu Phong mới có thể bảo vệ được cho Vu tộc.

Sức sống trên nguyên thần của Vu Giới Chi Chủ, đang nhanh chóng biến mất.

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp giam cầm nguyên thần của hắn, ngưng tụ vô thượng đạo pháp, cố gắng làm cho Vu Giới Chi Chủ chậm vẫn lạc!

Mặc dù sưu hồn cường giả Đế Quân, xác suất thành công rất thấp.

Nhưng hắn cũng muốn nếm thử một phen.

Ở phía sau Vu tộc, khẳng định là có bí mật ẩn giấu.

Võ Đạo Bản Tôn muốn thông qua Vu Giới Chi Chủ, tìm kiếm được một chút manh mối và dấu vết để lại!

Một khi Tuyệt Mệnh Chú bị phóng thích, là không thể nghịch chuyển.

Nhưng bị đạo pháp phù văn của Võ Đạo Bản Tôn áp chế xuống, lại trực tiếp áp chế đạo pháp của Tuyệt Mệnh Chú xuống, tạm thời giữ lại tính mạng cho Vu Giới Chi Chủ!

Xung quanh còn có một đám Đế Quân của Vu tộc, bây giờ còn không phải là thời cơ thích hợp để sưu hồn.

Sau khi dựa vào Mặt Nạ Ma La, ngăn cản đông đảo bí thuật nguyên thần, mi tâm của Võ Đạo Bản Tôn lấp lóe, phóng thích ra một ngọn

Võ Hồn Chi Hỏa màu vàng tím.

Ngọn lửa màu vàng tím này vừa mới hiện ra, nguyên thần của đông đảo Đế Quân của Vu tộc xung quanh, đều cảm nhận được một loại cảm giác bị phỏng mãnh liệt!

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục thần thức, phóng thích ra một cơn lốc thần thức, rơi lên bên trên Võ Hồn Chi Hỏa.

Hô!

Võ Hồn Chi Hỏa bị thổi tan, tản mát thành hơn mười tia lửa, rơi lên trên người của hơn mười vị Đế Quân của Vu tộc ở xung quanh.

"A!"

Những Đế Quân của Vu tộc này đồng loạt hét thảm một tiếng, sau đó im bặt mà dừng!

Trong thức hải của bọn họ, nguyên thần đã bị Võ Hồn Chi Hỏa đốt thành tro bụi, bỏ mình tại chỗ!

Một màn này thật sự là quá đáng sợ!

Cường giả Đế Quân đã là tồn tại đỉnh phong ở trên thượng giới, cho dù ở bên trong Đế Chiến, đều rất khó chết đi.

Nhưng ở dưới tay vị Hoang Võ Đế Quân này, lại đơn giản giống như là cỏ rác, vẫy tay một cái, chính là hơn mười vị Đế Quân bị giết chết!

Đế Quân còn lại của Vu tộc đã sợ vỡ mật, sắc mặt tái nhợt, xoay người bỏ chạy.

Nhưng tốc độ của bọn họ có nhanh hơn, cũng không sánh bằng Võ

Đạo Bản Tôn!

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ bước một bước, đã đuổi kịp một vị Đế Quân đỉnh phong của Vu tộc, một quyền đánh cho hắn thành bột mịn, hình thần đều bị tiêu diệt!

Thần niệm hơi động, Trấn Ngục Đỉnh vung lên, lại một lần nữa đập chết một vị Đế Quân của Vu tộc.

Thế Giới của những cường giả Đế Quân này, vừa mới bị Võ Đạo

Bản Tôn đánh nát, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Lấy thân thể huyết mạch của bọn họ, Võ Đạo Bản Tôn chỉ cần duỗi một ngón tay, đã có thể nghiền chết!

Ầm ầm!

Mười cánh cửa Địa Ngục xuyên qua U Minh, mang theo uy áp vô tận, từ trên trời giáng xuống, rơi đập lên trên người một đám Đế

Quân của Vu tộc đang đào tẩu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng màn sương máu tràn ngập ra, nhuộm đỏ nửa vùng trời!

Trong nháy mắt, 40 vị Đế Quân của Vu tộc, đã bị Võ Đạo Bản Tôn giết còn không đủ mười vị!

Vô số Vu tộc cảm giác được động tĩnh từ bên này truyền đến, đồng loạt xuất quan.

Sau đó, những Vu tộc này lập tức nhìn thấy một màn rung động đang diễn ra kia.

Những cường giả Đế Quân bình thường cao cao tại thượng kia, lại giống như là chó nhà có tang, chạy trốn tứ phía, lại vẫn không tránh được kết cục người chết đạo tiêu tan!

Ầm!

Nhưng ngay lúc này, trên Minh Vu Phong truyền ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, cây cối, bùn đất bên trên ngọn núi đồng loạt lãn xuống, lộ ra phù văn thần bí khắc lít nha lít nhít ở trên ngọn núi, tỏa ra ánh sáng màu u lục quỷ dị!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động.

"Cẩn thận."

Điệp Nguyệt phát giác được luồng lực lượng mạnh mẽ này, ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, nhỏ giọng nhắc nhở.

Những phù văn thần bí ở bên trên Minh Vu Phong này, có cùng

« m Dương Phù Kinh ».

Bên trong những phù văn này ẩn chứa đạo pháp quỷ dị, mượn nhờ

Minh Vu Phong dung hợp lại với nhau, hình thành một loại cấm chế cực kỳ mạnh mẽ, lực lượng thậm chí đã đạt tới cấp bậc Cấm

Thuật!

"Hoang Võ, ngươi xong rồi!"

Trong lòng bàn tay, giọng của Vu Giới Chi Chủ đột nhiên vang lên, cười to nói: "Loại Minh Vu Cấm Thuật này, đủ để giết chết ngươi rồi!"

Nếu chỉ là Cấm Thuật bình thường, Võ Đạo Bản Tôn căn bản là không cần để ý.

Nhưng loại Minh Vu Cấm Thuật này, quả thật là để cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp!

Từng luồng lực lượng màu u lục lan tràn tới, không chỗ nào không xâm nhập, muốn rót vào trong cơ thể của hắn.

Trong cơ thể của Võ Đạo Bản Tôn nổ vang, khí huyết bốc lên, đồng thời thần niệm hơi động, mười cánh cửa Địa Ngục hung hãng rơi đập xuống Minh Vu Phong!

"Minh Vu Cấm Thuật gì chứ, nát cho ta!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười cánh cửa Địa Ngục xuất hiện, thay nhau rơi đập xuống.

Chỉ thấy Minh Vu Phong liên tục run rẩy, phù văn thần bí phía trên lúc sáng lúc tối, đất rung núi chuyển, nhưng vẫn sừng sững không ngã!

Lực lượng của mười cánh cửa Địa Ngục kinh khủng tới bực nào?

Tùy tiện một cánh cửa đập xuống, đều có thể đánh nát một phương Thế Giới đại viên mãn.

Nhưng bây giờ, mười cánh cửa Địa Ngục đồng thời đập xuống, đều không thể đánh nát toà Minh Vu Phong này.

Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, Trấn Ngục Đỉnh từ trên trời giáng xuống, trong đỉnh truyền ra từng đợt Phạn âm, xung quanh có chư phật hiển hiện.

Bốn đại thánh hồn ở trên vách đỉnh đồng loạt thức tỉnh, ngửa mặt lên trời thét dài!

Phạn âm xen lẫn với long ngâm, Trấn Ngục Đỉnh tỏa ra ánh sáng màu vàng vạn trượng, nặng nề đập lên trên Minh Vu Phong!

Bên trong Minh Ngục Chi Môn, có nước Minh Tuyền ngưng tụ thành dòng lũ mãnh liệt cuốn tới, giống như là thác trời đổ xuống!

Cùng lúc đó, thân hình Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, bước ra một bước, đạp xuống đỉnh Minh Vu Phong!

Vào thời khắc này, thời không giống như là đã đứng im, yên lặng như tờ.

Cũng không biết là trôi qua bao lâu.

Ầm ầm!

Minh Vu Phong truyền ra từng đợt tiếng vang!

Mười cánh cửa Địa Ngục, tăng thêm Trấn Ngục Đỉnh, phối hợp với nước Minh Tuyền, lại thêm một cước này của Võ Đạo Bản Tôn, đã triệt để chấn vỡ Minh Vu Phong!

Núi lở đất nứt!

Phù văn thần bí bên trên Minh Vu Phong, đã hoàn toàn ảm đạm, không còn ánh sáng.

Phía trên ngọn núi, hiện ra từng vết rách, ở bên trong tiếng nổ ầm vang đã triệt để đổ sụp!

Minh Vu Phong giống như là biểu tượng của Vu Giới.

Từ khi Vu Giới sinh ra đến nay, mặc dù chập trùng lên xuống, từng có cường thịnh có suy bại, nhưng Minh Vu Phong từ đầu đến cuối chưa từng bị ngọn lửa chiến tranh quét qua.

Mà ở đời này, Minh Vu Phong ngưng tụ khí vận của Vu tộc lại sụp đổ!

Vu Giới Chi Chủ nhìn cảnh này, lòng như tro nguội, sức sống lại một lần nữa tan biến, càng ngày càng ảm đạm suy yếu.

Võ Đạo Bản Tôn phát giác được biến hóa này, trực tiếp thi triển thuật sưu hồn.

Phốc!

Quả nhiên.

Thuật sưu hồn vừa mới hiện ra, nguyên thần của Vu Giới Chi Chủ đã vỡ thành mấy khối, dần dần hóa thành hư vô, tiêu tán ở trong đất trời.

Không đạt được bất kỳ tin tức gì.

"Nhìn bên kia."

Điệp Nguyệt giống như là phát giác được cái gì, chỉ về phía Minh

Vu Phong đã đổ sụp.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn chuyển động.

Chỉ thấy ở trong lòng núi đổ nát, ở trên một ít vách đá, khắc hoạ một ít vết tích, chắp vá lại, chính là một vài bức tranh.

Những hình vẽ này, giống như là đang giảng giải khởi nguyên của

Vu tộc.

Từ bên trong có thể đánh giá ra, một vị chính là Minh Vu Đế Quân mở ra Vu Giới.

Mà ở dưới trướng của hắn, có một đám tu sĩ đang quỳ lạy.

Mới đầu, nhìn những tu sĩ này không khác gì Nhân tộc phổ thông.

Nhưng theo Minh Vu Đế Quân truyền đạo pháp xuống, trong cơ thể những tu sĩ này dần dần xảy ra biến hóa, hai mắt dần dần biến thành u lục, trở thành Vu tộc ban sơ.