Chương 2865: Am Soa Dương Thác

Giống như Hàn Mục vương dự liệu, Hạ m ở chiến trường hiểu tình cảnh của chính mình hơn tất cả mọi người.

Hắn không suy nghĩ nên làm thế nào để thắng Tô Tử Mặc nữa.

Chuyện này đã không có khả năng, cũng không thiết thực.

Mặc dù bị thua, sẽ mất hết mặt mũi, sẽ khiến Thiên Nhãn tộc mất mặt, sẽ bị vô số người chế giễu nghị luận...

Nhưng chỉ cần sống là sẽ có cơ hội ngóc đầu trở lại!

Trong lúc mạng sống như treo trên sợi tóc, Hạ m trong nháy mắt đã tỉnh táo lại, lúc này hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất chính là trốn khỏi nơi này!

Suy cho cùng hắn cũng là người thứ nhất trên ngọc bia Chiến

Công, yêu nghiệt đệ nhất trong trăm vạn năm qua của Thiên Nhãn tộc, từ khi tu hành đến nay, không biết hắn đã trải qua bao nhiêu lần sinh tử, có năng lực đánh ra uy danh như vậy, tuyệt đối không có một chút may mắn nào.

Hắn thoát khỏi sự rung động cùng hoảng sợ do Lục Đạo Luân Hồi mang đến, giữ vững đạo tâm, thức hải bình tĩnh, trong khoảnh khắc làm ra phán đoán chính xác.

Lục Đạo Luân Hồi mặc dù cường hoành, không gì sánh kịp, nhưng dù sao vẫn thuộc về phạm trù thần thông, tất nhiên có giới hạn lực lượng cao nhất.

Chỉ cần có năng lực đánh vỡ giới hạn này thì có thể tìm được một tia sinh cơ!

Hắn thậm chí không cần hoàn toàn thoát khỏi từ Lục Đạo Luân

Hồi, chỉ cần có một khe hở, để hắn tế ra Phụng Thiên lệnh bài, là có thể trốn chạy ra tìm đường sống!

Đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn.

"m —— Dương —— Vô —— Cực!"

Hạ m phóng thích ra huyết mạch dị tượng của chính mình, sau đó trợn lớn hai mắt, tế ra đồng thuật!

Hắn có được mắt m Dương, cho nên trời sinh dễ dàng tham ngộ đạo vô thượng thần thông m Dương Vô Cực này.

m Dương Vô Cực đối hắn chính là vô thượng thần thông, cũng là đồng thuật.

Trong mắt trái bắn ra một tia sáng đen, mắt phải bắn ra một tia sáng trắng, rơi ở giữa không trung, hình thành m Dương Song Ngư sinh động như thật, linh động không gì sánh được.

Bình thường, m Dương Song Ngư này sẽ không ngừng dây dưa cắn xé ở giữa không trung, đầu đuôi gắn liền, nhanh chóng hình thành một vòng xoáy âm dương to lớn, trấn áp ngũ hành, điên đảo càn khôn, nghiền vỡ vạn vật thế gian!

Hạ m tin tưởng dùng đạo m Dương Vô Cực này phối hợp với Luân

Hồi Chi Nhãn, mặc dù không thể chống lại Lục Đạo Luân Hồi, nhưng đủ để giúp hắn có được một cơ hội thở dốc.

Tô Tử Mặc dường như nhìn ra ý đồ của Hạ m, khẽ cười lạnh, một tay khống chế Lục Đạo Luân Hồi, một tay khép lại tạo thành kiếm chỉ, chuẩn bị lại tế ra một đạo vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm.

Tru Tiên kiếm đối kháng cùng m Dương Vô Cực, đạo vô thượng thần thông này sẽ không ảnh hưởng tới Lục Đạo Luân Hồi.

Chỉ dựa vào Luân Hồi Chi Nhãn, cùng huyết mạch dị tượng của Hạ m thì căn bản không thể lay động Lục Đạo Luân Hồi!

Đại chiến đến đây, hắn tuyệt đối sẽ không cho Hạ m bất kỳ cơ hội nào!

Nhưng hắn mới vừa ngưng tụ ra kiếm chỉ, còn chưa kịp thả ra lại đột nhiên dừng lại, nhíu nhíu mày.

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác ở hai mắt truyền đến khác thường, mắt trái truyền đến cảm giác lạnh lẽo, còn mắt phải lại biến thành cực nóng!

Còn không chờ hắn phản ứng lại, Hạ m ngưng tụ ra m Dương

Song Ngư đã lao đến hai mắt hắn.

"Tốt!"

Trên Phụng Thiên quảng trường, Hàn Mục vương nhìn đến một màn này, không khỏi mặt lộ ra vẻ vui mừng, hét lớn một tiếng.

Không ngờ Hạ m lại không ngưng tụ ra m Dương Vô Cực, để cưỡng ép đối kháng với Lục Đạo Luân Hồi, mà chỉ thao túng lấy m

Dương Song Ngư trực tiếp tấn công Tô Tử Mặc!

Cuối cùng xuất hiện chuyển cơ.

Trong lòng Hàn Mục vương lại lần nữa dâng lên một tia hi vọng.

Lẽ nào Hạ m muốn chuyển bại thành thắng ?

Biến hóa này khiến không ít người ở đây sinh ra cảm giác kinh diễm.

Nhưng rất nhanh, đám người đã dần dần phát hiện thế cục trên chiến trường, dường như rất khác những gì bọn họ vừa mới tưởng tượng...

Vẻ mặt Hạ m kinh sợ hoảng hốt, nào giống như là chủ mưu đánh lại.

Trên chiến trường.

Hạ m phát hiện ra biến hóa kia, tâm thần không khỏi chấn động, sắc mặt khẽ biến.

Hắn điên cuồng thả ra nguyên thần, muốn không chế m Dương

Song Ngư dây dưa ngưng tụ lại cùng một chỗ, hình thành vòng xoáy âm dương.

Nhưng hắn hoảng sợ phát hiện m Dương Song Ngư lại hoàn toàn thoát khỏi khống chế của hắn!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, m Dương Song Ngư hóa thành hai chùm sáng một đen một trắng, nhập vào hai mắt Tô Tử Mặc.

m Dương Song Ngư không thể gây tổn thương cho Tô Tử Mặc, mà ngược lại dường như đã kích thích đến thứ gì đó rất khủng bố trong đôi mắt hắn!

Sau một khắc, mắt trái của Tô Tử Mặc biến thành đen kịt như mực, lạnh lẽo âm trầm, mắt phải thuần khiết như ngọc, hừng hực chói mắt!

Trong mắt trái của Tô Tử Mặc tản ra lực lượng hắc ám, so với mắt trái của Hạ m thì càng thêm thuần túy khủng bố.

Mắt phải tản ra tia sáng càng thêm hừng hực chói mắt!

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Thông qua m Dương Song Ngư, hai người bốn mắt nhìn nhau tựa như dựng lên một cầu nối.

Một đen một trắng, hai loại lực lượng một m một Dương, từ trong hai mắt Hạ m không ngừng trôi đi, ở giữa không trung ngưng tụ thành một sợi tơ mỏng, tràn vào hai mắt Tô Tử Mặc.

Tia sáng trong hai mắt Hạ m nhanh chóng ảm đạm, lực âm dương cũng nhanh chóng suy kiệt.

Hai khối thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trong đôi mắt Tô Tử

Mặc cảm nhận được lực âm dương giữa không trung đột nhiên đại phát thần uy, điên cuồng cắn nuốt.

Thậm chí thuận theo m Dương Song Ngư, muốn hấp thu toàn bộ lực m Dương trong đôi mắt của Hạ m!

"A!"

Thân hình Hạ m lơ lửng ở giữa không trung, ngẩng lên đầu, trong miệng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hai mắt hắn đang nhanh chóng lõm xuống với tốc độ mắt trần có thể thấy, hình thành hai lỗ thủng lớn nhìn thấy mà giật mình!

Trong ngoài chiến trường Tà Ma, tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh, đều há to miệng, vẻ mặt đầy hoảng sợ nhìn một màn này.

Hạ m phóng thích ra đồng thuật, vô thượng thần thông m Dương

Vô Cực, lại bị hai mắt của Tô Tử Mặc hóa giải thành vô hình!

Hắn thậm chí không thả ra qua bất kỳ thần thông phép thuật gì.

Không chỉ như vậy, ngay cả mắt m Dương của Hạ m đều không gánh nổi!

Đây là thủ đoạn gì?

Bắc Minh Uyên ở Côn giới cùng cửu hoàng tử Bằng giới, hai người là địch thủ lẫn nhau.

Nhưng nhìn đến một màn này, cả hai lại vô thức nhìn lẫn nhau, đồng thời cảm nhận được ý lạnh, trong lòng phát lạnh, nhìn bóng người tóc đen áo xanh kia, bên trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hai vị vô thượng Chân Linh này cũng là đệ nhất Chân Linh của

Côn Bằng hai giới.

Nhưng lúc này, trong lòng hai người đều cảm nhận được sợ hãi!

Bởi vì, bọn họ lĩnh ngộ vô thượng thần thông chính là m Dương

Vô Cực!

Mà giờ khắc này, nhìn thấy kết cục của Hạ m, hai người không thể ngừng nghĩ tới, nếu chính mình đối địch cùng vị Tô Trúc này, có lẽ hậu quả...

Nói ra thì một màn này cũng có chút trời xui đất khiến.

Hạ m tính toán sách lược không hề sai.

Chỉ là hắn mượn nhờ mắt m Dương, lĩnh ngộ ra thần thông m

Dương Vô Cực, vừa vặn bị Chúc Chiếu thạch và U Huỳnh thạch trong đôi mắt Tô Tử Mặc khắc chế.

Nếu Hạ m lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông khác, dù cho chỉ là

Thời Không Giam Cầm, Tô Tử Mặc muốn triệt để giết chết hắn cũng phải tế ra một đạo vô thượng thần thông khác để đối kháng, hóa giải.

Nhưng hôm nay, hai khối thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh cảm ứng, m Dương Vô Cực căn bản đều không thể thành hình, m

Dương Song Ngư giống như tìm tới mẫu thân vậy, làm việc nghĩa không chùn bước phón về phía hai mắt của Tô Tử Mặc.

Không chỉ như vậy, m Dương Song Ngư còn đồng thời kéo theo lực âm dương chứa trong hai mắt Hạ m để đưa toàn bộ vào Chúc

Chiếu, U Huỳnh.

Thế là hình thành một màn vô cùng rung động trước mắt!

Một khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được một việc.

Hạ m bại rồi.

Chỉ một hiệp.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc chỉ là phóng thích ra Bát Nha thần lực cùng Lục Đạo Luân Hồi, một chiến này đã kết thúc rồi.