Chương 3005: Luyện hóa thần bình

Lúc mọi người ở đây đều mang tâm tư riêng, chùm sáng màu vàng vừa mới nở rộ ra kia, đột nhiên lại biến mất không thấy đâu nữa.

Bọn Xích Hải Hầu Vương không kịp nghĩ nhiều, vội vàng tiến lên, hướng về phía trước bay đi như tên bắn.

Không bao lâu sau, đám người đã chạy tới trước cây cột đá màu đen kịt kia.

"Không còn đường nữa à?"

Đám người rất nhanh đã chú ý tới, ở đằng sau cây cột đá màu đen kịt này, Đường Lên Trời đã đứt đoạn.

"Hai người vừa rồi đâu?"

Lúc bọn Xích Hải Hầu Vương đuổi tới nơi này, Tô Tử Mặc và Hầu

Tử đã biến mất không thấy đâu nữa.

Xung quanh không có nơi nào có thể che chắn ẩn giấu, Đường Lên

Trời cũng đã đứt gãy, hai người kia giống như là đột nhiên biến mất vậy.

"Chẳng lẽ là bọn họ biết rõ tất phải chết, cho nên đã xông vào trong lỗ đen trong bầu trời sao bên cạnh, đã chôn thân ở trong đó rồi?" Một vị Mã Hầu Vương Giả phỏng đoán.

Xích Hải Hầu Vương đi đến phía trước cây cột đá màu đen kịt, nhìn chằm chằm dấu bàn tay màu đỏ ngòm ở bên trên, ánh mắt hơi lập loè, trầm giọng nói: "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là hai người này đã trốn vào bên trong món thần binh của Đại Đế này!"

"A?"

Không ít Mã Hầu Vương Giả hơi hơi run rẩy, đều có một chút không hiểu.

Một vị Vương Giả đỉnh phong khác như có điều suy nghĩ, hơi hơi gật đầu, nói: "Lời Xích Hải nói cũng có khả năng rất lớn, theo truyền thuyết thì binh khí của Đấu Chiến Đại Đế, không vẻn vẹn chỉ là thần binh để giết người, còn là một thần khí không gian."

"Bên trong tự thành càn khôn, truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, rất có khả năng là đang giấu ở trong đó!"

Xích Hải Hầu Vương từ bên trong túi trữ vật lấy ra một món binh khí, cắt đứt lòng bàn tay, nhấc bàn tay đang chảy máu lên, cũng chạm lên trên cây cột đá màu đen kịt.

Cây cột đá màu đen kịt không có bất kỳ chút phản ứng nào.

Xích Hải Hầu Vương hơi hơi nhíu mày, sắc mặt một chìm.

Trong lòng hai vị Vương Giả đỉnh phong khác mừng thầm, cũng vội vàng tiến lên, cắt máu tươi của chính mình ra, nhỏ lên trên cây cột đá màu đen.

Máu tươi của bọn họ rơi lên trên, nhưng cây cột đá màu đen kịt vẫn không có phản ứng gì.

Sắc mặt của hai vị Vương Giả đỉnh phong cũng trầm xuống.

Đám Mã Hầu Vương Giả còn lại thấy thế, đồng loạt tiến lên, phóng thích ra huyết mạch của chính mình.

Chỉ là, cây cột đá màu đen kịt vẫn không có một chút động tĩnh gì.

"Có chuyện gì thế?"

"Sẽ không phải là do huyết mạch của chúng ta không hợp đấy chứ?

Theo ta được biết, huyết mạch của Đấu Chiến Đại Đế năm đó chính là Thông Tí Huyết Viên."

Mấy vị Mã Hầu khe khẽ bàn luận.

"Hẳn là không liên quan gì tới huyết mạch."

Xích Hải Hầu Vương đột nhiên nói: "Nếu như có liên quan tới huyết mạch, vậy ten Huyết Viên kia tiến vào trong đó còn có thể lý giải, nhưng vì sao Nhân tộc kia cũng có thể trốn vào trong?"

Các vị Mã Hầu Vương Giả âm thầm gật đầu.

Nếu bàn về huyết mạch xa gần, huyết mạch của bọn họ, như thế nào cũng có ưu thế hơn một Nhân tộc như Tô Tử Mặc mới đúng.

Xích Hải Hầu Vương đột nhiên cười cười, nói: "Bọn chúng nhanh chân đến trước, cũng không có tác dụng gì."

"Xích Hải huynh có diệu kế gì?"

Hai vị Vương Giả đỉnh phong vội vàng hỏi.

Xích Hải Hầu Vương nói: "Cây thần binh Đấu Chiến này đã là vật không có chủ, mặc dù chúng ta không có cách nào đi vào không gian bên trong, lại có thể nếm thử luyện hóa nó!"

Hai mắt của hai vị Vương Giả đỉnh phong này tỏa sáng.

Nếu thực sự là Thần binh của Đại Đế, lấy năng lực của bọn họ, đương nhiên là không có khả năng luyện hóa.

Nhưng cây thần binh Đấu Chiến này đã bị hư hao nghiêm trọng, đã sớm không bằng năm đó, chỉ sợ là ngay cả khí linh đều đã tiêu tan.

Nếu như có thể luyện hóa nó, trở thành thần binh linh bảo của chính mình, tự nhiên là có thể tùy ý đi vào bên trong, khống chế tất cả, lấy được truyền thừa!

Một vị Mã Hầu Vương Giả nói: "Suy cho cùng thì đây vẫn là thần binh của Đại Đế, cho dù đã vỡ vụn, nhưng nếu như muốn luyện hóa, chiếm làm của riêng, chỉ sợ là cũng không dễ dàng, cần hàng trăm hàng ngàn năm đều là chuyện có khả năng."

"Chờ đến lúc đó, hẳn là con Huyết Viên bên trong kia đã nhận được truyền thừa rồi."

"Ha ha."

Xích Hải Hầu Vương bật cười thành tiếng, nói: "Kể cả hắn lấy được tất cả truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế thì như thế nào?

Con Huyết Viên kia chỉ là Không Minh Kỳ, Nhân tộc kia cũng chỉ là

Động Hư Kỳ, hai tên tiểu súc sinh kia, còn có thể lật trời được sao?"

"Đừng quên, xung quanh đây chính là lỗ đen trong bầu trời sao, có thể ngăn cách tất cả mọi thứ, kể cả thiên địa nguyên khí!"

Mấy vị Mã Hầu Vương Giả giật mình.

Ý nghĩa của Động Thiên, là ở bên ngoài cơ thể mở ra một hang động, nối thẳng tới chư thiên, có thể hấp thụ thiên địa nguyên khí từ bên trong chư thiên.

Nhưng ở bên trong lỗ đen trong bầu trời sao, Động Thiên của bọn họ cũng không có cách nào cướp đoạt thiên địa nguyên khí ở bên ngoài.

Chỉ có ba vị Vương Giả đỉnh phong bọn Xích Hải Hầu Vương,

Động Thiên đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, ở trong Đường

Lên Trời này, mới có thể xuyên thấu qua lực lượng lỗ đen ở xung quanh, hấp thu một ít thiên địa nguyên khí.

Hai người trốn vào bên trong cây cột đá màu đen kịt, cũng chỉ là

Chân Linh, ở bên trong lỗ đen trong bầu trời sao có thể ngăn cách tất cả này, kể cả là lấy được Đại Đế truyền Thừa, không có thiên địa nguyên khí tiếp tế, cũng sẽ không có sự tăng lên mang tính thực chất.

Đừng nói là đột phá cảnh giới lớn, ngay cả tăng lên một cảnh giới nhỏ, đều khó như lên trời.

Một vị Vương Giả đỉnh phong khác nói: "Đừng nói là chờ hàng trăm hàng ngàn năm, kể cả phải tiêu hao vạn năm, mười vạn năm với hai người bọn họ, cũng đáng giá!"

Xích Hải Hầu Vương nhìn về phía mười mấy vị Mã Hầu Vương

Giả còn lại, nói: "Lần này các ngươi theo ta mà tới, chờ lấy được truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, tự nhiên cũng không thiếu chỗ tốt cho các vị."

Tinh thần của các vị Mã Hầu Vương Giả phấn chấn, mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Ba vị Vương Giả đỉnh phong bọn Xích Hải Hầu Vương nhìn lẫn nhau một cái, không nói gì, đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Xích Hải Hầu Vương nói ra loại lời nói này, mục đích quan trọng nhất, chính là ổn định các vị Mã Hầu Vương Giả kia, để họ ở lại nơi này.

Nếu như có người nào rời khỏi, báo lại việc này cho cường giả Đế

Quân trong tộc, truyền thừa của Đấu Chiến Đại Đế, khẳng định là không tới lượt bọn họ.

"Việc không nên chậm trễ, bắt đầu đi."

Xích Hải Hầu Vương và hai vị Vương Giả đỉnh phong bàn bạc một phen, sau đó lập tức đi tới trước cây cột đá màu đen kịt, khoanh chân ngồi xuống, Động Thiên viên mãn hiện ra sau lưng, bắt đầu luyện hóa.

Chờ Xích Hải Hầu Vương kết thúc luyện hóa, có thể chậm rãi điều tức, bổ sung thiên địa nguyên khí.

Vị Vương Giả đỉnh phong thứ hai tiếp tục tiến lên.

Ba người thay nhau, có thể để cho thần binh Đấu Chiến một mực bị luyện hóa ở bên trong Động Thiên viên mãn.

Nhưng Vương Giả phổ thông, Vương Giả tuyệt thế còn lại không tham dự vào trong đó.

Bọn họ không có cách nào hấp thu thiên địa nguyên khí, nếu như luyện hóa thần binh, sau khi bị tiêu hao hết, sẽ cực kỳ khó khôi phục.

Bọn Xích Hải Hầu Vương phỏng đoán không hề sai, xác thực là Tô

Tử Mặc và Hầu Tử đã tiến vào trong cây cột đá đen kịt rồi.

Hầu Tử có thể đi vào, là chuyện đương nhiên.

Trước đây lúc Hầu Tử thức tỉnh huyết mạch, đã cảm ứng được sự kêu gọi ở bên này.

Tô Tử Mặc cũng có thể theo vào, ngược lại để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai người trốn vào bên trong thần binh Đấu Chiến, chú ý tới động tĩnh ở bên ngoài.

Khi thấy bọn Xích Hải Hầu Vương không có cách nào tiến vào nơi này, hai người mới thở ra một hơi dài, triệt để buông lỏng xuống.

Mặc kệ là như thế nào, chí ít là đã tạm thời thoát khỏi nguy cơ.

Tô Tử Mặc nhìn bốn phía một lượt, nơi này vô cùng trống trải, bốn phía đều là vách tường trụi lủi, không có bất cứ tạp vật gì, nhìn không sót thứ gì.

"Chữa thương cho ngươi trước đã."

Tô Tử Mặc để Hầu Tử ngồi ở trước mặt, dùng huyết mạch Tạo

Hóa Thanh Liên, thi triển Liên Sinh Chỉ, từng luồng sức sống tinh thuần cô đọng tràn vào trong cơ thể Hầu Tử.

Chỉ trôi qua một ngày, Hầu Tử đã khôi phục được bảy tám phần, sắc mặt đỏ phơn phớt, khí tức ổn định.

"Đại ca, ta không có việc gì nữa rồi."

Hầu Tử biết rõ, trên người Tô Tử Mặc có thương, vẫn luôn phải cõng hắn chạy trốn, lại phải chữa thương cho hắn, tiêu hao cực lớn, lập tức tung người đứng lên, hoạt động gân cốt mấy lần, trong cơ thể truyền ra một tràng tiếng lốp bốp lách cách.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hắn chỉ cần hơi nghỉ ngơi một phen, dựa vào năng lực tự lành của Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, hắn sẽ có thể khôi phục lại như lúc ban đầu!