Chương 3261: Ngư Ông Đắc Lợi "Ngươi!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc thấy Thiên Tôn của Lang Tộc, Thiên Tôn của Báo Tộc bị Tô Tử Mặc chém giết, mình lại không thể ngăn cản, lửa giận trong lòng và sát cơ đã đạt đến đỉnh điểm!

Bốn đại Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, đã mất ba người!

"Sâu kiến, ta muốn ngươi đền mạng!"

Khí huyết ở trong cơ thể của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc bốc lên, chống một phương Thế Giới lên, hiển hóa Đại Đạo Dị Tượng.

Ở bên trong toà Thế Giới này của hắn, phạm vi bao trùm của vết tích đạo pháp càng rộng, càng thêm dày đặc, đại đạo đã dung hợp hơn phân nửa với Thế Giới.

Đây cũng là trạng thái đại thành của Ngộ Đạo Cảnh.

Ầm!

Hai tòa Thế Giới va chạm với nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Một phương Thế Giới của Tô Tử Mặc, không ngừng lắc lư, giống như là sắp không chống đỡ nổi nữa.

Nhưng rất nhanh, ở bên trong Hỗn Độn Thế Giới của hắn, một tia sáng hiện lên, một gốc hoa sen màu xanh biếc xông lên trời, phá vỡ tầng tầng Hỗn Độn, chập chờn phát quang.

"Hỗn Độn Đại Đạo!"

Thấy cảnh này, Kim Giáp Đại Thiên Tôn kinh hãi hô lên một tiếng.

"Trách không được chỉ là Thế Giới của một vị Tôn Giả, vậy mà có thể trấn áp hai vị Thiên Tôn."

Huyền Dương Đại Thiên Tôn lẩm bẩm một tiếng.

Hỗn Độn Đại Đạo, thuộc về loại mạnh mẽ nhất bên trong3000 đại đạo, cũng là loại khó tu luyện nhất.

Những năm gần đây, dường như là không có ai nếm thử tu luyện loại đại đạo này.

Cho dù có người tu luyện loại đại đạo này, cũng không có tiếng tăm gì.

Nếu như nói, đại đạo vô hình, không thể sờ thấy.

Vậy Hỗn Độn Đại Đạo, lại càng thêm khó có thể chạm đến, khó có thể lý giải được, khó mà lĩnh hội.

Bên trong 3000 loại đại đạo, giống như là Sài Chi Đạo, chỉ cần là người bên trong Sài tộc tu luyện tới cảnh giới nhất định, đều có thể lĩnh hội.

Hơn nữa, bởi vì đủ loại nguyên nhân như huyết mạch, linh hồn, ký ức, việc lĩnh hội sẽ dễ dàng hơn một chút, cảm thụ sẽ càng thêm rõ ràng hơn.

Giống như là Kiếm Đạo, rất nhiều kiếm tu cũng có thể thông qua kiếm thuật, kiếm đạo bí điển, kiếm ý, kiếm tâm, đi cảm ngộ đại đạo.

Giống như là Thủy Chi Đạo, cũng có sông suối biển hồ, băng sương mưa tuyết trợ giúp tu sĩ đi lĩnh hội.

Mặc kệ là Nhật Nguyệt Tinh Thần, hay là sông núi biển lớn, tóm lại là vẫn có một ít tham chiếu.

Nhưng Hỗn Độn Đại Đạo, lại không có bất cứ vật tham chiếu, so sánh nào cả.

Vũ trụ diễn biến đến hiện nay, đã sớm thoát khỏi trạng thái Hỗn

Độn.

Hỗn Độn Đại Đạo cố nhiên là mạnh mẽ, nhưng nếu không có cách nào lĩnh hội, cảnh giới dừng bước không tiến, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếc nuối cả đời.

Kim Giáp Đại Thiên Tôn nói: "Dã tâm của người này cũng không nhỏ, thế mà lại lựa chọn tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo."

"Hừ!"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn hơi cười lạnh, nói: "Không nói đến chuyện người này có thể đi bao xa ở trên Hỗn Độn Đại Đạo, coi như hắn có thiên phú tuyệt luân, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể dừng bước ở Ngự Đạo Cảnh, tuyệt đối là không có khả năng hợp đạo thành Thánh."

"Vì sao lại thế?"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn hỏi.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn trầm giọng nói: "Ta từng nghe một vị

Đạo Tôn đề cập qua, đại đạo càng mạnh, tương lai ở thời điểm hợp đạo, sẽ càng hung hiểm hơn!"

"Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu thiên kiêu, ở thời điểm hợp đạo, không chịu nổi lực lượng cắn trả của đại đạo, tuẫn đạo mà chết."

"Có yêu nghiệt cỡ nào, nếu như dừng bước ở Ngự Đạo Cảnh, cuối cùng cả đời cũng không dám bước ra một bước cuối cùng kia!"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn cái hiểu cái không gật gật đầu.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, cũng chưa từng được tiếp xúc với quá nhiều tin tức liên quan tới Ngự Đạo Cảnh, về phần tiến thêm một bước đạt tới Thánh Cảnh, biết lại càng ít hơn.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc có thể tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo tới cấp độ này, cũng là bắt nguồn từ sự dung hợp của Tạo Hóa Thanh

Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, bắt nguồn từ truyền thừa ký ức mà hai loại sen mang tới cho hắn.

"Lại là Hỗn Độn Đại Đạo."

"Trách không được Tô đạo hữu từng nói, hữu duyên với Hỗn Độn

Cung."

Bọn Từ Thụy liếc nhau, nhớ lại lúc trước tiếp dẫn Tô Tử Mặc trở về, hắn từng nói một câu như vậy.

Đại chiến vẫn còn đang tiếp tục.

Mà cảnh tượng ở trên không trung, cũng làm cho Vạn Thú Lĩnh bầy yêu tràn đầy rung động.

Một vị Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh, chém giết chọi cứng với Đại

Thiên Tôn Ngộ Đạo Cảnh đại thành, không hề rơi xuống thế yếu!

Không chỉ như vậy, bởi vì Đại Thiên Tôn của Sài Tộc vừa rồi đột phá cảnh giới, nguyên thần lại bị Đạo Ấn nguyên thần của Tô Tử

Mặc ảnh hưởng, chiến lực có chỗ cắt giảm.

Hai người đại chiến một lát, đúng là Tô Tử Mặc vững vàng chiếm thượng phong, thế công như mưa to gió lớn, triệt để áp chế khí thế của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc xuống!

Cho tới giờ phút này, mọi người của Hỗn Độn Cung mới ý thức được, vì sao Tô Tử Mặc dám đến Vạn Thú Lĩnh.

Vì sao ở trong Vạn Thú Đại Điện, lại thong dong trấn định như thế.

Vì sao nhìn thấy Thiên Tôn, thậm chí là Cường giả Đại Thiên Tôn, đều trầm ổn như núi.

Có được chiến lực chống lại Đại Thiên Tôn, mới là lực lượng lớn nhất của hắn!

Nhưng dù rằng như thế, trái tim của mọi người của Hỗn Độn

Cung, vẫn còn đang cao cao treo lên.

Phải biết, bên cạnh vẫn còn hai vị Đại Thiên Tôn đang đứng.

Một khi hai vị Đại Thiên Tôn này ra tay, chắc chắn là chiến cuộc sẽ sai khác!

Hơn nữa, bên trên Vạn Thú Lĩnh còn có mấy chục vạn yêu thú đang tụ tập ở xung quanh, đầy khắp núi đồi.

Chỉ là do bầy yêu đang bị trận đại chiến này hấp dẫn, mới không có cử động nào khác.

Nếu như Đại Thiên Tôn của Sài Tộc ra lệnh một tiếng, bầy yêu cùng nhau tiến lên, đều không cần sử dụng thủ đoạn gì, hơn 3000 người bọn họ, sẽ lập tức bị đạp thành thịt nát!

Trên thực tế, vừa rồi Huyền Dương Đại Thiên Tôn và Kim Giáp Đại

Thiên Tôn cũng đang âm thầm giao lưu.

Thế cục lúc này, hai người cũng không cần vội vã ra tay.

Đại khái có thể để cho Tô Tử Mặc và Đại Thiên Tôn của Sài Tộc chém giết lẫn nhau, tốt nhất là đạt tới tình trạng lưỡng bại câu thương, bọn họ có thể ngồi làm ngư ông thủ lợi.

Coi như một người trong đó thắng được, nhất định cũng là thắng thảm.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, hợp lực vào sẽ có thể nhẹ nhõm trấn áp người kia!

"Huyền Dương, Kim Giáp, hai người các ngươi dự định khoanh tay đứng nhìn hay sao!"

Đối mặt với Tô Tử Mặc càng đánh càng hãng, áp lực lên Đại Thiên

Tôn của Sài Tộc càng lúc càng lớn, rốt cục không chống đỡ nổi nữa, không nhịn được quát lớn.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn cười không nói, trong lòng thầm nghĩ: "Lúc này chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, là có thể không đánh mà thắng, chiếm đoạt Vạn Thú Lĩnh."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn cũng cười hắc hắc, không hề có ý định ra tay.

Vừa rồi Đại Thiên Tôn của Sài Tộc mở miệng nói chuyện, khí tức lưu động, một phương Thế Giới sau lưng đều trở nên lung la lung lay, kém chút đã bị Tô Tử Mặc đánh tan!

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc ý thức được, tiếp tục chém giết, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Suy nghĩ nhanh chóng quay ngược trở lại, trong lòng của Đại Thiên

Tôn của Sài Tộc đã có quyết định, không thèm quan tâm mặt mũi, cắn răng nói: "Khẩn cầu hai vị Đại Thiên Tôn ra tay cứu ta, từ nay về sau, ta sẽ đi theo bên cạnh hai vị Đại Thiên Tôn, tuyệt đối sẽ không phản bội!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc nói lời nói này, có ý nghĩa là đã tự mình lựa chọn thần phục Huyền Dương Lĩnh.

Trước mắt bao người, hắn cũng tuyệt đối là không thể đổi ý.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn và Kim Giáp Đại Thiên Tôn liếc nhau, có chút động tâm.

Nếu có thể thu phục một vị Đại Thiên Tôn, đối với Huyền Dương

Lĩnh tự nhiên có lợi mà vô hại.

Hơn nữa, đây còn là ân cứu mạng.

Từ nay về sau, Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đều thiếu nợ bọn họ một cái mạng!

Có thể để cho Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cam tâm tình nguyện quy thuận thần phục, đã đạt tới mục đích của hai người.

Nghĩ đến đây, hai người âm thầm gật đầu, đưa mắt ra ý một cái, đồng thời ra tay, bộc phát ra hai chiêu Đạo Ấn nguyên thần, đánh tới phía Tô Tử Mặc!

Muốn lắng lại chiến cuộc trước mắt, đối với hai người thì thực sự là quá dễ dàng.

Vừa rồi vị Tô Tử Mặc kia mới phóng thích Đạo Ấn nguyên thần, lại liên tiếp đại chiến, hơn phân nửa là lực lượng nguyên thần đã không còn cách nào ngưng tụ ra Đạo Ấn nguyên thần, để ngăn cản thế công của bọn họ nữa.

Coi như Tô Tử Mặc ở trạng thái mạnh mẽ nhất, Đạo Ấn nguyên thần cũng khó có thể lấy một địch hai.

Thấy cảnh này, trong lòng ba người bọn Từ Thụy trầm xuống.

Tình huống mà bọn họ lo lắng nhất, cuối cùng vẫn đã xảy ra!

Ba vị Đại Thiên Tôn đồng thời ra tay!