Chương 2863: Lục Đạo Luân Hồi

Phụng Thiên quảng trường.

Đám người Kiếm giới nhìn thấy một màn trên đỉnh núi, vẻ mặt nghiêm túc.

U Lan Tiên Vương của Hoa giới khẽ nhíu mày.

Ly Long vương lắc lắc đầu, nhẹ than một tiếng.

Luân Hồi Chi Nhãn thành công mở ra, một chiến này đã không còn gì hồi hộp nữa.

Trên mặt các Vương giả ở các đại giới diện đều lộ ra một tia chấn động.

Mặc dù đã tu luyện tới Động Thiên cảnh, nhưng đại đa số người đều lần thứ nhất chứng kiến uy lực của Luân Hồi Chi Nhãn!

Khác với đám người Kiếm giới, bên phía Thiên Nhãn tộc lại không ngừng reo hò.

Hàn Mục vương không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt đầy đắc ý.

Câu nói khi nãy của Hạ m rất hợp tâm ý của hắn!

Không sai, một trận chiến này chính là muốn giết một người răn trăm người.

Chính là muốn lập uy!

Đột nhiên!

Xuyên qua màn sáng trên Phụng Thiên quảng trường, có thể nhìn thấy chiến trường trên đỉnh Mang Sơn dường như xuất hiện một tia biến hóa.

Tô Tử Mặc đối mặt với Luân Hồi Chi Nhãn cũng không lập tức bị cắn nuốt.

Dường như hắn chưa từ bỏ, còn đang giãy giụa, còn đang chống cự.

Ở sau lưng thân thể gầy yếu nhìn giống như đơn bạc kia, chậm rãi mọc ra tám ngà voi thuần khiết như ngọc, ánh sáng trong suốt rực rỡ, toả ra khí tức mạnh mẽ thần bí!

Lực lượng của Tô Tử Mặc đang nhanh chóng tăng lên!

"Thần Tượng chi nha!"

Vương giả của Thiên Tượng giới đột nhiên nhíu nhíu mày, than nhẹ một tiếng.

Đây là thiên phú thần thông của Thiên Tượng nhất tộc bọn họ, có tổng cộng bốn tầng.

Mọc ra tám ngà Thần Tượng chính là đỉnh phong tầng thứ tư, có khả năng đạt tới cấp bậc vô thượng thần thông!

Chỉ là sao Nhân tộc Kiếm giới lại tu luyện được đạo thiên phú thần thông này?

"Ồ?"

Hàn Mục vương hơi nhíu mày, cố ý lớn tiếng nói rằng: "Phong chủ kiếm phong thứ chín của Kiếm giới cực kỳ lợi hại, tế ra vô thượng thần thông, lực chiến đấu tăng cao mấy lần!"

"Lẽ nào Hạ m sẽ gặp nguy hiểm ?"

Một Vương giả khác của Thiên Nhãn tộc hiểu ý, phối hợp hỏi ngược lại.

Sau đó, hai người đưa mắt nhìn lẫn nhau rồi bật cười.

Một vị Vương giả của Thiên Tượng giới lắc lắc đầu, nói: "Dù cho là

Thần Tượng chi nha cấp bốn, cũng không ngăn được Luân Hồi Chi

Nhãn, vị Tô Trúc này chỉ dựa vào địa thế hiểm trở để phản kháng mà thôi."

Không có người nào hiểu rõ đạo thiên phú thần thông Thần Tượng chi nha này hơn Thiên Tượng giới.

Đối với lời nói của Vương giả ở Thiên Tượng giới, cũng không có người nào hoài nghi.

Chiến trường Tà Ma, trên đỉnh Mang Sơn.

Nhìn Tô Tử Mặc trước mặt phóng thích ra Bát Nha thần lực, Hạ m không nhịn được cười rộ lên.

"Ngươi còn muốn chống cự sao ?"

Giọng nói của Hạ m chậm rãi vang lên, bình tĩnh tự tin: "Tất cả mọi chiêu số của ngươi ở trước mặt Lục Đạo Luân Hồi, đều là hư ảo, đều là ảo ảnh trong mơ, đều không chịu nổi một đòn, đều sẽ nhập vào luân hồi!"

Cảm thụ được lực lượng nhục thân, huyết mạch, nguyên thần tăng vọt, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, thôi động nguyên thần, trong tay bắt đầu biến ảo pháp quyết.

"Dùng lực lượng của thiên nhãn, mô phỏng ra khí tức cùng hình ảnh của Lục Đạo Luân Hồi, để sinh ra lực lượng luân hồi mà cũng xứng gọi là Lục Đạo Luân Hồi ?"

Tô Tử Mặc nhìn Luân Hồi Chi Nhãn trước mặt, trên mặt lướt qua một tia đùa cợt.

Hạ m hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Đủ để giết ngươi!"

"Ha ha ha ha ha!"

Trên đỉnh Mang Sơn, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to.

Pháp quyết trong tay hắn đã ngưng tụ thành, chỉ về phía Luân Hồi

Chi Nhãn trước mắt, trong miệng nhấn mạnh từng chữ: "Để cho ta tới nói cho ngươi, cái gì mới là Lục, Đạo, Luân, Hồi!"

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy đầu ngón tay của Tô Tử Mặc hiện ra một vực sâu vòng xoáy lớn, không ngừng lan tràn mở rộng ra bốn phía.

Trên vòng xoáy này chia thành sáu khu vực, ở mỗi một khu vực đều che kín một loại phù văn kỳ dị, toả ra uy lực vô tận!

Trời đất quay cuồng, thời không rối loạn, thạch phá kinh thiên!

Luân Hồi Chi Nhãn của Hạ m khi so sánh với vòng xoáy vực sâu to lớn này lập tức lộ ra vẻ thua kém, chênh lệch giống như mây bùn!

Thân hình Hạ m không ngăn cản nổi lực hút từ Lục Đạo Luân Hồi, đều bị ép phải lộ ra.

Trên mặt hắn tràn đầy kinh sợ, mê hoặc, khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, hoảng sợ, không thể nói nên lời.

Đây là cái gì ?

Trong lúc hoảng hốt, dường như Hạ m nhớ lại năm đó khi mở ra mắt m Dương, liếc thấy hình ảnh lục đạo.

Cho dù là năm đó cũng chỉ là nhìn thoáng qua, hắn chỉ nhìn thấy một góc núi băng của Lục Đạo Luân Hồi, cũng chưa chân chính thấy toàn bộ diện mạo của lục đạo!

Đến tận lúc này, hắn mới thật sự nhìn thấy cái gì mới là Lục Đạo

Luân Hồi!

Hí!

Rất nhiều Chân Linh cường giả chung quanh xem cuộc chiến, nhìn đến biến hóa này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như nói Luân Hồi Chi Nhãn của Hạ m khiến đám người cảm nhận được rung động không gì sánh kịp.

Vậy bây giờ khi Tô Tử Mặc phóng thích ra Lục Đạo Luân Hồi, lại khiến bọn hắn cảm nhận được sự sợ hãi cùng bất an từ sâu trong linh hồn!

Không thể ngăn cản!

Ở dưới vòng xoáy vực sâu này, không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản!

Hơn một trăm vị vô thượng Chân Linh ở đây, bao gồm cả thập đại tà ma, vô thức nghĩ tới nếu bản thân đổi chỗ với Hạ m thì đều chỉ có một kết cục!

Chết!

Cho dù có được Phụng Thiên lệnh bài cũng không trốn thoát!

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Sau khi thân hình Hạ m lộ ra, hư ảnh Luân Hồi Chi Nhãn mà hắn ngưng tụ ra đều không ngăn cản nổi Lục Đạo Luân Hồi nghiền ép, đang nhanh chóng sụp đổ!

Trên Luân Hồi Chi Nhãn hiện ra từng vết máu, thậm chí chảy ra một tia máu!

Làm sao có thể!

Hạ m không thể tin tưởng một màn trước mắt.

"Đây nhất định là huyễn thuật của ngươi!"

Hạ m hét lớn: "Đây là vô thượng thần thông huyễn thuật, Sâm La

Vạn Tượng! Ngươi đừng mong lừa gạt ta!"

Trong thập đại tà ma đúng là có một vị tà ma tu luyện thành Sâm

La Vạn Tượng.

Lúc này, nghe thấy Hạ m gần như điên cuồng mà gầm thét, không khỏi lắc lắc đầu, nói: "Sâm La Vạn Tượng còn không ngăn được

Luân Hồi Chi Nhãn của ngươi, càng đừng nói tới Lục Đạo Luân

Hồi."

"Ta từng liếc thấy hình ảnh lục đạo, bây giờ mới lĩnh ngộ ra Luân

Hồi Chi Nhãn, ngươi, ngươi dựa vào cái gì!"

Hạ m vẫn đang khàn giọng gào thét với Tô Tử Mặc.

Thân thể hắn cũng bắt đầu hiện ra từng vết rách, đã gần sụp đổ, vô số khí huyết ở giữa không trung hình thành từng một sợi dây nhỏ, chảy vào Lục Đạo Luân Hồi!

"Bởi vì ta từng đến âm tào địa phủ."

Tô Tử Mặc lanh nhạt nói: "Muốn đi sao, ta sẽ tiễn ngươi lên đường."

Tô Tử Mặc lại lần nữa thôi động nguyên thần, phát huy uy lực của

Lục Đạo Luân Hồi đến cực hạn, phù văn trên lục đạo ra ánh sáng rực rỡ hừng hực óng ánh, dường như có thể cắn nuốt tất cả.

Thiên địa chúng sinh, vạn việc vạn vật, đều không thoát luân hồi!

"Giết!"

Hạ m thê lương rống một tiếng, trong Luân Hồi Chi Nhãn bắn ra một tia máu, xông tới Tô Tử Mặc.

Đây là nguyên thần bí thuật của Thiên Nhãn nhất tộc!

Cũng là nguyên thần bí thuật chỉ có Luân Hồi Chi Nhãn mới có-

Luân Hồi Chi Quang!

Hạ m phóng thích ra nguyên thần bí thuật, muốn cắt ngang Tô Tử

Mặc thi pháp.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, thậm chí không thèm sử dụng nguyên thần bí thuật để đối kháng.

Ở trước mặt Lục Đạo Luân Hồi, nguyên thần bí thuật đều không trốn được!

Ánh máu kia còn chưa thể rơi trên người Tô Tử Mặc, đã bị Lục

Đạo Luân Hồi lôi kéo thay đổi quỹ tích, hóa thành một đường cong tròn, rơi vào vòng xoáy vực sâu, hoá thành vô hình.

Vòng xoáy lớn kia giống như là muốn cắn nuốt tất cả.

Trong lòng đám người đều sinh ra một ảo giác.

Nếu như tùy ý vòng xoáy vực sâu kia không ngừng mở rộng lan tràn, có lẽ ngay cả mảnh thiên địa này, toàn bộ chiến trường Tà

Ma đều sẽ bị Lục Đạo Luân Hồi cắn nuốt chìm ngập!