Chương 2980: Đế chiến "Ngang!"

Theo ra tay Điệp Nguyệt, trên bầu trời vang lên một tiếng thét dài đinh tai nhức óc.

Tiếng ngâm của Thanh Long, dọa sợ vạn tộc!

Trên bầu trời dưới mặt đất, toàn bộ sinh linh nghe thấy tiếng long ngâm này, đều cảm nhận được một loại sợ hãi ở sâu trong linh hồn!

Đây chính là áp chế do huyết mạch, đến từ tiếng gầm gừ của sinh linh đứng trên đỉnh của vạn tộc!

Chỉ là một tiếng gầm gừ, đã làm đất rung núi chuyển, toàn bộ Đại

Hoang Giới đều đang run rẩy, sông lớn chảy ngược, núi non sụp đổ.

Tùy tiện một tiếng gầm gừ của Đế Quân đỉnh phong, hơn nữa còn là người mạnh nhất bên trong Đế Quân đỉnh phong, lại có thể tạo ra uy năng khủng bố như vậy!

Quyền chưởng va chạm với nhau.

Ầm!

Một tiếng vang cực lớn!

Hư không nổ tung, ở chỗ quyền chưởng va chạm, tỏa ra một chùm sáng chói mắt, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, phá hủy tất cả!

Lần va chạm đầu tiên của Hai người, đã làm ra cảnh tượng hủy diệt đất trời!

Điệp Nguyệt và Thanh Viêm Đế Quân đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ, lúc xuất hiện lại, đã tới bầu trời sao bên ngoài Đại Hoang Giới.

Nơi này mới là chiến trường của cường giả Đế Quân đỉnh phong!

Thất Túc Yêu Đế cũng nối gót theo sau, đi ra ngoài bầu trời sao.

Chỉ là, Thất Túc Yêu Đế cũng không vội ra tay, mà lại đứng ở không xa vây xem lược trận.

Thanh Viêm Đế Quân muốn dùng Điệp Nguyệt để mài giũa đạo pháp huyết mạch của mình, trừ khi Thanh Viêm Đế Quân gặp phải nguy hiểm, nếu không, bảy người bọn họ khoanh tay đứng nhìn là được rồi.

Khí huyết trên người Thanh Viêm Đế Quân bốc lên, tắm ở trong ánh lửa màu xanh, sau lưng mơ hồ có một con Thanh Long dài ngàn trượng lượn vòng, nanh vuốt sắc bén, mắt sáng như đuốc.

Mà ở sau lưng Điệp Nguyệt, cũng hiện ra một con bướm có đôi cánh màu máu lớn hơn một trượng.

So sánh với Thanh Long dài ngàn trượng, con Huyết Điệp này thực sự là quá nhỏ bé.

Nhưng cả hai đứng song song, ở trên khí thế, con Huyết Điệp này lại không hề rơi xuống thế yếu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người lại một lần nữa giao đấu, va chạm ở cùng một chỗ, sát khí ngút trời, chiến ý cuồn cuộn, bầu trời sao đều đang bị sụp đổ, sinh ra vô số cảnh tượng kỳ dị.

Thần long xoay quanh, hồ điệp bay múa.

Tia điện hừng hực, ngôi sao vỡ vụn, lỗ đen đều hiện ra!

Nhưng hai vị Đế Quân đỉnh phong đều mạnh mẽ, ngay cả lỗ đen trong bầu trời sao đều không có cách nào cắn nuốt cả hai!

Lỗ đen trong bầu trời sao vừa hiện ra, đã lại một lần nữa bị hai người giao đấu đánh cho nát thành mảnh nhỏ!

Đại chiến quá mức khốc liệt, dường như là trong nháy mắt hai người giao đấu, đã tỏa ra tầng tầng sương máu!

Hai người đồng thời bị thương!

Nhưng loại thương thế này, đối với hai người, căn bản không tính là cái gì.

Võ Đạo Bản Tôn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Điệp Nguyệt ra tay toàn lực.

Năm đó ở trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng chỉ là một tia thần niệm của Điệp Nguyệt, mượn nhờ dị tượng huyết mạch do hắn ngưng tụ ra để hiển hóa, chiến lực chân chính khác rất xa so với Điệp

Nguyệt.

Hai vị Đế Quân đỉnh phong đại chiến ở bên trong bầu trời sao, huyết mạch tranh đấu, bí thuật va chạm, đạo pháp đối chọi!

Bầu trời sao bên ngoài Đại Hoang Giới, đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, mưa ánh sáng tràn ngập, diễn biến thành một vùng biển đạo pháp, làm tất cả sụp đổ, phá hủy vạn vật!

Khí thế của Thanh Viêm Đế Quân tràn đầy, quân lâm thiên hạ, vô song ở trên đời.

Điệp Nguyệt mặc một bộ áo bào màu máu, phong hoa tuyệt đại, siêu nhiên ở trên thế gian.

Rất nhiều sinh linh của Đại Hoang Giới ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng này, đều cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Võ Đạo Bản Tôn cũng giống như thế.

Chiến trường của hai người, nếu như diễn ra ở trên Đại Hoang

Giới, toàn bộ Đại Hoang Giới, chỉ sợ là đều sẽ bị hủy hoại trong chốc lát!

Võ Đạo Bản Tôn thu ánh mắt về, lấy chiến lực bây giờ của hắn, còn không có cách nào nhúng tay vào loại đại chiến ở cấp bậc này.

Hơn nữa, bọn Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế đã nhìn chằm chằm vào hắn rồi!

Chỉ cần có thể ổn định chiến cục ở trên Đại Hoang Giới, sẽ có thể trợ giúp Điệp Nguyệt làm giảm áp lực đi nhiều.

Hoang Hải Long Đế, Đại Bằng Yêu Đế cũng không muốn đối mặt với cố nhân trước đây, không nhắm tới bọn Thần Tượng Yêu Đế, mà lại vọt thẳng về phía Võ Đạo Bản Tôn.

"Để cho ta tới xem thử thủ đoạn của ngươi!"

Hoang Hải Long Đế thét dài một tiếng, khí huyết bốc lên, trực tiếp thúc giục dị tượng huyết mạch.

Đại Bằng Yêu Đế cũng ngưng tụ ra dị tượng huyết mạch, cả người hóa thành một vệt sáng màu vàng, còn nhanh hơn Hoang Hải Long

Đế một chút, đi đến trước mặt Võ Đạo Bản Tôn trước!

Lúc trước hai người từng nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn ra tay.

Võ Đạo Bản Tôn từng tự tay giết chết một vị Yêu Đế tuyệt thế, hai người đều không dám xem thường.

Các vị Yêu Đế tuyệt thế như Linh Giác Yêu Đế, Phi Liêm Yêu Đế,

Họa Đấu Yêu Đế, cũng đồng thời phát động thế công đối với Thần

Tượng Yêu Đế và Cửu Vĩ Yêu Đế.

Trên chiến trường của Yêu Đế phổ thông, đại chiến cũng đã bộc phát.

Mặc kệ là ở trên chiến trường nào, số lượng Yêu Đế của Thương, đều vượt xa Đông Hoang, thực lực hơn kém nhau quá nhiều!

Đại chiến vừa mới bộc phát, Đông Hoang bên này đã rơi vào thế yếu.

Bọn Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ Yêu Đế, Bạch Trạch Yêu Đế bị các vị cường giả vây đánh, rơi vào thế yếu.

Vệt sáng màu vàng chớp mắt đã áp sát!

Nếu như đổi lại là Yêu Vương tuyệt thế khác, chỉ một chiêu này, đã không ngăn cản nổi rồi.

Đây là thiên phú thần thông của Đại Bằng tộc, thúc giục tốc độ đến mức cực hạn, chỉ cần sinh linh cùng cấp phản ứng hơi chậm một chút, sẽ bị chém giết tại chỗ!

Võ Đạo Bản Tôn không hề hoang mang nhấc tay, duỗi bàn tay ra.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngay ở thời điểm vệt sáng màu vàng kia đi đến trước mặt, bàn tay của hắn lại vừa vặn nắm chặt lấy vệt sáng màu vàng này, không nhúc nhích một chút nào!

Thân hình của Đại Bằng Yêu Đế hiện ra, trong tay xách một thanh trường thương tỏa ra ánh sáng màu vàng vạn trượng, trong mắt hiện ra sự rung động khó có thể che đậy.

Hoang Võ lại có thể đón đỡ thế công lần này của hắn, hơn nữa là tay không tấc sắt, lại có thể bắt lấy đế binh của hắn!

Đây là loại thân thể gì?

Đây là loại lực lượng gì?

"Ngao!"

Đại Bằng Yêu Đế ngửa mặt lên trời thét dài, bùng nổ ra bí thuật âm vực, đồng thời hiển hóa ra bản thể Đại Bằng.

Rầm rầm!

Toàn thân Đại Bằng Yêu Đế run rẩy, cánh chim bắn ra vô số tia sáng màu vàng lập loè, hóa thành hàng ngàn hàng vạn mũi tên, lít nha lít nhít, bắn về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Những cọng lông chim màu vàng này, khóa kín tất cả không gian dùng để né tránh của Võ Đạo Bản Tôn.

Cùng lúc đó, ở sau lưng hắn, một con thần long dài ngàn trượng hiện ra, từ trên cao nhìn xuống, móng rồng to lớn thò ra chụp xuống!

"Rống!"

Đối mặt với thế công của hai vị Yêu Đế tuyệt thế, Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên mở miệng, cũng bùng nổ ra bí thuật âm vực, Vạn Linh

Chi m!

Ức vạn sinh linh gào thét, vang vọng đất trời.

Ngay cả Thanh Viêm Đế Quân và Điệp Nguyệt đang đại chiến ở trong bầu trời sao bên ngoài Đại Hoang Giới, đều liếc mắt nhìn lại.

Chiêu Vạn Linh Chi m này bộc phát, chịu trùng kích lớn nhất tự nhiên chính là hai người ở gần Võ Đạo Bản Tôn nhất, Hoang Hải

Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế.

Toàn thân hai người chấn động mạnh, trợn to hai mắt, bên trong con ngươi, trong nháy mắt đã vằn vện tơ máu, hàm răng buông lỏng, hai lỗ tai kêu ông ông, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hai người lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Nếu không phải là vừa rồi bọn họ cũng phóng thích ra bí pháp âm vực, ngăn chặn lại không ít tổn thương, chỉ là chiêu bí thuật âm vực này, hai người đã bị chấn cho thất khiếu chảy máu!

Người này... Dường như là đã mạnh hơn tám trăm năm trước rất nhiều!

Ý nghĩ này, vừa hiện ra ở trong đầu hai người, phản công của Võ

Đạo Bản Tôn đã đến rồi, giống như là núi lửa phun trào, biển cả vỡ đê, thế không thể đỡ!

Bàn tay của Võ Đạo Bản Tôn phát lực.

Cây trường thương màu vàng óng ở trong lòng bàn tay hắn rung động, Đại Bằng Yêu Đế lại đang bị Vạn Linh Chi m trùng kích, hơi mất tập trung, căn bản là không cầm nổi, trong nháy mắt đã bị Võ

Đạo Bản Tôn cướp đi!

Lúc hắn kịp phản ứng lại, chỉ thấy cây trường thương màu vàng óng này lại lấy tốc độ còn khủng bố hơn, bắn ngược trở về!

Đại Bằng Yêu Đế điên cuồng thúc giục thần thức, vừa nếm thử khống chế bản mệnh đế binh của mình, vừa liều mạng trốn tránh.

Phốc phốc!

Mặc dù đã tránh ra chỗ yếu hại, nhưng cánh chim của hắn, trong nháy mắt vẫn bị đế binh của chính mình xuyên thủng, máu chảy ra như suối!

Càng đáng sợ hơn là, theo sau cây trường thương màu vàng óng này, nối gót mà tới chính là nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn!