Chương 3039: Toàn quân bị diệt

Dấu vết hoạt động của ba Mã Hầu Vương Giả kia mặc dù bí mật, nhưng không giấu giếm được cảm giác của Tô Tử Mặc.

Hắn đang muốn lên tiếng nhắc nhở Hầu Tử, lại thấy ánh mắt của

Hầu Tử sáng rực, hai mắt một đen một trắng, giống như là có thể thấy rõ hư không, xóa bỏ tất cả các loại chướng ngại!

Thân hình của một vị Mã Hầu tộc Vương Giả trong đó, tức khắc xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Chiến!"

Hầu Tử hét lớn một tiếng, vung Đấu Chiến Đế Binh lên, đập tới chỗ vị Mã Hầu tộc Vương Giả kia, khí thế doạ người!

Vị Mã Hầu tộc Vương Giả kia, lợi dụng bí pháp, che giấu dấu vết hoạt động, đang lặng yên không có một tiếng động chậm rãi di động đi xa, nào biết được, chính mình lại bị bại lộ nhanh như vậy.

Bên tai nghe thấy một tiếng hét lớn như tiếng sét, tâm thần của vị

Mã Hầu Vương Giả này không khỏi bị chấn động mạnh, phản ứng hơi chậm, đã bị Hầu Tử dùng một côn đập chết!

Ngay lúc Hầu Tử ra tay với vị Mã Hầu Vương Giả này, ở đằng sau lưng hắn, một bóng người hiện ra, lại là một vị Vương Giả của Mã

Hầu tộc khác.

Người này thấy tộc nhân của mình đã ẩn giấu dấu vết hoạt động, nhưng vẫn không chạy thoát khỏi sự đuổi giết của Hầu Tử, nên bí quá hoá liều, quyết định liều mạng một phen!

Chỉ cần giết chết con khỉ này, hắn sẽ có một chút đường sống!

Hầu Tử đập một côn về phía Mã Hầu Vương Giả ở trước mặt, ở sau lưng hắn, một vị Mã Hầu Vương Giả khác xuất hiện, cũng vung trường côn lên, đập xuống đỉnh đầu Hầu Tử!

Hai người dường như là đồng thời ra tay.

Mặc dù vị Mã Hầu Vương Giả này không có Động Thiên, đã bị trọng thương, thân thể gần như sụp đổ, nhưng tầm mắt vẫn còn đó, nắm giữ thời cơ ra tay cực kỳ khéo léo, có thể gọi là hoàn mỹ!

Hầu Tử đập chết vị Mã Hầu Vương Giả ở phía trước kia, đã không còn kịp trốn tránh, chỉ có thể hơi nghiêng đầu đi.

Keng!

Một côn này nặng nề nện lên trên vai của Hầu Tử, truyền ra một tiếng vang khổng lồ!

Loại tiếng vang này có chút quái dị, không giống như là đánh ở trên thân thể máu thịt, ngược lại giống như là nện lên trên một khối nham thạch cực kỳ cứng rắn!

Hai cánh tay của vị Mã Hầu Vương Giả này bị chấn động mạnh, trường côn bắn lên cao, lại có chút không cầm nổi, hai tay run rẩy, vẻ mặt ngạc nhiên.

Hầu Tử cũng bị đánh cho lảo đảo một cái, đau đến mức nhe răng trợn mắt, nhưng bên trong con ngươi lại có sự hưng phấn phun trào!

Lông mọc ở trên bả vai của hắn, đều bị đánh rụng một mớ, lộ ra da thịt thô ráp gần như là đã hóa đá ở bên trong.

Một côn này, xác thực là đánh hắn rất đau, nhưng lại không bị thương đến gân cốt.

m Dương Nhãn phóng thích ra trước đó, chính là truyền thừa trong huyết mạch của Xích Khào Mã Hầu.

Loại bí pháp để máu thịt hóa đá vừa rồi, thì lại được truyền thừa từ Linh Minh Thạch Hầu!

Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì vị Mã Hầu Vương Giả vừa ra tay này, đã mất đi Động Thiên, khí huyết bị hao tổn nghiêm trọng, chiến lực bị suy yếu rất nhiều.

Nếu không, một côn này đánh xuống, Hầu Tử cũng không dám dùng thân thể để chọi cứng.

Hắn xác thực là đã tiếp nhận trí nhớ truyền thừa của bốn loại huyết mạch mạnh nhất của Viên Hầu tộc, nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, tu luyện đến đại thành.

"Hắc hắc!"

Hầu Tử quay đầu lại, nhếch miệng cười với vị Mã Hầu tộc Vương

Giả kia, xông tới chỗ hắn, khí huyết phun trào, vung trường côn lên, trực tiếp giết tới!

Chiến Hồn cao ngàn trượng như bóng với hình, chỉ mới nện mấy côn xuống, vị Mã Hầu Vương Giả kia đã không chống đỡ nổi nữa, bị đánh cho chia năm xẻ bảy, phơi thây tại chỗ!

Còn lại một vị Mã Hầu tộc Vương Giả nữa.

Hầu Tử vận chuyển m Dương Nhãn, tìm kiếm bốn phía, nhưng vẫn chưa phát hiện ra tung tích.

Nhưng bốn cái lỗ tai của hắn nhẹ nhàng mấp máy, dường như là đã bắt được cái gì, mũi chân điểm xuống đất, thân hình cực kỳ linh động, trong chớp mắt đã đi đến bên cạnh một đống hài cốt.

Chỉ thấy Hầu Tử duỗi bàn tay ra, một tiếng vang ầm, xuyên qua đống hài cốt này, trực tiếp lôi một vị Vương Giả phổ thông sau cùng của Mã Hầu tộc từ bên trong ra!

"Cạc cạc!"

Hầu Tử cười lớn một tiếng, một tay xách lấy cổ họng của người này, một tay vung trường côn lên, trực tiếp đánh nát đầu của vị

Mã Hầu Vương Giả này, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình ngay tại chỗ!

Một phen đuổi giết vừa rồi, tốn thời gian cực ngắn, có thể nói là thẳng thắn dứt khoát, không có một chút chậm trễ nào.

Loại đại chiến vượt cấp này, cũng không chứng minh được cái gì cả.

Dù sao thì mười một vị Mã Hầu Vương Giả này, chiến lực đều đã bị Tô Tử Mặc phế đi hơn nửa.

Chỉ là, rất nhiều loại thủ đoạn mà Hầu Tử vừa mới để lộ ra, thật sự là kinh người!

Nơi tận cùng của Đường Lên Trời, sáu người bọn Xích Hải Hầu

Vương bị năm tòa Động Thiên nhỏ của Tô Tử Mặc áp chế lại, nhìn thấy cảnh tượng này, mặt đều lộ ra vẻ kinh sợ!

Vừa rồi là có chuyện gì?

Huyết Viên tộc này, ở bên trong thời gian mười hơi ngắn ngủi, lại liên tục phóng thích ra bí pháp truyền thừa của Thông Tí Huyết

Viên, Xích Khào Mã Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu và Linh Minh Thạch

Hầu!

Sao có thể?

Càng để cho bọn họ cảm thấy hãi hùng khiếp vía hơn là, tu vi cảnh giới của bọn họ, rõ ràng là hơn xa con khỉ Chân Nhất Cảnh này.

Nhưng lúc Hầu Tử thả ra khí huyết, bọn họ lại sinh ra một loại xúc động muốn thần phục, muốn quỳ bái!

Đó giống như là một loại dấu ấn đến từ chỗ sâu trong linh hồn và huyết mạch, rất khó chống cự.

Lúc bọn họ đối mắt với Hầu Tử, lại có một loại cảm giác giống như là đang đối mặt với bề trên!

"Xảy ra việc lớn rồi!"

Trong lòng Xích Hải Hầu Vương, đã không phải là kinh sợ nữa, mà là cảm giác vừa kinh dị vữa sợ hãi!

Măm tòa Động Thiên nhỏ kia, đã khiến cho hắn cảm thấy tê cả da đầu.

Hầu Tử vừa mới xuất hiện này, lại là tình huống gì?

"Trốn!"

Xích Hải Hầu Vương cũng không đoái hoài tới mặt mũi nữa, gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt đã thúc giục huyết mạch đến mức cực hạn, phóng thích ra dị tượng huyết mạch, phối hợp với Xích

Hải Động Thiên, muốn trốn xa khỏi nơi này.

"Trốn được sao?"

Nhận ra ý đồ của Xích Hải Hầu Vương, Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Vừa rồi sự chú ý của hắn, hơn nửa đều đặt ở trên người Hầu Tử, lo lắng Hầu Tử sẽ xuất hiện tình huống gì, cho nên từ đầu đến cuối vẫn không hề phát lực.

Bây giờ, thấy Xích Hải Hầu Vương định chạy trốn, bắt đầu thúc giục nguyên thần, năm tòa Động Thiên nhỏ phun trào ra đạo pháp phù văn vô tận, óng ánh lóa mắt, cuộn trào mãnh liệt giống như là hải triều, lật úp mà xuống!

Ầm!

Vương Động Thiên đại viên mãn của Mã Đức Hầu không chống đỡ nổi nữa, trong nháy mắt đã sụp đổ.

Thân hình của bốn vị Vương Giả tuyệt thế, cũng bị đạo pháp phù văn từ trong năm tòa Động Thiên nhỏ tỏa ra bao phủ, cùng với một tràng tiếng tru lên thê thảm, máu thịt xương cốt bị xoắn nát, hóa thành bột mịn!

Suy cho cùng thì Mã Đức Hầu Vương cũng là Vương Giả đỉnh phong, thân thể huyết mạch mạnh mẽ, nhưng năm tòa Động Thiên nhỏ đồng thời bộc phát, hắn cũng không chống đỡ thêm được bao lâu, đã phải chôn thân ở trong đó.

Bên trong Đại La Kiếm Trủng, lại có thêm vài ngôi mộ mới.

Xích Hải Hầu Vương đã rơi vào bên trong sự vây khốn của năm tòa

Động Thiên nhỏ, lực lượng Động Thiên tràn ngập, phá hủy tất cả, đừng nói là chạy trốn, có thể chống chọi được mười hơi cũng đã là vô cùng may mắn!

Lần này phá quan mà ra, Tô Tử Mặc vừa mới đạp vào Động Thiên, chưa từng dùng Động Thiên nhỏ để đại chiến với Vương Giả.

Cho nên, hắn cũng không ngay lập tức tế ra năm tòa Động Thiên nhỏ, mà lần lượt thả ra từng tòa một, chậm rãi cảm thụ sự tăng lên và thay đổi mà mỗi một tòa Động Thiên nhỏ mang tới cho chính mình sau khi thả ra.

Bây giờ, Hầu Tử đã lấy được cơ duyên, thoát khỏi hiểm cảnh, hắn cũng không có ý định dây dưa với Xích Hải Hầu Vương nữa.

Năm tòa Động Thiên nhỏ đồng thời phát lực, đạo pháp phù văn phun trào mà ra, vô cùng vô tận!

Chỉ thấy vạn tia sáng chiếu ra, điềm lành rực rỡ, tiếng sấm tia chớp, chư Phật Long Tượng, phạn âm vang vọng, bầy yêu gầm gừ, bốn thánh che trời, mộ kiếm mọc lên như rừng, âm dương giao hòa...

Năm tòa Động Thiên nhỏ đồng thời bộc phát uy lực, dị tượng tầng tầng lớp lớp, cực kỳ khủng bố!

Dị tượng huyết mạch của Xích Hải Hầu Vương, vừa mới được phóng thích ra, đã lập tức sụp đổ.

Biển máu bên trong Động Thiên đại viên mãn ở phía sau hắn, dù cho ô uế tà ác thế nào đi nữa, lúc này cũng không ngăn cản nổi, nhanh chóng khô cạn, bị vô số đạo pháp phù văn xóa bỏ!

"Ngươi..."

Sắc mặt của Xích Hải Hầu Vương trắng xanh, dường như là muốn nói điều gì đó.

Nhưng theo Xích Hải Động Thiên của hắn sụp đổ, thân hình của hắn, cũng bị năm tòa Động Thiên nhỏ xé nát, hồn phi phách tán, người chết đạo tiêu tan!

Mười tám vị Vương Giả của Mã Hầu tộc, từ Huyết Viên Giới đuổi giết theo tới, trôi qua hơn 280 năm, lúc này đã bị diệt toàn bộ, không còn ai sống sót!

Đám Mã Hầu Vương Giả nàu thần phục Phụng Thiên Giới, chết ở trên Đường Lên Trời, giống như là tất cả đều đã được quyết định sẵn từ nơi tối tăm.