Chương 3260: Trấn áp thô bạo

Dị tượng đàn sói cắn xé, đều bị Tô Tử Mặc đánh tan.

Từng tàn ảnh báo yêu, tốc độ kinh người, cũng khó có thể tránh khỏi pháp nhãn của Tô Tử Mặc!

Ba người đại chiến ở trên bầu trời Vạn Thú Lĩnh, Tô Tử Mặc tỏa ra khí thế ngập trời, hai vị Thiên Tôn hợp lực đều bị áp chế gắt gao, thế thất bại đã hiển lộ.

Đây quả thật là chuyện vượt ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Mặc dù Tô Tử Mặc không vận dụng Linh Bảo, nhưng toàn thân trên dưới của hắn, giống như là tất cả các bộ phận đều là thần binh lợi khí, ngón tay như kiếm, nắm tay giống như chùy, khuỷu tay như thương, chân giống như roi, đánh cho hai vị Thiên Tôn không ngừng lùi lại.

Tiếp tục chém giết như thế, chỉ sợ là hai vị Thiên Tôn đều sẽ bị Tô

Tử Mặc trấn áp thô bạo!

"Haizz."

Thấy cảnh này, trong lòng Từ Thụy than nhẹ, nói: "Trách không được Tô đạo hữu lại tự tin như vậy, dám tới nơi đây gặp mặt bốn vị Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, thì ra là hắn có chiến lực như vậy, chỉ tiếc. . ."

Bọn Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch đều im lặng.

Mặc dù Từ Thụy không nói hết, nhưng mọi người đều có thể đoán được, Từ Thụy đang tiếc hận cái gì.

Lúc này, nhìn Tô Tử Mặc có vẻ như là đang chiếm thế thắng, nhưng ở đây vẫn còn ba vị Đại Thiên Tôn chưa ra tay!

Chỉ cần bất cứ một vị Đại Thiên Tôn nào ra tay, trận đại chiến này, đều có thể sớm kết thúc.

Vừa rồi Thiên Tôn của Hổ Tộc bị Tô Tử Mặc giết chết, Đại Thiên

Tôn của Sài Tộc không thể nào buông tha cho hắn được.

Nếu như gặp tình thế không ổn, khẳng định là Đại Thiên Tôn của

Sài Tộc sẽ ra tay, chém giết Tô Tử Mặc!

"Chuyện hôm nay, xác thực là không thể trách Tô đạo hữu."

Trần Thiên Hòa nói: "Ai có thể nghĩ tới, hai vị Đại Thiên Tôn của

Huyền Dương Lĩnh lại chạy tới nơi đây, mà đại Đầu Lĩnh của Vạn

Thú Lĩnh, lại đột phá cảnh giới, trở thành Đại Thiên Tôn."

Đại chiến vẫn đang tiếp tục.

Mặc dù hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc rơi xuống thế yếu, nhưng lại không có một chút kinh hoảng nào.

Hai người biết, chỉ cần bọn họ nói một tiếng, khẳng định là Đại

Thiên Tôn của Sài Tộc sẽ ra tay.

Mà Tô Tử Mặc bên này, trong lòng lại càng thêm bình tĩnh hơn.

Sở dĩ hắn không sử dụng những loại thủ đoạn khác, mà lại lựa chọn dùng thân thể chọi cứng với hai vị Thiên Tôn, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là muốn kiểm tra một chút, sau khi Thanh Liên

Chân Thân dung hợp với Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đến tột cùng là lực lượng thân thể đã đạt tới loại cấp độ nào.

Đại chiến đến lúc này, trong lòng của hắn đã có nắm chắc.

Tiếp tục đánh tiếp, bằng vào lực lượng thân thể, cũng có thể chém giết hai vị Thiên Tôn này.

Nhưng hắn không muốn tiếp tục dông dài.

Bên cạnh còn có ba vị Đại Thiên Tôn đang nhìn chằm chằm, vừa rồi hắn đã lưu ý thấy, rõ ràng là Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đang kích động, sẽ ra tay vào bất cứ lúc nào.

Một khi Đại Thiên Tôn của Sài Tộc ra tay, còn muốn giết chết hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc, sẽ khó hơn rất nhiều.

Nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình, chém giết Thiên Tôn của

Lang tộc, Báo Tộc, không cho Đại Thiên Tôn của Sài Tộc có cơ hội phản ứng!

Nghĩ tới đây, khí tức của Tô Tử Mặc đột nhiên biến đổi, đột nhiên chống một phương Thế Giới lên, bên trong là một mảnh tối tăm mờ mịt, mơ hồ không rõ.

Hỗn Độn Thế Giới!

Hỗn Độn Thế Giới xuất hiện, trong nháy mắt đã bao phủ ở trên người hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc.

Thế Giới này trông có vẻ thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ dị tượng gì hiện ra, cũng không có lực lượnggì, không có ánh sáng, không có thời không.

Nhưng sau khi bao phủ xuống, Lang tộc, Đại Đạo Dị Tượng của hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc, đồng loạt phát ra một tiếng rên rỉ, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Một phương Thế Giới của Hai vị Thiên Tôn, cũng bị Hỗn Độn Thế

Giới của Tô Tử Mặc nuốt trọn, hóa thành Hỗn Độn.

Bên trong toà Hỗn Độn Thế Giới này, dung hợp quá nhiều thứ.

Đạo và pháp mà Tô Tử Mặc tu luyện được trong quá khứ, dị tượng, pháp tướng, động thiên, thần thông, bí thuật. . . Đều ở trong đó!

Kết cục chung cực của vạn vật, chính là Hỗn Độn!

Hai tòa Thế Giới biến mất, có nghĩa là hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc đã bại lộ ở phía dưới Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử

Mặc.

"Ở trước mặt ta, còn dám càn rỡ!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc thấy cảnh này, vẻ mặt biến đổi mạnh, gầm thét một tiếng.

Tình thế của cuộc chiến chuyển biến đột ngột, hắn còn muốn xông lên cứu người, đã không kịp nữa.

Mắt thấy mạng sống của Hai vị Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc như treo trên sợi tóc, Đại Thiên Tôn của Sài Tộc chỉ có thể bộc phát ra một loại Đạo Ấn nguyên thần, tấn công về phía Tô Tử Mặc.

Đây là thủ đoạn sát phạt nhanh nhất, chớp mắt đã tới gàn.

Công kích nhằm vào nguyên thần, cũng đủ để xoá bỏ một vị Tôn

Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba ở trong nháy mắt!

"Kết thúc."

Thấy cảnh này, trong đầu đám người của Hỗn Độn Cung, đều hiện ra ý nghĩ như vậy.

Có ít người thậm chí còn không đành lòng tận mắt chứng kiến, cúi đầu xuống.

Đối mặt với sự tấn công của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn không thay đổi, cũng phóng xuất ra một loại

Đạo Ấn nguyên thần!

Tô Tử Mặc đã từng nắm trong tay mấy loại bí thuật nguyên thần.

Nhưng tu luyện tới cảnh giới này, những loại bí thuật nguyên thần kia khó có thể chạm đến cấp độ 'Đạo', không phát huy ra tác dụng quá lớn.

Chỉ có dung nhập những loại bí thuật nguyên thần này vào Hỗn

Độn, kết thành Đạo Ấn nguyên thần Hỗn Độn, mới có thể phát huy ra uy lực cực lớn.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc biến đổi mạnh!

Nguyên thần của người này. . .

"Cấp độ Đại Thiên Tôn!"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn cũng cảm nhận được sự kinh khủng của chiêu Đạo Ấn nguyên thần này của Tô Tử Mặc, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm một tiếng.

"Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh biến thứ ba, lại tu luyện ra nguyên thần của Đại Thiên Tôn?"

Kim Giáp Đại Thiên Tôn hít vào một luồng khí lạnh.

Hai người còn chưa dứt lời, hai loại Đạo Ấn nguyên thần đã đụng vào nhau, lặng yên không một tiếng động, nhưng lại để cho hư không xung quanh truyền đến một tia lắc lư!

Không gian của Đại Thiên Thế Giới, kiên cố tới cỡ nào.

Mà nguyên thần của Tô Tử Mặc va chạm với nguyên thần của Đại

Thiên Tôn của Sài Tộc, lại có thể rung chuyển hư không!

"Ừm!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đang định tiến lên, nhưng vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn!

Trong lòng Huyền Dương Đại Thiên Tôn, Kim Giáp Đại Thiên Tôn đều run lên.

Chiêu Đạo Ấn nguyên thần này va chạm, lại là Đại Thiên Tôn của

Sài Tộc rơi xuống thế yếu!

"Chắc là hắn vừa mới đột phá, cảnh giới còn chưa ổn định, khó có thể phát huy ra lực lượng chân chính của Đại Thiên Tôn."

Kim Giáp Đại Thiên Tôn thấp giọng nói.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn ngậm miệng không nói.

Hắn mơ hồ cảm giác được, chỉ sợ là chuyện không chỉ đơn giản như vậy!

Trên thực tế, cũng chính là như thế.

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc có thể cảm nhận được rõ ràng, nguyên thần của mình, giống như là đang bị một loại lực lượng của lửa thiêu đốt, cực kì đau đớn!

Mặc dù không bị thương tới căn bản, nhưng cũng làm cho hắn sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Người mà ta muốn giết, ngươi không cứu được!"

Tô Tử Mặc liếc nhìn Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, nhân cơ hội này,

Hỗn Độn Thế Giới ầm vang bao phủ xuống, nuốt trọn hai vị Thiên

Tôn của Lang tộc, Báo tộc vào trong!

"A!"

Bên trong Hỗn Độn, hai vị Thiên Tôn truyền ra một tiếng hét thảm, sau đó lập tức không còn tiếng động, thân thể máu thịt đã bị hóa thành Hỗn Độn.

Trên dưới Vạn Thú Lĩnh, mấy chục vạn yêu thú đều tận mắt thấy cảnh tượng thảm liệt này.

Hai vị Đầu Lĩnh đã từng cao cao tại thượng kia, bị một kẻ ngoại lai trực tiếp trấn áp ở trước mặt Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, hài cốt không còn!

Đây là cường thế tới bực nào!

Mọi người của Hỗn Độn Cung thấy một màn này, cũng đều sững sờ ở ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh sợ.

Ngay cả Đại Thiên Tôn đều không thể ngăn cản Tô Tử Mặc!

"Thủ đoạn thật ghê gớm!"

Mạnh Thạch không nhịn được hét lớn một tiếng, ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn, dòng máu trong người dường như là trở nên xao động.

Bầy yêu thú này hung tàn khát máu, không biết là đã có bao nhiêu sinh linh cỏ cây bị tàn sát, Mạnh Thạch đã sớm hận bầy yêu thú này thấu xương.

Thấy cảnh này, hắn chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái!

Từ Thụy cũng theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm, cố gắng ngăn cản sự kích động trong lòng, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu sát phạt quả quyết, không lưu lại chỗ trống, cũng là đang cố ý bảo hộ chúng ta."

"Nếu như hắn bị Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cuốn lấy, mà hai vị

Thiên Tôn của Lang tộc, Báo tộc thoát thân, sợ rằng sẽ giết chết chúng ta cho hả giận trước."

Tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung đều khẽ gật đầu.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc liên tiếp chém giết ba vị Thiên Tôn của

Vạn Thú Lĩnh, tất cả lửa giận của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, sẽ dồn hết lên trên người Tô Tử Mặc!