Chương 2911: Sợ hãi

"Chư quân trấn định, liên thủ chống lên Động Thiên, chống lại ma đầu này!"

An Thế vương vội vàng lớn tiếng nói.

Thiên Hoang tông ngoài mấy vị Vương giả ra, những người còn lại chỉ là Địa Tiên, Thiên Tiên hoặc là Chân Tiên, không có chút lực uy hiếp nào đối với bọn hắn.

Đối với những tu sĩ này, rất nhiều Vương giả bên phe An Thế vương còn không thèm tế ra Động Thiên, bởi vì thật sự không cần thiết.

Lúc này ngược lại bị Dạ Xoa Cụ Vương nhân lúc vắng mà vào!

Dạ Xoa Cụ Vương dựa vào thân hình như quỷ mị, không ngừng di chuyển trong đám người, vị trí phiêu hốt không ngừng, trong nháy mắt đã giết đi năm Vương giả.

Trong đó còn có cả Vương giả đỉnh phong như Cùng Ma Vương!

Bởi vì thủ đoạn giết chóc hung tàn của Dạ Xoa Cụ Vương, giữa không trung đều bị máu tươi của Vương giả nhuộm đỏ, trên chiến trường vô cùng hỗn loạn.

Cứ tiếp tục như vậy, nếu không thể tu tập đám Vương giả còn lại vào cùng một chỗ, cùng liên thủ đối địch thì thậm chí Dạ Xoa Cụ

Vương có khả năng sẽ giết từng người một!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn hai mươi Vương giả còn sót lại cũng ý thức được chuyện này, vội chống lên Động Thiên của mình, khí huyết trong cơ thể bốc lên, tế ra Động Thiên Linh Bảo.

Hơn hai mươi tòa Động Thiên đồng thời phóng thích ra, trong đó còn có hai tòa Động Thiên viên mãn, vài chục tòa đại Động Thiên, thực sự là một lực lượng không thể bỏ qua, thanh thế lớn mạnh!

Bị lực lượng khổng lồ áp bách này, Dạ Xoa Cụ Vương cũng bị ép phải lộ ra thân hình.

Với lực lượng của hắn, có thể tay không tấc sắt đánh nát tiểu

Động Thiên.

Nhưng muốn chống lại đại Động Thiên, thậm chí là Động Thiên viên mãn, chỉ dựa vào nhục thân huyết mạch thì vẫn không làm được.

Hư Không Dạ Xoa nhất mạch mặc dù có huyết mạch cũng rất mạnh, nhưng cũng không phải thủ đoạn bọn hắn am hiểu nhất.

Nhất mạch bọn hắn được gọi là Hư Không Dạ Xoa, nên sở trường chính là khống chế không gian!

Thấy hơn hai mươi tòa đại Động Thiên nghiền ép tới, Dạ Xoa Cụ

Vương hồn nhiên không sợ, trong con ngươi ngược lại còn lóe ra sự hưng phấn, hai tay bóp pháp quyết kỳ dị, khẽ quát một tiếng:

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Bá bá bá!

Chỉ thấy thân hình Dạ Xoa Cụ Vương thoáng lắc lư, sau đó, từ bên trong thân thể của hắn đột nhiên bắn ra tới hơn một trăm bóng quỷ, nhào tới hơn hai mươi Vương giả chung quanh.

Mà Dạ Xoa Cụ Vương đã biến mất nguyên tại chỗ!

Đáng sợ nhất là hơn trăm bóng quỷ này lại giống Dạ Xoa Cụ

Vương như đúc, đều dữ tợn xấu xí, quỷ khí âm trầm, không nhìn ra một điểm khác biệt nào!

Hơn hai mươi Vương giả ở đây trong nháy mắt đã ngây ra rồi, cảm thấy da đầu tê dại.

"Đây là... Phân thân thuật ?"

Trong đám Vương giả này có người cũng tu luyện hoặc từng nghe nói về một số phân thân pháp.

Nhưng nào có người nào thấy chỉ chớp mắt đã bắn ra hơn một trăm đạo phân thân chứ?

"Hẳn là huyễn thuật!"

Vương giả đỉnh phong của Phật môn kia hét lớn một tiếng: "Các vị đừng hoảng hốt, trước tiên nên tìm ra chân thân của ma đầu này đã!"

Đám Vương giả vội vàng tế ra các loại đồng thuật, muốn thấy rõ dấu vết hoạt động của Dạ Xoa Cụ Vương, nhưng trong lúc nhất thời sao có thể phân biệt được.

Bách Quỷ Dạ Hành chính là bí pháp sở trường của Hư Không Dạ

Xoa nhất tộc.

Dung hợp huyễn thuật cùng phân thân thuật thượng thừa nhất, có thể che giấu tai mắt người khác, lừa trời dấu biển.

Lúc trước, Võ Đạo bản tôn ở Địa Ngục từng giao thủ cùng Dạ Xoa

Cụ Vương.

Võ Đạo bản tôn cũng phải phóng thích ra song đồng ngọn lửa tím mới nhìn thấu tung tích của Dạ Xoa Cụ Vương.

Song đồng ngọn lửa tím của Võ Đạo bản tôn có khả năng dung luyện ngàn vạn thần thông, phân giải bí pháp kinh văn!

Nếu có Vương giả của Thiên Nhãn tộc tế ra Trùng Đồng, đương nhiên cũng có thể thấy rõ Bách Quỷ Dạ Hành.

Nhưng đồng thuật của những Vương giả ở đây so với song đồng ngọn lửa tím, gay Trùng Đồng thì kém quá xa.

Không thể nhìn thấu chân thân của Dạ Xoa Cụ Vương, sẽ xuất hiện một loại tình huống khác.

Hơn hai mươi Vương giả vốn đang liên thủ, hơn hai mươi tòa

Động Thiên tập hợp một chỗ, lực lượng như sông lớn tụ thành biển, ngay cả Dạ Xoa Cụ Vương đều không thể cứng răn chống lại.

Mà bây giờ, hơn trăm bóng quỷ cùng nhào về phía đám người.

Ai biết được trong số một trăm bóng quỷ nhào về phía mình này, có chân thân của Dạ Xoa Cụ Vương ẩn nấp ở trong đó không?

Không ai dám cược.

Cho nên, đám Vương giả chỉ có thể rút Động Thiên về, cố gắng bảo vệ chính mình.

Đây cũng là việc làm theo bản năng.

Cứ vậy, thế liên thủ của hơn hai mươi Vương giả tự nhiên đã biến mất.

Giờ khắc này, trong lòng đám Vương giả này đều đang lãng lẽ cầu nguyện, trong mấy đạo bóng quỷ đang nhào về phía chính mình kia không có chân thân của Dạ Xoa Cụ Vương!

Trên thực tế, khi bọn hắn cầu nguyện như thế, thì một chiến này bọn hắn đã bại rồi.

"Ở chỗ ta..."

Khi mấy bóng quỷ tới gần, vị Vương giả đỉnh phong của Phật môn kia cuối cùng đã nhận ra nguy cơ, muốn mở miệng kêu gọi, nhưng hắn vừa mới nói được mấy chữ đã bị Dạ Xoa Cụ Vương công kích mãnh liệt, cắt đứt lời hắn.

Ầm ầm!

Dạ Xoa Cụ Vương trực tiếp nhằm vị Thiên Vương đỉnh phong Phật môn này, vừa đi đến trước mắt, đã chống lên Động Thiên viên mãn, đối chọi với vị Thiên Vương đỉnh phong này.

Sau một tiếng vang thật lớn, Động Thiên của vị Thiên Vương đỉnh phong kia đã lung lay, trên mặt hiện ra mấy vết rách nhỏ bé.

"A!"

Vị Thiên Vương đỉnh phong này gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng thôi động nguyên thần, cố gắng duy trì Động Thiên viên mãn đã xuất hiện vết rách.

Chỉ cần hắn có thể chống đỡ thêm một lát, đợi mấy Vương giả khác xông lên, hắn sẽ có cơ hội sống!

Hắn tin tưởng chính mình còn chống được thêm một lát.

Động Thiên viên mãn của hắn chỉ mới hiện ra mấy vết rách nhỏ bé, còn chưa đạt tới trình độ sụp đổ!

Nhưng hắn không biết Bách Quỷ Dạ Hành không chỉ là phân thân cùng huyễn thuật dung hợp.

Mỗi một bóng quỷ mặc dù không có lực chiến đấu, nhưng nếu tu sĩ chọn mặc kệ, mặc cho bóng quỷ đến gần, chắc chắn sẽ bị trọng thương!

Cho dù là Võ Đạo bản tôn năm đó còn phải thả ra khí huyết, thiêu huỷ luyện hóa những bóng quỷ này.

Mấy bóng quỷ này thuận theo vết nứt trên Động Thiên viên mãn của vị Thiên Vương đỉnh phong này, lẳng lặng xâm nhập vào trên người hắn, thuận theo lỗ chân lông thấm vào trong huyết mạch.

Hí!

Vị Thiên Vương đỉnh phong kia đột nhiên rùng mình.

Mỗi một bóng quỷ đều là do quỷ khí tinh thuần âm hàn ngưng tụ thành, một khi chúng xâm chiếm huyết mạch, chắc chắn sẽ tạo thành tổn thương to lớn đối với khí huyết tu sĩ.

Vị Thiên Vương đỉnh phong này cảm thấy huyết mạch của mình dường như muốn ngừng chảy, trong thân thể truyền đến từng cơn ớn lạnh, cả người không thể khống chế không ngừng run rẩy.

Hắn còn không bây giờ ở trong mắt người ngoài, hình dạng hắn lại càng khủng bố hơn doạ người!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của đám Vương giả, hắn chỉ liều mạng chống lại Dạ Xoa Cụ Vương một chiêu, sau đó sắc mặt tái nhợt, đôi môi xanh tím, trong con ngươi vằn vện tơ máu, toàn thân đầy âm khí âm u, giống như đã bị lệ quỷ nhập vào thân vậy!

Trong thức hải của vị Vương giả đỉnh phong này đã xuất hiện một đạo bóng quỷ...

Hắn cũng không nhịn được nữa, Động Thiên viên mãn trong nháy mắt sụp đổ.

Vẻ mặt Dạ Xoa Cụ Vương dữ tợn, nhếch miệng cười, hai tay dùng sức kéo một cái, xé thân thể vị Thiên Vương đỉnh phong này thành hai nửa, máu tươi phun trào ra!

Dạ Xoa Cụ Vương đứng ở bên dưới, mặc cho máu tươi tùy ý bắn trên người mình, trong đó còn có cả nội tạng máu thịt, tanh hôi khó ngửi.

"Khặc khặc khặc khặc!"

Dạ Xoa Cụ Vương lại không có cảm thấy khó chịu, ngược lại càng hưng phấn, trong miệng không ngừng phát ra từng tiếng cười quái dị, bên trong con ngươi càng ngày càng sáng!

Hắn thật sự rất hưng phấn.

Bị vây ở Khổ Tuyền Ngục vô số năm tháng, chịu vô số đày đoạ, thật sự không dễ dàng thoát khốn, mà sau khi đi tới trung thiên thế giới trong truyền thuyết, vừa vặn gặp phải đám người An Thế vương này, cuối cùng hắn đã có thể đánh một trận vui vẻ rồi!

Đám Vương giả nhìn mà hãi hùng khiếp vía, suýt đã nôn tại chỗ.

Cảm giác sợ hãi không thể ngăn chặn từ sâu trong lòng các vị

Vương giả dần lan ra!

"Trốn!"

Các vị Vương giả run rẩy, cũng không dám lại dừng lại ở chỗ này.

Bọn hắn từng thấy tồn tại cường đại hơn Dạ Xoa Cụ Vương nhiều, nhưng cho dù là đối mặt với Đế Quân cường giả, bọn hắn cũng không muốn đối mặt với quái vật này!