Chương 3186: Quy luật của thiên địa

Thân hình của Điệp Nguyệt khẽ động, đi tới bên cạnh Võ Đạo Bản

Tôn, ngăn cản hắn lại.

"Tám vị Đại Đế của Thiên Đình đã mất hai, một vị trong đó còn bị ngươi nhốt ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục, lấy thế cục trước mắt, không cần vội vã phạt thiên, nóng nảy hẳn là phe Thiên Đình."

Trong lòng Điệp Nguyệt có chút nghi hoặc.

Võ Đạo Bản Tôn vừa mới bước vào Đế Cảnh, đã có chiến lực như thế.

Lại cho hắn thêm một chút thời gian nữa, tu luyện tới Đế Cảnh đại viên mãn, phần thắng của bọn họ sẽ càng lớn hơn!

Coi như ở trong khoảng thời gian đó, Chu Thiên Chi Chủ có thể khởi tử hoàn sinh, khỏi hẳn trở về, cũng sẽ là bọn họ chiếm cứ được ưu thế tuyệt đối.

Chuyện này, nàng có thể nghĩ rõ ràng, nàng không tin Võ Đạo Bản

Tôn lại không nghĩ ra.

Hơn nữa nàng mơ hồ cảm giác được, trạng thái của Võ Đạo Bản

Tôn giống như là có chút không thích hợp, cho nên mới đuổi tới, nghiêm túc hỏi Võ Đạo Bản Tôn.

"Không còn kịp nữa rồi."

Võ Đạo Bản Tôn im lặng một lát, mới nhẹ giọng nói.

Chuyện liên quan tới nguy cơ với Nguyên Võ Thế Giới, hắn chưa từng nói với Điệp Nguyệt.

Hắn cũng muốn dừng lại, tiếp tục tu luyện.

Nhưng vừa rồi lúc mấy vị Đại Đế của Thiên Đình thối lui, hắn cũng đã tán Nguyên Võ Thế Giới đi, nhưng này loại cảm giác nguy cơ kia vẫn không được giải trừ!

Hắn đã bị khóa chặt!

Giữa hai người, hoàn toàn hiểu rõ về nhau.

Huống chi, tu luyện tới cảnh giới này, không cần giải thích quá nhiều, Điệp Nguyệt đã có thể đoán ra đại khái.

Hơi im lặng một chút, Điệp Nguyệt hỏi: "Sẽ chết sao?"

"Có thể là sẽ."

Võ Đạo Bản Tôn nói.

Đầu nguồn của loại nguy cơ kia, hắn chỉ có thể cảm nhận ra có

Nhưng đến tột cùng là người nào, hay là thứ gì, hoặc là một loại cấm chế quy tắc không rõ nào đó, hắn căn bản là không rõ ràng.

Hắn cũng không rõ ràng, liệu mình có thể sống qua kiếp nạn này hay không.

Chỉ là, khi hắn bị lực lượng đến từ Đại Thiên Thế Giới khóa chặt,

U Minh Bảo Giám vốn vấn một mực yên lặng ở chỗ sâu trong

Nguyên Võ Thế Giới, lại trở nên có chút xao động.

Bên trong U Minh Bảo Giám, toát ra một loại cảm xúc, có sợ hãi, có kiêng kị, có tức giận, càng nhiều hơn lại giống như là cừu hận!

Bên trong U Minh Bảo Giám ẩn giấu một sinh mệnh cực kỳ tà ác,

Võ Đạo Bản Tôn từ đầu đến cuối vẫn không thể hàng phục.

Cho nên, hắn vẫn không dùng tới món bảo vật này.

Sau khi bước vào Đế Cảnh, hắn cũng không dùng được món bảo vật này, chonene từ đầu đến cuối vẫn để ở trong Nguyên Võ Thế

Giới.

Điệp Nguyệt im lặng không nói, nhưng Võ Đạo Bản Tôn nhìn ra sự lo lắng ở trong lòng nàng.

"Không sao đâu."

Võ Đạo Bản Tôn cười cười, khuyên một câu: "Muốn phạt thiên thành công, có thể nào không đổ máu, không có ai vẫn lạc được?

Đã như vậy, để ta bắt đầu là được."

"Huống chi, cho dù chân thân này của ta chết, ta vẫn còn Thanh

Liên Chân Thân, cũng không tính chân chính là người chết đạo tiêu tan."

Điệp Nguyệt im lặng.

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng nàng biết, bộ Võ Đạo Chân Thân này có ý nghĩa cực kì đặc thù đối với Tô Tử Mặc.

Ngay lúc này, Tà Đế cũng tới bên cạnh hai người, nói: "Chậm phạt thiên một chút cũng không hẳn là không thể, ngươi không cần phải lo lắng trong khoảng thời này, còn có cường giả đến từ Đại

Thiên Thế Giới đi xuống Thiên Đình."

"Ở giữa Tam Giới tồn tại hàng rào ngăn cách, có quy tắc của thiên đạo bảo vệ, không phải là người nào cũng có thể tùy tiện hạ xuống."

Từ giới diện cấp thấp phi thăng lên giới diện cao hơn, thuộc về một quá trình thuận, phù hợp với pháp tắc tự nhiên, quy tắc của thiên đạo.

Nhưng nếu làm ngược theo quy trình đó, lại khó như lên trời.

Chuyện này, Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đều rõ ràng.

Năm đó, Nhân Hoàng Lâm Chiến là cường giả Tiên Vương, cưỡng ép hạ giới, chẳng những chiến lực bị suy yếu nhiều, hơn nữa còn bị trọng thương, nhiều năm không thể lành.

Cường giả Đế Quân sở dĩ có thể đột phá loại quy tắc hạn chế này, tiến về Tiểu Thiên Thế Giới, chủ yếu là vì, cường giả Đế Quân vốn hẳn là nên phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới!

Bởi vì có Thiên Đình tồn tại, cường giả Đế Cảnh vẫn luôn không có cách nào phi thăng, mới dẫn đến đông đảo Đế Quân kẹt lại Trung

Thiên Thế Giới.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, sự xuất hiện của Thiên Đình, đã phá vỡ quy luật vận hành tự nhiên của tam giới, gây ra vô số họa loạn!

Điệp Nguyệt đột nhiên hỏi: "Năm đó, những chủ nhân của Thiên

Đình kia làm như thế nào để đi xuống?"

Vấn đề này, cực kì mấu chốt.

Nếu như là tam giới đã có hàng rào quy tắc, theo lý mà nói, cường giả giống như là chủ nhân của Thiên Đình, cũng không nên chạy đến Trung Thiên Thế Giới mới đúng.

Tà Đế lạnh nhạt nói: "Năm đó Đại Thiên Thế Giới xảy ra chút chuyện, dẫn đến hàng rào quy tắc giữa Đại Thiên Thế Giới và

Trung Thiên Thế Giới bị đánh nát, đám chúng ta mới ngã xuống."

Tà Đế nói như mây trôi nước chảy, nhưng Võ Đạo Bản Tôn và

Điệp Nguyệt đều có thể nghe ra được, chuyện xảy ra bên trên Đại

Thiên Thế Giới năm đó, tuyệt đối không phải là việc nhỏ!

Ngay cả hàng rào quy tắc của tam giới đều bị đánh nát, đây là loại lực lượng gì?

Tà Đế tiếp tục nói: "Những năm gần đây, hàng rào quy tắc giữa

Đại Thiên và Trung Thiên, đã chữa trị gần ổn rồi, cường giả trên

Đại Thiên Thế Giới rất khó đi xuống."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi: "Năm đó ở Đấu Chiến Kỷ Nguyên, trước khi Đấu Chiến Đại Đế chết, từng liều mạng giết chết Quân

Thiên Chi Chủ, hắn khởi tử hoàn sinh, vì sao còn có thể xuất hiện ở Trung Thiên Thế Giới?"

Nếu như nói, Quân Thiên Chi Chủ đến từ Đại Thiên Thế Giới, sâu khi hắn bị Đấu Chiến Đại Đế liều mạng giết 'chết', hẳn là trở về

Đại Thiên Thế Giới mới đúng.

"Đây cũng là một ý nghĩa khác trong sự tồn tại của Thiên Đình."

Tà Đế nói: "Bọn họ đem một sợi đạo ấn của mình, cất ở bên trên

Cửu Thiên, Cửu Thiên không phá, đạo ấn sẽ không diệt, coi như bọn họ bỏ mình, cũng có thể khởi tử hoàn sinh ở trên Cửu Thiên."

Võ Đạo Bản Tôn trầm giọng nói: "Nói cách khác, phải triệt để cắt đứt con đường tái sinh của bọn họ ở trên Cửu Thiên, hoặc vĩnh viễn cầm tù bọn họ, hoặc phải đánh chết bọn họ, đồng thời đạp nát Cửu Thiên, xóa bỏ đạo ấn của bọn họ ở trên Cửu Thiên!"

"Không sai."

Tà Đế gật gật đầu.

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng trong mấy lần phạt thiên trước đây, bọn họ ngay cả Thiên Đình cũng không thể đi vào.

Chiến trường vẫn luôn dừng lại ở Trung Thiên Thế Giới.

"Vậy thì. . . Đạp nát Cửu Thiên đi."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn lên bầu trời, lại một lần nữa bay lên không.

Điệp Nguyệt cũng không khuyên can, sóng vai với Võ Đạo Bản Tôn, đánh thẳng tới Thiên Đình.

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu liếc nhau, cũng đều không dừng lại, theo sát phía sau.

Càng tới gần Thiên Đình, uy áp từ trên trời buông xuống càng lớn!

Trên thực tế, lấy tu vi của bọn họ, căn bản là không nên cảm nhận được loại áp lực này, mà hẳn là phải cảm nhận được sự kêu gọi của Đại Thiên Thế Giới, sau đó phi thăng.

Uy thế như vậy, chính là tới từ Thiên Đình!

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn lấy Mười Cánh Cửa Địa Ngục mở đường, phá vỡ màn sương mù dày đặc, hiện ra một lớp ngăn cách rộng lớn vô biên, giống như là một mái vòm to lớn, gắn ở phía trên Trung

Thiên Thế Giới!

Ở bên trên mái vòm to lớn này, có thể lờ mờ nhận ra chín khu vực, đối ứng với Cửu Thiên.

Mà lúc này, phía trên mái vòm này, hiện ra vô số loại phù văn, lóe ra ánh sáng lóa mắt, bắn ra vạn tia hào quang, như là mưa tên đầy trời, điên cuồng bắn về phía bọn Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt,

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Cửu Thiên Đại Trận đã khởi động!

Muốn giết vào Thiên Đình, Cửu Thiên Đại Trận chính là trở ngại thứ nhất!

Trấn Ngục Đỉnh lơ lửng trên đầu Võ Đạo Bản Tôn, bốn đại thánh

Hồn Hoàn quấn quanh, Phạn âm quanh quẩn không dứt, bóng hình chư phật xuất hiện, che chắn mưa tên đầy trời, bay ngược lên, khí thế ngập trời!

Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng thi triển thủ đoạn, phóng về phía Cửu Thiên Đại Trận!