Chương 3088: Ngươi trả nợ đi

Vu Giới.

Minh Vu Phong, thánh địa của Vu Giới.

Theo truyền thuyết, Tổ Vu của Vu Giới, chính là sinh ra ở bên trong ngọn núi này, cũng là nơi tụ tập khí vận của Vu Giới.

Về sau, vị Tổ Vu này trở thành Minh Vu Đế Quân, lấy ngọn núi này làm trung tâm, khai thác lãnh thổ, sáng lập ra Vu Giới, trở thành siêu cấp đại giới ở kỷ nguyên kia!

Ở Vu Giới, chỉ có trở thành Đế Quân, mới có tư cách mở động phủ tu hành ở trên Minh Vu Phong.

Ầm!

Bên trên Minh Vu Phong, đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Cửa của một tòa động phủ nổ tung, bên trong bụi mù, một bóng người chậm rãi đi ra, sắc mặt âm trầm, ánh mắt u ám, chính là Vu

Giới Chi Chủ!

Bên trên Minh Vu Phong, sau đó bắn ra từng luồng khí tức mạnh mẽ, rất nhiều Đế Quân của Vu tộc đồng loạt xuất quan, đi tới trước mặt Vu Giới Chi Chủ, lại có hơn 40 vị!

Nếu để cho cường giả Đế Quân khác thấy cảnh này, tất nhiên là sẽ cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

Siêu cấp đại giới giống như là Thần tộc, Thạch Tộc, số lượng cường giả Đế Quân mặc dù có trên mười vị, nhưng cũng tuyệt đối là không đạt tới con số hơn 40 vị!

Nhiều cường giả Đế Quân như vậy, đã có chút vượt qua phạm trù của một siêu cấp đại giới!

Không có ai biết, những năm gần đây, Vu Giới vậy mà đã mạnh mẽ đến tình trạng này!

"Giới Chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Một vị Đế Quân của Vu tộc hỏi.

"Hoang Võ làm hỏng chuyện tốt của ta!"

Vu Giới Chi Chủ nhìn chằm chằm, cắn răng nghiến lợi nói: "Yếm

Thắng Khôi Lỗi bố trí ở đông đảo giới diện như Long Giới, Ngô

Đồng Giới, đều bị hắn phế bỏ!"

"A!"

Các vị Đế Quân của Vu tộc kinh hãi hô lên một tiếng, sau đó mặt lộ sát cơ, giận tím mặt.

"Hoang Võ đáng chết!"

"Chẳng lẽ hắn thật sự mạnh mẽ đến mức không thể chiến thắng sao?"

"Nếu như chúng ta đồng thời nhằm vào nguyên thần của hắn mà phóng thích nguyền rủa, chẳng lẽ còn không thể giết chết hắn hay sao?"

Vẻ mặt của Vu Giới Chi Chủ lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Hoang Võ có mạnh hơn nữa, nhưng cũng vẫn chưa thành Đại Đế, khẳng định là có mức cực hạn, chỉ cần đột phá mức cực hạn này, là có thể giết chết hắn!"

Một vị Đế Quân của Vu Giới lộ ra vẻ mặt lo lắng, trầm giọng nói:

"Giới Chủ, Hoang Võ có thể giết tới Vu Giới hay không?"

Những Đế Quân khác của Vu tộc nghe thấyvậy, đều cảm thấy giật mình.

"Hắn dám sao!"

Vu Giới Chi Chủ giận dữ, quát lên một tiếng chói tai.

Một vị Đế Quân của Vu tộc nói: "Đã xảy ra biến cố lớn như vậy rồi, nếu không thông báo cho chủ thượng trước đi, để ngài ấy quyết định."

"Nếu như chủ thượng ra tay, giết hắn sẽ chỉ dễ như trở bàn tay!"

Vu Giới Chi Chủ hừ lạnh một tiếng.

Dừng lại một chút, Vu Giới Chi Chủ lại nói: "Nhưng mà, chủ thượng từng nhắc nhở ta, cố gắng không để xảy ra xung đột."

Nói xong, trong lòng Vu Giới Chi Chủ dâng lên một trận bực bội, mắng: "Ai có thể nghĩ tới, chỉ là một Chân Long bình thường của

Long tộc, thế mà có thể gọi hắn tới!"

"Nếu không thì chúng ta trở về tránh một chút, tránh né mũi nhọn?"

Một vị Đế Quân khác của Vu tộc đề nghị.

Bởi vì một mình Hoang Võ Đế Quân, lại để cho đông đảo Vu tộc phải trốn đi, đối với Vu Giới Chi Chủ mà nói, thật sự là một sự khuất nhục to lớn, quá mức mất mặt.

Nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, nếu như bây giờ bộc phát đại chiến với Hoang Võ Đế Quân, thì thực sự là bất lợi đối với Vu tộc, cũng ảnh hưởng tới đại kế của chủ thượng.

"Nghĩ kỹ cho ta."

Vu Giới Chi Chủ trầm ngâm nói: "Coi như Hoang Võ lập tức khởi hành, muốn chạy tới nơi đây, cũng cần phải có một ngày. Một canh giờ sau, ta mới quyết định."

"Ngươi không cần phải quyết định đâu."

Nhưng ngay lúc này, trên không bên trên Minh Vu Phong, truyền đến một giọng nói lạnh lùng.

Tâm thần của Vu Giới Chi Chủ bị chấn động mạnh!

Hơn 40 vị Đế Quân của Vu tộc cũng đồng loạt nhìn về phía phát ra tiếng nói.

Người tới vậy mà có thể giấu diếm được thần thức cảm giác của tất cả mọi người bọn họ, đột nhiên xuất hiện ở trung tâm nhất của

Vu Giới, trên không bên trên Minh Vu Phong!

Chỉ thấy bầu trời vỡ ra, hai bóng người cùng nhau đi ra, một nam một nữ, toàn thân tỏa ra uy áp kinh khủng làm người cảm thấy sợ hãi, như quân lâm thiên hạ, không thể ngăn cản!

"Hoang Võ!"

Vu Giới Chi Chủ nhìn thấy vị nam tử mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc kia, sắc mặt biến đổi mạnh, hô lên kinh hãi.

Làm sao có thể có chuyện này?

Hai vị Đế Quân Hoang Võ, Huyết Điệp vừa rồi còn ở Ngô Đồng

Giới, làm sao chỉ trong nháy mắt, đã giết tới Vu Giới rồi?

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt đi tới Vu Giới, nhìn thấy hơn 40 vị cường giả Đế Quân ở xung quanh Minh Vu Phong, cũng hơi nhíu mày.

Cũng không phải là những Đế Quân của Vu tộc này, có bao nhiêu uy hiếp đối với bọn họ.

Mà là ở bên trong Vu Giới, lại có hơn 40 vị cường giả Đế Quân, thực sự là có chút kinh người!

Muốn bước vào Đế Cảnh, khó như lên trời.

Từ xưa đến nay, cho dù là siêu cấp đại giới ở thời cường thịnh nhất, số lượng cường giả Đế Quân cũng sẽ không có quá nhiều.

Vu tộc xuất hiện hơn 40 vị cường giả Đế Quân, quá không bình thường!

Nếu như giới diện nào không biết rõ tình hình, bộc phát đại chiến với Vu Giới, sợ rằng sẽ bị ngã nhào.

"Hoang Võ, đến cùng là ngươi muốn làm gì?"

Vu Giới Chi Chủ đằng không bay lên, ánh mắt u ám, chậm rãi nói:

"Trận chiến giữa Long và Phượng không có chút liên quan nào chút nào với ngươi, ngươi cứu con Chân Long kia, ta mặc kệ ngươi. Ở

Chung Nhạc Thành, ta cũng nhiều lần nhường nhịn ngươi, tốt nhất là ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng?"

Võ Đạo Bản Tôn cười.

"Mấy ngàn năm qua, ngươi lợi dụng Yếm Thắng Nguyền Rủa khống chế chúng sinh, gây ra trận chiến giữa Long và Phượng,

Trận chiến giữa Côn và Bằng, làm cho đông đảo giới diện bị hủy diệt, vô số sinh linh vẫn lạc."

"Tội ác của ngươi chồng chất, phạm phải món nợ máu ngập trời như thế, còn có mặt mũi nói khinh người quá đáng?"

Vu Giới Chi Chủ nghe vậy, cười lạnh một tiếng: "Những con sâu cái kiến kia không thân chẳng quen với ngươi, chuyện sống chết của bọn chúng, có liên quan gì với ngươi sao? Tay của ngươi, không khỏi cũng vươn quá dài đi!"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ lắc đầu.

Đạo khác biệt.

"Không cần nhiều lời, ngươi trả nợ đi!"

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn sáng rực, cất bước tiến lên, đưa tay đánh ra một quyền, đánh về phía Vu Giới Chi Chủ!

"Giết!"

Hơn 40 vị cường giả Đế Quân hét lớn một tiếng, hợp lực chống lên từng phương Thế Giới, trấn áp về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Ầm ầm!

Khí huyết ở trong cơ thể Võ Đạo Bản Tôn phun trào, không lùi không tránh, vung nắm đấm lên, đánh về phía đám Thế Giới lớn nhỏ ở phía trước.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn liên tục đánh ra mười quyền, như núi lửa bắn ra, nóng bỏng mãnh liệt!

Lực lượng hùng hồn bàng bạc, ý chí không thể ngăn cản, ầm vang đánh tới!

Đất trời rung động, núi lở đất nứt!

Thế Giới của hơn 40 vị cường giả Đế Quân, đều vỡ vụn!

Chỉ có Thế Giới của Vu Giới Chi Chủ, còn có thể chống đỡ, nhưng cũng lung lay sắp đổ.

Toàn thân hơn 40 vị cường giả Đế Quân chấn động mạnh, kinh hãi biến sắc, bị mười quyền của Võ Đạo Bản Tôn đánh bay, miệng phun máu tươi, bị trọng thương!

"Hoang Võ!"

Vu Giới Chi Chủ lộ ra vẻ mặt thê lương, hét lên một tiếng: "Ngươi có can đảm giết ta, chủ thượng nhất định là sẽ có cảm ứng, sẽ tuyệt đối không tha cho ngươi!"

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn nghe thấy vậy, hoàn toàn không sợ hãi, liên tục gật đầu: "Ta đang muốn nhìn thử xem, hình dáng của vị chủ thượng kia của ngươi như thế nào. Hắn không đến thì thôi, nếu dám tới ta cũng cùng một chỗ giết!"

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp lấy Trấn Ngục Đỉnh ra, từ trên trời giáng xuống, nện cho Thế Giới của Vu Giới Chi Chủ vỡ nát.

Thế đi của Trấn Ngục Đỉnh chưa dứt, nện lên trên người Vu Giới

Chi Chủ, trong nháy mắt đã đập hắn thành một màn sương máu!

"Tuyệt Mệnh Chú!"

Một luồng sáng màu lục lấp lóe.

Nguyên thần của Vu Giới Chi Chủ đã sớm một bước trốn thoát, hướng về phía Tô Tử Mặc phóng thích ra bí pháp nguyên thần của

Vu tộc.

Hi sinh nguyên thần của chính mình, mới có thể thả ra một loại nguyền rủa, tên là Tuyệt Mệnh.

Lúc trước ở trên Thiên Hoang Đại Lục, Thanh Liên Chân Thân đã từng bị Tuyệt Mệnh Chú dây dưa rất lâu.

Cùng lúc đó, một đám cường giả Đế Quân khác của Vu tộc, cũng đồng loạt ngưng tụ nguyên thần, phóng thích ra từng loại nguyền rủa nhằm vào nguyên thần!