Chương 3221: Bốn đại cấm thuật

Ở giữa đất trời.

Tô Tử Mặc bước vào Đế Cảnh, tuổi thọ cũng theo đó mà tăng vọt!

Tuổi thọ của Động Thiên Vương Giả bình thường là trăm vạn năm;

tuổi thọ của cường giả Đế Quân phổ thông, khoảng một ngàn vạn năm.

Mà Tô Tử Mặc ngưng tụ ra 5 Đại Động Thiên, tuổi thọ lại dài đến

500 vạn năm.

5 Đại Động Thiên dung hợp, sau khi biến đổi sinh ra Hỗn Độn Thế

Giới, tuổi thọ của hắn lại đã tăng vọt lên gấp mười lần, đạt tới mức 5000 vạn năm!

Có được tuổi thọ dài dằng dặc như thế, cũng khiến cho Tô Tử Mặc có thể kéo dài trạng thái Đấu Chiến Cổ Kim.

Cho dù là Đấu Chiến Cổ Kim, tiêu hao đối với tuổi thọ, đạt tới tốc độ kinh người một hơi thở vạn năm, Tô Tử Mặc cũng có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong trong một khoảng thời gian dài!

Mà bước vào Đế Cảnh, lại thả ra Đấu Chiến Cổ Kim, cũng làm cho nguyên thần của Tô Tử Mặc, triệt để đột phá hàng rào cảnh giới, đạt tới cấp độ Đại Đế!

Bên trong đại chiến, Phong Đô lại một lần nữa thả ra bí pháp nguyên thần, thậm chí còn nhằm vào Tô Tử Mặc sử dụng nguyền rủa nguyên thần, đều bị Tô Tử Mặc mượn nhờ nguyên thần cấp bậc Đại Đế hóa giải hết.

Đã lên tới cấp độ này, uy hiếp của Phong Đô đối với Tô Tử Mặc đã không lớn nữa.

Sự xung kích của Địa Phủ Thế Giới của Phong Đô, đối với Hỗn

Độn Thế Giới cũng chỉ có hạn.

Áp lực chân chính, vẫn đến từ lực lượng kinh khủng của Địa Ngục

Chi Chủ!

Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc, ở dưới sự áp chế của Địa Ngục

Thế Giới và Địa Phủ Thế Giới, đã có chút không chống đỡ nổi, lung lay sắp đổ.

Cho dù hắn bước vào Đế Cảnh, chiến lực tăng vọt, diễn sinh ra

Hỗn Độn Thế Giới, vẫn không có cách nào chân chính đối kháng với Đại Đế!

Lực lượng chênh lệch ở giữa Đế Cảnh và Đại Đế, thực sự là quá lớn.

Cho dù là năm đó, cường thế như Võ Đạo Bản Tôn, ở dưới tình huống không phóng thích ra Nguyên Võ Thế Giới, cũng bị Hạo

Thiên Chi Chủ hợp lực với Phong Đô, đánh cho cụt tay trọng thương!

Tiếp tục liều giết tiếp, chỉ sợ là không chờ tuổi thọ của hắn hao hết, Hỗn Độn Thế Giới đã hỏng trước rồi!

Địa Ngục Chi Chủ thấy đại cục đã định, thế công càng ngày càng mãnh liệt, hơi cười lạnh nói: "Hoang Võ, coi như ngươi bước vào

Đế Cảnh, cũng không có khả năng chạm tới độ cao của ta! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy, vẻ mặt không sợ hãi, mắt sáng như đuốc, đột nhiên ném Thái Ất Phất Trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Cửu

Thiên Tức Nhưỡng, Thanh Liên Kiếm trong tay lên không trung, dùng thần thức điều khiển, bảo vệ ở xung quanh mình.

Bởi vì vậy, lúc này tám cánh tay của hắn đều trống không!

Chẳng biết tại sao, Phong Đô đột nhiên có cảm giác tim đập nhanh, không khỏi khẽ nhíu mày, khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy mi tâm trên bốn cái đầu của Tô Tử Mặc, đồng thời lóe ra ánh sáng, thúc giục nguyên thần, bốn bàn tay không ngừng biến ảo ở trên không trung, ngón tay linh động, giống như là đang gảy dây đàn.

Ở giữa những khe hở, sương mù phun trào, giống như là đang sinh ra từng loại đại đạo như ẩn như hiện, tỏa ra khí tức khủng bố!

"Cấm Thuật?"

Địa Ngục Chi Chủ nao nao, chợt lại cười lạnh một tiếng: "Thuật đến cực hạn, gần như là Đạo. Cái gọi là Cấm Thuật, chẳng qua chỉ là cực hạn của Thuật Pháp, chỉ là đến rất rất gần với Đạo, nhưng còn chưa chạm đến Đạo chân chính!"

"Mà ở trong Địa Ngục của ta, đã ngưng tụ ra đạo ấn hoàn chỉnh, chỉ khi nào đại đạo hiển hóa, mới có đạo ấn hiện hình!"

Đại đạo vô hình.

Không nhìn thấy, không sờ được.

Chỉ có lĩnh ngộ một loại đạo pháp nào đó tới mức cực hạn, mới có thể đem loại đại đạo này, lấy hình thức đạo ấn biến hóa ra, dung hợp với một phương Thế Giới mà mình tu luyện được.

Theo lẽ thường, đây là một chướng ngại lực lượng không thể vượt qua.

Cho nên, theo Địa Ngục Chi Chủ thấy, mặc kệ Tô Tử Mặc lĩnh ngộ ra loại Cấm Thuật nào, cuối cùng cũng chỉ là một loại Thuật Pháp.

Đạo ấn của hắn, đủ để đánh tan nó!

"Ừm?"

Nhưng Địa Ngục Chi Chủ vừa dứt lời, vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi, nhìn chằm chằm vào bốn tay của Tô Tử Mặc, trầm giọng nói:

"Đây là. . . Bốn loại Cấm Thuật!"

Từ xưa đến nay, lên trời xuống đất, ở bên trong Đế Cảnh, cường giả có thể lĩnh ngộ ra hai loại Cấm Thuật, đều vô cùng hiếm có.

Cho dù là ở trên Đại Thiên Thế Giới, cường giả có thể lĩnh ngộ hơn hai loại Cấm Thuật, cũng lác đác không có mấy.

Địa Ngục Chi Chủ nghĩ làm sao cũng không thể hiểu, Tô Tử Mặc lại lĩnh ngộ ra bốn loại Cấm Thuật khác biệt!

Càng thêm đáng sợ là, hắn còn có thể đồng thời thả ra bốn loại

Cấm Thuật!

Phải biết, Cấm Thuật có tiêu hao rất lớn đối với nguyên thần.

Cường giả Đế Quân lĩnh ngộ quá nhiều Cấm Thuật cũng vô dụng, cho dù là ở dưới trạng thái đỉnh phong, tối đa cũng chỉ phóng thích ra hai loại, lực lượng nguyên thần đã tiêu hao hầu như là không còn.

Mà nguyên thần của Tô Tử Mặc đã đạt tới cấp bậc Đại Đế, mượn nhờ thần thông Bốn Đầu Tám Tay, mới có thể làm được chuyện đồng thời phát ra bốn loại Cấm Thuật!

Địa Ngục Chi Chủ thu hồi sự coi thường, nụ cười lạnh trên mặt đã biến mất không thấy từ lâu.

Một loại Cấm Thuật, hai loại Cấm Thuật, xác thực là sẽ không tạo thành uy hiếp gì đối với hắn.

Nhưng bốn loại Cấm Thuật đồng thời bộc phát, phối hợp với huyết mạch Thanh Liên của Hoang Võ, bí pháp Đấu Chiến, diễn sinh ra

Hỗn Độn Thế Giới, xác thực là có khả năng bộc phát ra lực lượng ngập trời, thay đổi chiến cuộc!

Địa Ngục Chi Chủ cũng không muốn ở thời điểm này, thua với một

Đế Quân phổ thông vừa mới bước vào Đế Cảnh!

Địa Ngục Chi Chủ thúc giục khí huyết, toàn thân tràn ngập minh khí âm trầm, sau lưng ngưng tụ ra dị tượng huyết mạch, chiến giáp xương trắng trên người đều bốc cháy lên!

Bên trong Địa Ngục Thế Giới sau lưng, đạo ấn càng ngày càng rõ ràng, khí tức của Địa Ngục Giới, cũng đang không ngừng tăng lên!

Địa Ngục Chi Chủ đã làm tốt chuẩn bị, nghênh chiến với thế công tiếp theo của Tô Tử Mặc!

Mà giờ phút này, hắn thậm chí còn không chú ý tới, thế cục lại đang lặng yên xảy ra chuyển biến.

Từ hắn hợp lực với Phong Đô vây công, biến thành hắn và Phong

Đô bị động phòng thủ.

Khí thế của trận đại chiến này, cũng ở thời khắc này, lặng yên nghiêng về phía Tô Tử Mặc!

"Tiên Đạo Chi Cấm!"

Một tay của Tô Tử Mặc rơi xuống, ngưng tụ ra loại Cấm Thuật đầu tiên!

"Phật Đạo Chi Cấm!"

Theo sát phía sau, loại Cấm Thuật thứ hai xuất hiện!

"Ma Đạo Chi Cấm!"

"m Dương Chi Cấm!"

Loại Cấm Thuật thứ ba, thứ tư, dường như là đồng thời được thả ra.

Hai ngàn năm qua, cảnh giới của Tô Tử Mặc đạt tới Chuẩn Đế, bây giờ thậm chí đã bước vào Đế Cảnh.

Nhưng những năm gần đây, thu hoạch lớn nhất của hắn, cũng không chỉ là những thứ đó.

Mà ở chỗ cảm ngộ đối với rất nhiều loại đạo pháp.

Mặc dù 5 Đại Động Thiên dung hợp, diễn biến thành Hỗn Độn Thế

Giới, nhưng trước lúc này, Tô Tử Mặc đã thông qua 5 Đại Động

Thiên, lĩnh ngộ ra năm loại Cấm Thuật khác biệt!

Chỉ là, bị giới hạn ở cảnh giới, những loại Cấm Thuật này nhiều nhất chỉ ở trình độ chuẩn cấm.

Mà giờ phút này, hắn bước vào Đế Cảnh, lực lượng nguyên thần tăng vọt, rốt cục đã có thể thả những loại Cấm Thuật này ra!

Cấm Thuật có tiêu hao cực lớn đối với nguyên thần, lấy nguyên thần cấp bậc Đại Đế của hắn, tối đa cũng chỉ có thể một lần thả ra bốn loại Cấm Thuật.

Nhưng dù là như thế, bốn đại Cấm Thuật gần như là đồng thời thả ra, cũng tạo thành cảnh tượng cực kỳ đáng sợ!

Lục lượng của bốn đại Cấm Thuật, khiến cho đất trời đổi màu, tinh không run rẩy, ngay cả Địa Phủ Thế Giới của Phong Đô đều có chút không chịu nổi, giống như là có thể sụp đổ vào bất cứ lúc nào!

Tô Tử Mặc chống Hỗn Độn Thế Giới lên, khí huyết bốc lên, Cửu

Thiên Tức Nhưỡng, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần,

Thanh Bình Kiếm vờn quanh ở bên cạnh, chân đạp dòng sông thời gian, tay thả ra bốn đại Cấm Thuật, xông giết tới chỗ Địa Ngục Chi

Chủ và Phong Đô ở phía trước, khí thế ngập trời!

Ở thời khắc này, cho dù là Địa Ngục Chi Chủ và Phong Đô hợp lực, ở trên khí thế, đều bị một mình Tô Tử Mặc áp chế xuống!