Chương 3246: Hoa Cái Châu

Ba người bọn Từ Thụy thay nhau khống chế linh chu, rời khỏi vùng rừng tùng này, không ngừng nhắm về một phương hướng mà tiến lên, ngày đêm giao thế, trong nháy mắt, đã trôi qua hơn một tháng.

Nhắc tới cũng kỳ, lúc ba người bọn Từ Thụy đến, đi qua mười mấy

Châu, gặp phải tầng tầng nguy hiểm.

Sau khi ba người chạy tới tế đàn phi thăng, riêng phần mình đều bị thương.

Nhưng lúc trở về, lại là hữu kinh vô hiểm, có chút thuận lợi.

Theo lời Trần Thiên Hòa nói, Cương vực phía Đông Nam của Đại

Thiên tổng cộng có một trăm linh tám Châu, vốn đều bị cường giả của tộc cỏ cây chiếm cứ.

Sau lần rung chuyển hơn sáu tỷ năm trước, Hỗn Độn Thánh Địa bị phá diệt, Cương vực phía Đông Nam loạn cả một đoàn, cường giả của chủng tộc khác dần dần phát triển lên, sinh linh cỏ cây suy thoái, càng ngày càng xuống dốc.

Cho tới bây giờ, một trăm linh tám Châu này đều xem như thế lực đứng đầu nhất ở trên Đại Thiên Thế Giới, phần lớn đều do sinh linh mạnh mẽ của chủng tộc khác thống trị.

Về phần Nhân tộc, địa vị ở trong vạn tộc ở trên Đại Thiên Thế Giới cũng cực thấp.

Nhân tộc sinh ra yếu đuối, huyết mạch bình thường, ở dưới đáy bên trong vạn tộc, thậm chí còn không sánh bằng rất nhiều chủng tộc cỏ cây.

Loại tình hình này, cũng tương tự như ở trên Tiểu Thiên Thế Giới,

Trung Thiên Thế Giới.

Chỉ là, bên trong Nhân tộc thường thường sẽ sinh ra một ít cường giả tuyệt thế chiếu rọi cổ kim, vượt trên vạn tộc một bậc!

Trần Thiên Hòa còn đề cập tới một sự kiện, ở cương vực phía Tây

Bắc của Đại Thiên Thế Giới, tổng cộng có Ba mươi ba Thiên, do một tộc đàn mạnh mẽ của Thiên Nhân Tộc thống trị.

Theo truyền thuyết, Thiên Nhân Tộc cực kỳ mạnh mẽ, mới bắt đầu sinh ra, đã thân cận với đại đạo, tốc độ tu luyện cực nhanh.

Trần Thiên Hòa chỉ nghe được những việc này từ chỗ tổ tông của mình, tình hình cụ thể, nàng cũng không rõ ràng.

Ba người chưa từng rời khỏi cương vực phía Đông Nam của Đại

Thiên, cũng chưa từng gặp qua Thiên Nhân Tộc chân chính.

Một ngày này, rốt cục bốn người cũng tiến vào địa giới của Hoa

Cái Châu.

Tô Tử Mặc ngồi ngay ngắn ở trên linh thuyền, hướng phía dưới xem xét, không khỏi không nhịn được cười lên.

Chỗ lọt vào trong tầm mắt, có thể nhìn thấy mảng lớn tộc đàn cây nấm, đủ mọi màu sắc, đầy khắp núi đồi, màu sắc lộng lẫy.

Có cây nấm lớn phóng lên tận trời, giống như là một cây dù to lớn, che khuất bầu trời, các loại bướm đủ màu bay múa, cự mãng quấn quanh, còn có đông đảo nhện độc kết lưới trong góc. . .

Ở trên người của nó, có thể cho phép đông đảo sinh linh sống nhờ, giống như là một vùng Thế Giới nhỏ!

Bọn Tô Tử Mặc luồn lách di chuyển ở bên dưới, so sánh với nhau, chỉ nhỏ bé giống như là sâu kiến.

Có cây nấm chỉ lớn cỡ ngón tay, hình dạng trên cơ bản đều giống nhau, từ trên cao nhìn xuống, ngắm nhìn bốn phía, lại giống như là từng cái ô dựng đứng ở bên trên mặt đất dưới vùng trời này.

Đương nhiên, Hoa Cái Châu còn có những chủng loại cỏ cây thảm thực vật khác, chỉ là, tộc đàn cây nấm chiếm cứ đại đa số.

Trần Thiên Hòa nói: "Những tộc đàn cây nấm ở Hoa Cái Châu này, tính công kích không mạnh, bình thường sẽ không chủ động công kích chủng tộc khác, chỉ là cần phải lưu ý một chút, có vài loại cây nấm có kịch độc, không thể đụng vào."

"Nghe tổ tông nói, năm đó lúc Hỗn Độn Thánh Địa vẫn còn, ở thời điểm tộc cỏ cây còn cường thịnh, có cường giả Đạo Tôn đi vào Hoa

Cái Châu, ăn nhầm một gốc nấm độc, đều không thể còn sống đi ra ngoài."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Chỉ là một gốc nấm độc, lại có thể độc chết loại cường giả như

Đạo Tôn, xác thực là lợi hại.

"Tô đạo hữu, sau khi đến Hỗn Độn Cung, ngươi phải tránh không nên tùy tiện đi lại, đừng đi quá xa."

Trần Thiên Hòa lại dặn dò: "Chủng loại nấm độc ở Hoa Cái Châu có rất nhiều, có loại nấm độc liếc qua là có thể nhận ra, nhưng có loại lại am hiểu ngụy trang, nhìn có vẻ người vật vô hại, kì thực vô cùng độc."

"Nếu như ngươi không cẩn thận chạm phải, tất có lo lắng tới tính mạng!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thuận miệng đáp lại.

Từ Thụy thấy Tô Tử Mặc có vẻ như là không cho là đúng, không khỏi âm thầm nhíu mày, nhắc nhở: "Tô đạo hữu, đừng nói là ngươi vừa rồi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, chính là chúng ta đã ở nơi này lâu dài như vậy rồi, đối với những chủng loại nấm độc kia đều không thể phân biệt đầy đủ."

Tô Tử Mặc chỉ cười một tiếng, cũng không giải thích.

Đối với nấm độc, mặc dù hắn không có cách nào phân biệt, nhưng thân thể của hắn là Thanh Liên, lại có huyết mạch Thanh Liên, không có loại nấm độc nào có thể độc được hắn!

Hơn nữa, loại cây nấm nào có độc, hắn chỉ nhìn một cái, là có thể có cảm giác.

Sau khi tiến vào Hoa Cái Châu, linh chu đã được giao cho Từ Thụy khống chế.

Vẻ mặt của hắn nghiêm túc, thận trọng xuyên qua ở bên trong đông đảo tộc đàn cây nấm, cố gắng tránh những cây nấm độc năm màu kia ra, chậm chạp tiến lên.

Mấy ngày sau, bọn họ mới đến Hỗn Độn Cung.

Cái gọi là Hỗn Độn Cung, cũng không có cung điện chân chính, chỉ là mấy trăm gian nhà tranh đơn sơ xen vào nhau ở trong núi, nhìn qua vô cùng nghèo nàn tiêu điều.

"Bọn Từ sư huynh trở về rồi!"

Nhìn thấy ba người bọn Từ Thụy, trong đám người phía dưới, truyền đến vài tiếng hô.

Một ít tu sĩ đồng loạt đứng dậy, tiến lên đón.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đảo qua đám người, phía dưới chỉ có hơn

3000 người, dường như đều là các loại cỏ cây thông linh, hóa thân thành hình người, tu vi khác nhau.

Có sinh linh chỉ có cảnh giới thấp, chỉ là Huyền Tiên, Địa Tiên, có sinh linh đã tu luyện tới Động Thiên Vương Giả, thậm chí là Thế

Giới Cảnh.

Mà tiến thêm một bước, tu luyện tới Ngưng Đạo Cảnh, trừ ba người bọn Từ Thụy ra, chỉ có một hán tử trung niên nhìn có vẻ chất phác đàng hoàng, bản thể chính là một gốc cổ hòe, Ngưng

Đạo Cảnh biến thứ hai.

"Phan sư huynh, người lại ít đi rồi à?"

Bọn Từ Thụy vừa rồi hạ xuống, Mạnh Thạch đã nhíu mày hỏi.

Vị Phan sư huynh chất phác đàng hoàng kia xoa xoa bàn tay, nói:

"Chúng ta không chiếm cứ mỏ nguyên nào, thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, có ít người không tiếp tục kiên trì được nên đã rời đi, tìm đường ra."

"Vị này là. . ."

Vị Phan sư huynh kia nhìn về phía Tô Tử Mặc đang từ trên linh thuyền chậm rãi đi xuống, dò hỏi.

"Hắn là một vị phi thăng giả mà chúng ta tiếp dẫn tới, tên là Tô Tử

Mặc."

Trần Thiên Hòa nói: "Tô đạo hữu, vị này là Phan Mục sư huynh."

Tô Tử Mặc hơi chắp tay với Phan Mục, lên tiếng chào hỏi.

Phan Mục nhếch miệng cười cười, sau đó nhìn về phía Mạnh

Thạch, bên trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, không rõ tại sao ba người nhận lấy một lão đầu dầu hết đèn tắt như thế làm gì.

"Hừ!"

Mạnh Thạch tức giận hừ một tiếng.

Bọn họ trải qua hung hiểm, chạy đi chuyến này, chẳng những là không có chút thu hoạch nào, còn mang về một người vướng víu.

Phan Mục giống như là nghĩ tới chuyện gì, vội vàng nói: "Gần đây chúng ta bị Huyền Thử Môn để mắt tới, nói không chừng lúc nào đó đám chuột nhắt kia sẽ giết đến tận cửa."

"Hỗn Độn Cung chúng ta cũng không chiếm cứ mỏ nguyên nào, còn có người tới tìm phiền toái?"

Mạnh Thạch tức giận bất bình.

"Nếu không thì chúng ta đi thôi, đừng nổi lên xung đột gì với

Huyền Thử Môn."

Trần Thiên Hòa ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt ảm đạm xuống, nói khẽ: "Những người ở trong Hỗn Độn Cung bây giờ, chỉ sợ là không chịu được bất cứ trận chém giết nào cả."

"Nhưng trốn đi như thế, tiếp theo thì thế nào đây?"

Phan Mục thở dài một tiếng.

Từ Thụy nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên một tia quyết đoán, trầm giọng nói: "Huyền Thử Môn cũng chỉ là một thế lực cấp ba, chỉ là số lượng Tôn Giả nhiều một chút mà thôi, nếu bọn họ dám giết đến tận cửa, ta sẽ đón tiếp!"

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, bình thường những thế lực có Đạo Tôn trấn giữ, đều có thể xưng là thế lực đứng đầu nhất.

Có Thiên Tôn trấn giữ, mới là thế lực cấp hai.

Thế lức giống như là Hỗn Độn Cung, tu vi mạnh nhất chỉ là Tôn

Giả, chính là thế lực cấp ba.

"Từ sư huynh, nhưng tổn thương ở trên người ngươi. . ."

Trần Thiên Hòa khẽ nhíu lông mày.

"Không có gì đáng ngại."

Từ Thụy hít sâu một hơi, nhìn về phía mọi người xung quanh, cất giọng nói: "Chỉ cần chúng ta sống qua khoảng thời gian này, sẽ có cơ hội nhìn thấy ánh rạng đông! Chờ ta tiến thêm một bước, bước vào Ngộ Đạo Cảnh, Hỗn Độn Cung chúng ta sẽ có thực lực đặt chân ở nơi này, cảnh ngộ tất nhiên là sẽ tốt lên!"

Người hưởng ứng thưa thớt.

Ở trong lòng đông đảo mọi người, kỳ thật đã không ôm ấp hi vọng gì đối với Hỗn Độn Cung nữa.

Không đủ tài nguyên tu luyện, muốn bước vào Ngộ Đạo Cảnh, nào có dễ dàng như vậy.

Cái gọi là Thánh Địa, có lẽ thật sự chỉ là một truyền thuyết.