Chương 3262: Ai dám vọng

động

Trong lòng ba người bọn Từ Thụy nóng như lửa đốt, nhưng đối mặt với một màn này, ba người lại không thể giúp đỡ được điều gì.

Bọn họ thực sự là quá yếu.

Đừng nói là ra tay trợ giúp Tô Tử Mặc, chính là khí kình tỏa ra lúc

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đại chiến với Tô Tử Mặc, đều đủ để lật tung ba người!

Bọn họ muốn tới gần đều không thể làm được.

Mạnh Thạch nắm chặt hai nắm đấm, trong lòng nổi lên lửa giận hừng hực, đột nhiên la lớn: "Đại Thiên Tôn thật sự là không biết xấu hổ, một mình đánh không lại Tô đạo hữu, lại ra tay đánh lén!"

Từ Thụy, Trần Thiên Hòa nghe hấy Mạnh Thạch hô như vậy, trong lòng đều giật mình.

Lúc trước, vốn vẫn không có ai chú ý tới bọn họ.

Nhưng lời nói này của Mạnh Thạch, chắc chắn sẽ làm cho người khác chú ý!

Hai người tin tưởng, Mạnh Thạch cũng rõ ràng điều này.

Ngay ở thời điểm Mạnh Thạch mở miệng mắng chửi, hắn cũng đã không để ý tới sống chết nữa rồi!

Ba người đã quen biết tương giao nhiều năm.

Hai người bọn Từ Thụy đều biết tính nết của Mạnh Thạch.

Hắn thẳng tính nhanh miệng, thậm chí có đôi khi còn nói chuyện cay nghiệt khó nghe, nhưng hắn lại cực kỳ nặng tình nghĩa.

Nếu không phải là như thế, hắn cũng sẽ không ở Hỗn Độn Cung đến tận bây giờ.

Trừ việc ôm một tia hi vọng với Hỗn Độn Cung, càng nhiều hơn chính là không muốn rời bỏ Từ Thụy và Trần Thiên Hòa, nguyện ý bồi tiếp bọn họ tiếp tục đi tới đích.

Giờ phút này, Mạnh Thạch không lo tới tính mạng của mình nữa, cũng muốn đứng ra châm chọc Đại Thiên Tôn, chính là trong lòng đã chấp nhận Tô Tử Mặc.

Mạnh Thạch thực sự là không nghĩ ra biện pháp gì, để giúp đỡ Tô

Tử Mặc.

Nhưng hắn biết, mình tuyệt đối là không thể trơ mắt nhìn Tô Tử

Mặc, đang vì bọn họ, vì Hỗn Độn Cung mà chiến đấu một mình như thế!

Hắn cũng nên làm chút chuyện gì đó.

Nhưng thực lực của hắn thấp, lại có thể làm gì?

Chỉ có lấy cái chết để tương báo!

"Ha ha ha ha!"

Mạnh Thạch ngửa mặt lên trời cười to, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, chỉ về phía hai vị Đại Thiên Tôn Huyền Dương, Kim Giáp ở đằng xa, lớn tiếng nói: "Đường đường là Đại Thiên Tôn, lại khốn nạn bỉ ổi như vậy, thực sự là quá mất mặt!"

"Nếu như các ngươi đã biết là không đánh lại Tô đạo hữu, vậy ngoan ngoãn quỳ xuống dập đầu ba cái, để Tô đạo hữu tha cho các ngươi một mạng đi!"

Mạnh Thạch không hề giữ miệng, không chút kiêng kỵ châm biếm mắng to.

Huyền Dương Đại Thiên Tôn, Kim Giáp Đại Thiên Tôn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, giống như là không nghe thấy, thậm chí còn không thèm để ý đến Mạnh Thạch.

Cũng không phải là hai người bọn họ không muốn ra tay.

Mà là tình cảnh vừa nãy, để cho trong lòng hai người, đồng thời sinh ra một tia kiêng kị.

Đạo Ấn nguyên thần của hai người, rõ ràng là đã đánh trúng Tô Tử

Mặc, nhưng hắn lại dường như là không hề hay biết, giống như không nhận một chút xíu tổn thương nào!

Loại công kích nguyên thần này, giống như là trâu đá xuống biển, biến mất ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, không thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tại sao lại như vậy?"

Huyền Dương Đại Thiên Tôn và Kim Giáp Đại Thiên Tôn lộ ra vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Mặc dù nghe thấy Mạnh Thạch chửi rủa, trong lòng phiền chán, cũng không có tâm tư đi phản ứng.

Hai người tự nhiên là không thể biết, nguyên thần của Tô Tử Mặc, xác thực là rất khó tiếp tục ngưng tụ ra Đạo Ấn, chọi cứng với hai người.

Nhưng nguyên thần của hắn, lại ngồi ở phía trên Đài Sen Tạo Hóa, xung quanh có vô cùng vô tận hào quang màu xanh phun trào ra, hình thành một lớp màn ngăn cách không thể phá vỡ!

Toà Đài Sen Tạo Hóa này, vốn là Linh Bảo cấp cao nhất.

Theo cảnh giới của Tô Tử Mặc tăng lên, khả năng phòng ngự của toà Đài Sen Tạo Hóa này, cũng tăng lên theo.

Đạo Ấn nguyên thần của hai người, ngay cả màn phòng ngự do

Đài Sen Tạo Hóa hình thành đều không thể phá vỡ, tự nhiên là không đả thương được nguyên thần của Tô Tử Mặc.

Mà trong lúc này, thế công của Tô Tử Mặc lại càng thêm mãnh liệt!

Một phương Thế Giới của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, đã xuất hiện một ít vết rách, có thể sụp đổ vào bất cứ lúc nào!

Nghe thấy Mạnh Thạch chửi rủa, hai vị Đại Thiên Tôn Huyền

Dương, Kim Giáp không thèm để ý tới, nhưng Đại Thiên Tôn của

Sài Tộc lại bị Tô Tử Mặc đánh cho nghẹn uất đến cực điểm, ngập đầy lửa giận, chính đang không có chỗ phát tiết.

Tiếng mắng chửi ồn ào của Mạnh Thạch truyền đến, rốt cục cũng để hắn tìm được chỗ để phát tiết!

"Bầy yêu Vạn Thú Lĩnh nghe lệnh!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đột nhiên hét lớn một tiếng: "Giết chết tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung cho ta!"

Đại Thiên Tôn của Sài Tộc cũng thật sự là đã bị dồn nén đến cực điểm.

Thứ nhất, mệnh lệnh này, sẽ có thể để cho Mạnh Thạch ngậm miệng.

Thứ hai, cũng là biện pháp phá cục mà Đại Thiên Tôn của Sài Tộc nghĩ tới!

Nếu như Tô Tử Mặc quan tâm tới hơn 3000 người của Hỗn Độn

Cung, hắn thiếu phương pháp để phân thân, chỉ có thể trở lại cứu giúp, mà Đại Thiên Tôn của Sài Tộc sẽ có được cơ hội thở dốc, có thể chạy thoát!

Đợi hắn điều tức một phen, hợp lực với Huyền Dương Đại Thiên

Tôn và Kim Giáp Đại Thiên Tôn, sẽ có thể một lần nữa giết trở lại.

Tiếng la của Mạnh Thạch, còn chưa ngừng lại.

Từ giây phút hắn cất tiếng, cũng đã nghĩ đến kết cục của mình.

"Tô đạo hữu, ngươi không cần quan tâm tới chúng ta, làm thịt con sài lang kia đi, huynh đệ chúng ta chết cũng có thể nhắm mắt!"

Mạnh Thạch la lớn.

Bầy yêu của Vạn Thú Lĩnh ở phía dưới hiệu lệnh của Đại Thiên

Tôn của Sài Tộc, trở nên táo bạo, nhìn chằm chằm vào đám người

Hỗn Độn Cung ở dưới phế tích Vạn Thú Đại Điện, mắt lộ ra tia sáng hung hãn!

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên thét dài một tiếng, tiếng quát như sấm: "Ai dám vọng động, đây chính là kết cục!"

Lời còn chưa dứt, hai mắt của Tô Tử Mặc đột nhiên biến ảo, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn, bắn ra hai vệt sáng thần thánh, ở trên không trung xen lẫn thành một bộ Thái Cực Thần Đồ có âm dương truy đuổi, trấn áp xuống.

Ầm!

Một phương Thế Giới của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, trong nháy mắt đã sụp đổ!

Thái Cực Thần Đồ bắt nguồn từ m Dương Đạo Pháp, theo lẽ thường, Tô Tử Mặc không lĩnh ngộ nó tới cấp độ 'Đạo', sẽ không có cách nào rung chuyển một phương Thế Giới của Đại Thiên Tôn của

Sài Tộc.

Sở dĩ bộc phát ra được lực lượng như vậy, càng nhiều hơn chính là bắt nguồn từ hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trong hai mắt của Tô Tử Mặc!

Sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, Tô Tử Mặc rõ ràng là có thể cảm nhận được, hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, đang dần dần lột xác thay đổi.

Hai viên thần thạch này, vậy mà theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, cũng đang trưởng thành.

Thậm chí còn không cần hắn cố ý thúc giục, hai viên thần thạch này lại có thể tự mình tu luyện, hấp thu nguyên khí ở trên Đại

Thiên Thế Giới.

Nói đúng ra, cảnh giới của hai viên thần thạch này, cũng không yếu hơn hắn.

Chính vì vậy, bộ Thái Cực Thần Đồ này, mới có thể một lần đánh tan một phương Thế Giới vốn đã xuất hiện vết rách của Đại Thiên

Tôn của Sài Tộc.

Mất đi một phương Thế Giới bảo vệ, Tô Tử Mặc lấn người tiến lên, một quyền phá vỡ phòng ngự của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, bàn tay từ trên trời giáng xuống, nặng nề đập lên trên đỉnh đầu của hắn!

Bị ép phải cận chiến, Đại Thiên Tôn của Sài Tộc đâu phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Dường như là trong nháy mắt đối mặt, đầu đã bị một chưởng của

Tô Tử Mặc vỗ nát.

Máu tươi hỗn hợp với não bắn khắp bốn phía, nhìn thấy mà giật mình, nguyên thần của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc bị tiêu diệt, thi thể không đầu từ trên không trung mềm nhũn rơi xuống!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, kì thực chỉ diễn ra ở trong nháy mắt.

Ai dám vọng động, đây chính là kết cục!

Thi thể của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc, dường như là cùng với một chữ cuối cùng của câu nói này, đồng thời rơi xuống!

Bịch!

Thi thể của Đại Thiên Tôn của Sài Tộc ngã xuống phế tích Vạn Thú

Đại Điện, bắn ra vô tận tro bụi, giống như là cũng giáng một đòn nặng vào trong lòng đại quân vạn thú!

Thân thể của bầy yêu, đều không bị khống chế hơi run rẩy một chút.

Chết rồi.

Bốn đại Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, ba vị Thiên Tôn, một vị Đại

Thiên Tôn, đều bị nam tử mặc áo xanh ở trên không trung kia giết chết!

Hơn nữa, là dùng tay không tấc sắt chém giết!

Mấy chục vạn yêu thú vốn đang kích động, đằng đằng sát khí, trong nháy mắt đã an tĩnh lại.

Đầy khắp núi đồi, mặt đất bao la, bầy yêu lặng ngắt như tờ, nhìn bóng người ở trên không trung giống như là thần minh kia, mặt mũi tràn đầy sự hoảng sợ, câm như hến!

Ai dám vọng động?