Chương 3375: Đại thế đã mất

Tô Tử Mặc đột nhiên ý thức được một chuyện.

Dù cho hắn không trở thành Thiên Đạo Thánh Vương, trong cuộc chiến giữa các Thánh Vương này, chỉ sợ là năm vị Thái Thủy

Nguyên Linh cũng không tránh khỏi vận mệnh bị Luân Hồi Thánh

Vương trấn áp.

Luân Hồi Thánh Vương nắm giữ Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', từ sinh đến tử, từ thiên đến địa, từ đại đạo đến quy tắc pháp độ, Tam

Thư bao hàm toàn diện, bao trùm tất cả!

Trận đại chiến này diễn ra trên khắp Đại Thiên Thế Giới, theo thời gian trôi qua, càng ngày có càng nhiều cường giả vẫn lạc, trong đó thậm chí còn có cả Thánh Nhân, Đại Thánh.

Những cường giả này vẫn lạc, năng lượng vốn nên trở về thiên địa.

Mà hôm nay, lại đều dung nhập vào trong Tam Thư 'Thiên Địa

Nhân'!

Đại chiến tiếp tục càng lâu, sẽ có càng nhiều sinh linh vẫn lạc, chiến lực của Luân Hồi Thánh Vương sẽ càng mạnh, thẳng đến lúc hoàn toàn vượt qua năm vị Thái Thủy Nguyên Linh!

Lần này Luân Hồi Thánh Vương ngóc đầu trở lại, đại thế đã thành, mặc dù năm vị Thái Thủy Nguyên Linh hợp lực, cũng không ngăn được hắn.

Cường giả như Thái Thủy Nguyên Linh, vốn không có ở trong Lục

Đạo, không vào Luân Hồi.

Nhưng vừa rồi, Thiên Phạt Thiên Đạo lại bị phong ấn ở trong

Thiên Thư .

Sinh linh Thiên Phạt, bị người ghi chép lại, kể từ lúc sinh mệnh thứ nhất sinh ra, sẽ đều ở trong sự khống chế của Nhân Thư.

Hồn phách của Thiên Phạt Nguyên Linh có mạnh trở lại, cũng là một cây chẳng chống vững nhà, không thoát khỏi Lục Đạo, chỉ có thể bị Địa Thư nhốt, phong ấn vào trong m Tào Địa Phủ!

Thiên Phạt Nguyên Linh thân vẫn, coi như là Luân Hồi Thánh

Vương không thể triệt để giết chết, nhưng hồn phách cũng không chạy thoát khỏi Thiên Đạo Luân Hồi, như trước ở trong khống chế của Luân Hồi Thánh Vương!

Nói cách khác, chỉ cần Luân Hồi Thánh Vương không cho phép,

Thiên Phạt Nguyên Linh sẽ trọn đời không thoát thân được!

Giờ phút này, sau khi Luân Hồi Thánh Vương trấn áp Thiên Phạt

Nguyên Linh, uy lực của Tam Thư tăng vọt, áp lực lên Tịch Diệt

Nguyên Linh, Tổ Hỏa Nguyên Linh tăng mạnh!

Ba vị Thái Thủy Nguyên Linh hợp lực, đều bị Luân Hồi Thánh

Vương trấn áp một vị Thiên Phạt Nguyên Linh.

Lúc này, chỉ còn lại Tịch Diệt Nguyên Linh và Tổ Hỏa Nguyên Linh, mà chiến lực của Luân Hồi Thánh Vương lại tăng mạnh, dưới tình huống bên này tăng bên kia giảm, hai vị Thái Thủy Nguyên Linh căn bản là không ngăn được sự sát phạt của Luân Hồi Thánh

Vương!

m Dương Nguyên Linh, Thời Không Nguyên Linh đại chiến với Tô

Tử Mặc thấy một màn như vậy, trong mắt cũng hiện lên vẻ bối rối.

Bọn hắn đều có thể cảm thụ được, trên người Luân Hồi Thánh

Vương phát ra khí tức khủng bố!

m Dương Nguyên Linh đột nhiên hét lớn một tiếng: "Hoang Vũ, một khi chúng ta thân vẫn, hắn sẽ tuyệt đối là không bỏ qua cho ngươi!"

"Hôm nay, chỉ có hợp lực với chúng ta, mới có thể ngăn chặn hắn!

Đây là cơ hội duy nhất của ngươi!"

Thời Không Nguyên Linh cũng la lớn.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, không hề thay đổi.

Trong lòng của hắn cũng không phải là chưa từng có dao động.

Nhưng mới vừa rồi, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, đáy lòng không khỏi bay lên một tia ý lạnh!

Thời điểm hắn trở thành Thiên Đạo Thánh Vương, năm vị Thái

Thủy Nguyên Linh lập tức bắt đầu lôi kéo hắn, mà Luân Hồi Thánh

Vương lại không nói một lời, không hề có ý định tranh thủ hắn.

Dù đối mặt với sự chỉ trích của năm vị Thái Thủy Nguyên Linh,

Luân Hồi Thánh Vương vẫn không hề biện giải cho mình một câu.

Lúc ấy, Tô Tử Mặc ở thế trung lập, đứng ở bên nào cũng được.

Mà biểu hiện của Luân Hồi Thánh Vương, thật sự là quá bình tĩnh!

Loại cảm giác này, giống như là căn bản không lo lắng Tô Tử Mặc quay đầu sang phe năm vị Thái Thủy Nguyên Linh.

Có một loại khả năng, chính là Luân Hồi Thánh Vương có đầy đủ tín nhiệm đối với hắn.

Mà mới vừa rồi, hắn nghĩ đến một loại khả năng khác.

Nhân Thư ghi chép vạn tộc sinh linh, khống chế tính mệnh và khí vận của tất cả chúng sinh trong thiên địa.

Nói cách khác, kể cả tính mạng và khí vận của hắn, đã ở trong phạm vi ghi chép của Nhân Thư!

Luân Hồi Thánh Vương chỉ cần một ý nghĩ, đã có mượn nhờ Nhân

Thư trấn áp hắn!

Vì vậy, Luân Hồi Thánh Vương mới không lo lắng hắn quay đầu sang phe năm vị Thái Thủy Nguyên Linh.

Bởi vì sự hiện hữu của hắn, đối với Luân Hồi Thánh Vương mà nói, căn bản cũng không được coi là uy hiếp!

Ầm!

Những ý nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu Tô Tử Mặc, bên tai đã truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Tổ Hỏa Nguyên Linh bị Luân Hồi Thánh Vương trấn áp!

Thiên Thư tăng thêm một Đạo.

Nhân Thư nhiều thêm một tờ.

Địa Thư có thêm... một hồn.

Thiên Đạo, tính mạng, hồn phách của Thái Thủy Nguyên Linh!

Lực lượng của Tam Thư, lại một lần nữa tăng lên!

Trong nháy mắt, năm vị Thái Thủy Nguyên Linh đã chết hai.

Tịch Diệt Nguyên Linh, m Dương Nguyên Linh, Thời Không Nguyên

Linh tự biết đại thế đã mất, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng đôi mắt lại ảm đạm không còn ánh sáng.

Bọn hắn biết rõ, tất cả đều đã kết thúc.

"Chết!"

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân' bao quanh Luân Hồi Thánh Vương, hắn giẫm chân tiến lên, trực tiếp chặn đường m Dương Nguyên Linh,

Thời Không Nguyên Linh đang đối mặt với Tô Tử Mặc lại, lấy một địch ba, khí thế ngập trời!

Tô Tử Mặc thu tay lại, đứng yên ở một bên, yên lặng nhìn một màn này.

Trận chiến này, đã không cần hắn phải ra tay nữa.

Lấy lực lượng của Luân Hồi Thánh Vương, đủ để trấn áp toàn bộ ba vị Thái Thủy Nguyên Linh còn lại!

Luân Hồi Thánh Vương mặc áo đen, tóc dài điên cuồng bay múa, thế công cực kỳ hung hãn, đại khai đại hợp, giống như là đang thổ lộ cái gì đó.

Cuộc chiến giữa các Thánh Vương này, không tiếp tục bao lâu, ba vị Thái Thủy Nguyên Linh còn dư lại, đều đã bị Luân Hồi Thánh

Vương trấn áp, phong ấn vào trong Tam Thư!

Tam Thư lơ lửng ở trên đỉnh đầu Luân Hồi Thánh Vương, tỏa ra một loại lực lượng huyền diệu, dũng mãnh tràn vào trong cơ thể của hắn, khiến cho khí tức của hắn đang không ngừng tăng lên!

Sau trận chiến này, chẳng những là Luân Hồi Thánh Vương không bị thương, hơn nữa chiến lực còn tăng cao hơn lúc trước!

Trong Thiên Thư, ghi chép sáu đại Thiên Đạo là Thiên Phạt, m

Dương, Thời Không, Tổ Hỏa, Tịch Diệt, Luân Hồi, còn có ba nghìn

Đại Đạo.

Nhân Thư ghi chép tính mạng và khí vận của vạn tộc sinh linh, thậm chí kể cả năm vị Thái Thủy Nguyên Linh.

Ở bên trong Địa Thư, lại dung nạp hồn phách của chúng sinh trong vô tận năm tháng đến nay!

Có Tam Thư trongtay, Luân Hồi Thánh Vương chính là Thần Minh duy nhất trong ba nghìn thế giới!

"Nên kết thúc."

Luân Hồi Thánh Vương từ trên cao nhìn xuống, bao quát chiến trường giữa các Đại Thánh.

Hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, hướng xuống phía dưới nhẹ nhàng nhấn một cái.

Trong đôi mắt của năm đại Thánh Chủ, lập tức toát ra vô tận hoảng sợ, giống như là đang gặp phải chuyện gì đó cực kỳ sợ hãi, đồng tử co rút lại!

Ngay sau đó, ở bên dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, năm đại Thánh Chủ giống như là bụi bặm ở trên mặt gương đồng, bị nhẹ nhàng lau đi.

Ở bên trong phiến hư không kia, có thể trông thấy vết tích của một bàn tay kéo ra thật dài.

Không có giãy giụa, không có máu tươi, năm đại Thánh Chủ cứ như vậy bị lau đi, biến mất không thấy đâu nữa!

Bọn Thiên Nhân Đạo Chủ, Địa Ngục Chi Chủ thấy một màn như vậy, trong lòng đều rùng mình.

Hỗn Thế Đại Thánh dãn nhẹ một hơi, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng cũng kết thúc."

Nhưng nhìn Sơn Trưởng, Tà Chủ lại không thấy nhẹ nhõm, trái lại, vẻ mặt lại có chút nghiêm trọng.

Ma Chủ mình đầy thương tích, mặc cho máu tươi chảy xuôi, vẫn ngồi ở trên tấm bia mộ không tên kia, mặt vẫn không biểu tình.

Thánh Nhân của năm đại Thánh Địa trông thấy một màn như vậy, vẻ mặt hoảng sợ, đồng loạt dừng tay, không tranh đấu nữa!

Đại thế đã mất, bọn hắn có tiếp tục chém giết, cũng không làm nên chuyện gì.

Thánh Nhân của ba đại Thánh Địa thấy thế, cũng không tiếp tục đuổi giết nữa.

Trận chiến này, Thánh Nhân đã vẫn lạc đủ nhiều.

Đại chiến kéo dài không lâu, nhưng Đại Thiên Thế Giới đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, thây nằm khắp đồng.

Nhưng vào lúc này, chư Thánh cảm giác trước mắt tối sầm lại.

Bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một bàn tay lớn như ẩn như hiện, từ trên đầu của bọn hắn nhẹ nhàng lướt qua, giống như là đang lau đi bụi bặm.

Ngay sau đó, chư Thánh ở bên dưới bàn tay này, từ vùng thiên địa này đã biến mất không thấy đâu nữa!

Bàn tay lớn kia chỉ phủi nhẹ, mấy trăm vị Thánh Nhân đã vẫn lạc!

Trong đó, không chỉ có Thánh Nhân của năm đại Thánh Địa, còn có cả Thánh Nhân của ba đại Thánh Địa, chư Thánh của Nhân tộc!