Chương 3183: Kỵ binh trên sông băng

Điệp Nguyệt thấy cảnh này, rốt cục cũng cảm thấy yên lòng, toàn lực nghênh chiến hai vị Đại Đế là U Thiên Chi Chủ, Mân Thiên Chi

Chủ, khí thế càng đánh càng mạnh!

Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu thấy cảnh này, sự kinh ngạc trong lòng, tuyệt đối là không kém hơn mấy vị chủ nhân của Thiên Đình.

Bọn họ đến từ Đại Thiên Thế Giới, cảnh giới ở xa phía trên Đại Đế, chỉ là đang ở Trung Thiên Thế Giới, bị quy tắc của đất trời ước thúc, chiến lực bị hạn chế, chỉ có thể phát huy ra cấp độ Đại Đế.

Cho nên, chiến lực của bọn họ ở Trung Thiên Thế Giới, hơn kém nhau không nhiều.

Loại quy tắc của đất trời này, bắt đầu từ khi đất trời mới được sinh ra, là một loại quy luật để bảo hộ sự tồn tại của tam giới.

Nếu như cường giả thượng giới đi xuống hạ giới, có thể tùy ý phóng thích lực lượng, không biết là hạ giới sẽ bị hủy diệt bao nhiêu lần, sẽ phá hư sự ổn định của tam giới.

Sinh linh ở trên Trung Thiên Thế Giới, đi xuống Tiểu Thiên Thế

Giới, cũng sẽ gặp phải hạn chế tương tự, trừ khi tu luyện tới cảnh giới bên trên Đế Cảnh.

Lấy tu vi cảnh giới của bọn họ ở trên Đại Thiên Thế Giới, cũng không thể chống cự được loại quy tắc của đất trời này.

Nhưng vừa rồi sức mạnh của Hoang Võ Đại Đế bùng lên, giống như là đã đột phá hạn chế của quy tắc của đất trời đối với hắn!

Làm sao có thể?

Hoang Võ Đại Đế chỉ là Đế Cảnh, tại sao ở trên người lại xảy ra loại biến số bực này?

Lấy kiến thức của bọn Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, đều không thể lý giải tình hình vừa nãy.

Nhưng trong lòng hai người lại rõ ràng, nếu như Hoang Võ Đại Đế thật sự có thể đột phá hạn chế của quy tắc của đất trời đối với hắn, lực lượng dù chỉ tăng lên một cấp độ, đều đủ để đặt vững thế thắng của trận Trận Chiến Phạt Thiên này!

Bọn Ma Chủ đã tổ chức trận chiến phạt thiên qua mấy kỷ nguyên, vô số năm tháng, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn thất bại.

Tới tận đời này, rốt cục bọn họ đã nhìn thấy một tia hi vọng!

Một bên khác.

Chu Thiên Chi Chủ mất đi tiên cơ, trúng Tinh Hà Mộng Cảnh của

Tà Đế, bị trọng thương, muốn bứt ra thối lui, rút lui khỏi chiến trường để chữa thương.

Nhưng Tà Đế lại bám theo như bóng với hình, đuổi giết mà tới, căn bản là không cho hắn có cơ hội này!

"Li!"

Chu Thiên Chi Chủ thấy tình thế không ổn, hét lên một tiếng, trong miệng phát ra một tràng tiếng phượng hót cao vút.

Phốc!

Chu Thiên Chi Chủ khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, bắn ra phía trước mặt.

Mỗi một giọt tinh huyết, đều biến hóa thành một con Chu Tước màu đỏ rực, vỗ vội đôi cánh, tỏa ra nhiệt độ cực cao, vồ giết tới phía Tà Đế!

Mặc dù Chu Thiên Chi Chủ không phải là Chu Tước tộc chân chính, nhưng ở trong cơ thể hắn, lại có huyết mạch Chu Tước cực kỳ nồng nặc chảy xuôi.

"Thiên Chu Thánh Kiếm!"

Cùng lúc đó, Chu Thiên Chi Chủ lấy đạo ấn dung hợp với huyết mạch, một phương Thế Giới, ở trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh trường kiếm màu đỏ óng ánh, giống như là mới vừa lấy ra từ bên trong nham tương, vô cùng nóng, còn có ngọn lửa lớn đang thiêu đốt!

Chu Thiên Chi Chủ thấy mình không thể trốn thoát, liều mạng để thân thể bị trọng thương, cầm Thiên Chu Thánh Kiếm trong tay, ở phía dưới đông đảo Chu Tước vờn quanh, chém giết tới phía Tà

Đế!

Dù sao cũng là một vị chủ nhân của Thiên Đình, cho dù chiến lực bị hạn chế ở cấp độ Đại Đế, nhưng dựa vào kiến thức kinh nghiệm siêu phàm, cũng có thể bộc phát ra rất nhiều loại thủ đoạn mạnh mẽ.

Tà Đế chỉ là dùng tay không, mi tâm lấp lóe, bên trong đôi mắt đột nhiên có từng luồng gợn sóng, lẩm bẩm nói: "Hồn Lao Mộng Đoạn.

Tiếng của Tà Đế mềm mại trong trẻo, giống như là tràn ngập tính trẻ con, nội tâm ngây thơ như một đứa trẻ.

Tiếng nói này vang lên, Chu Thiên Chi Chủ chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi, mơ màng chìm vào giấc ngủ.

Gương mặt của Chu Thiên Chi Chủ, biến ảo chập chờn.

Phân nửa bên trái cực kỳ an tường bình tĩnh, nửa bên phải lại có cực kỳ dữ tợn, hết sức thống khổ!

Chu Thiên Chi Chủ rơi vào bên trong giãy dụa!

Hắn biết rất rõ ràng, đây là đạo pháp của Tà Đế.

Hơn nữa, là một trong những thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Tà Đế.

Hồn Lao Mộng Đoạn, có thể trực tiếp tác dụng lên trên nguyên thần, có thể để cho đối phương hoảng hốt, như rơi vào trong giấc mơ, nguyên thần bị hao tổn!

Nhưng thân thể của hắn, lại không bị khống chế, muốn chìm vào giấc ngủ.

Nếu như hắn ở trạng thái đỉnh phong, tuyệt đối là không có khả năng bị động như thế.

Chiến lực giữa hai người, kỳ thật hơn kém nhau không nhiều.

Chỉ là, hắn hơi chút không cẩn thận, bị mất tiên cơ, bị Tà Đế đánh trọng thương, dẫn đến bị rơi vào tình thế nguy hiểm bây giờ!

"Phốc!"

Chu Thiên Chi Chủ đột nhiên thay đổi hướng của Thiên Chu Thánh

Kiếm, đâm lên trên bụng của mình.

Một kiếm này dùng hết toàn lực, không giữ lại một chút nào, trong nháy mắt đã xuyên thủng thân thể của hắn, máu chảy ồ ạt!

Cơn đau đớn to lớn kích thích tâm thần của Chu Thiên Chi Chủ, để hắn tỉnh táo lại trong nháy mắt.

Toàn bộ quá trình nói thì dài dằng dặc, trên thực tế chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Nhưng chính là khoảng thời gian một cái chớp mắt này, nguyên thần của hắn đã bị hao tổn, đông đảo Chu Tước vốn vẫn vờn xung quanh hắn, cũng đồng loạt tiêu tán.

Cũng may là hắn đã tỉnh táo lại, chí ít là đã tạm thời thoát khỏi nguy cơ.

Nhưng ngay lúc này, Tà Đế hướng về phía hắn chỉ một cái, lẩm bẩm một tiếng: "Kỵ Binh Sông Băng. . ."

Ầm ầm!

Trong đầu Chu Thiên Chi Chủ, đột nhiên có tiếng thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, đạp nát băng sông, đằng đằng sát khí!

Ngay sau đó, trước mắt của hắn, vậy mà thật sự hiện ra vô số chiến mã khoác thiết giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh như băng.

Vô số thiết kỵ chớp nhoáng đánh tới, khí thế hùng hổ!

"A! A! A!"

Trong miệng Chu Thiên Chi Chủ phát ra từng đợt tiếng gào thét, hai tay nắm lấy Thiên Chu Thánh Kiếm, không ngừng vung vẩy ra xung quanh.

Hắn đã không thể phân biệt rõ, một màn trước mắt, đến tột cùng là hiện thực hay là mộng cảnh.

Mặc kệ là hiện thực hay là mộng cảnh, hắn chỉ muốn chém nát tất cả mọi thứ trước mắt.

Nhưng Thiên Chu Thánh Kiếm của hắn chém lên trên người đám thiết kỵ kia, lại giống như là chém vào không trung, Thiên Chu

Thánh Kiếm xẹt qua người thiết kỵ, không nhận một tia trở ngại nào cả.

Giả?

Chu Thiên Chi Chủ nao nao, bên trong đôi mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Ầm!

Nhưng ngay sau đó, một con thiết kỵ công kích mà đến, nặng nề đâm tới trước mặt hắn, trực tiếp đụng hắn bay ra xa mấy chục trượng, rơi xuống tinh không xa xa.

Đau nhức kịch liệt!

Toàn thân trên dưới, khắp mọi nơi đều đau nhức kịch liệt!

Nhưng Chu Thiên Chi Chủ thậm chí còn không có cách nào phân biệt, loại đau nhức kịch liệt này đến tột cùng là thật hay là giả, đến tột cùng có phải là đến từ mộng cảnh hay không.

Một bóng hình giấu ở bên trong thiết kỵ đang lao nhanh, đột nhiên xuất hiện, hướng về phía đỉnh đầu của hắn đánh ra một chưởng!

Hai mắt của Chu Thiên Chi Chủ tỏa sáng, trong nháy mắt khóa chặt lấy bóng người này, hét lớn một tiếng: "Chết đi!"

Bạch!

Thiên Chu Thánh Kiếm chém ra, chém nát thân thể của vô số thiết kỵ.

Bóng người kia lại biến mất không thấy đâu nữa.

Chu Thiên Chi Chủ không kịp nghĩ nhiều, bỗng nhiên quay người, vung Thiên Chu Thánh Kiếm, chém ra sau lưng!

Nhưng hắn vẫn chậm hơn một bước.

Ầm!

Một nắm đấm đập lên trên lưng của hắn, không nhẹ không nặng.

Nhưng toàn thân Chu Thiên Chi Chủ lại chấn động, giống như là linh hồn đều từ bên trong thân thể đi ra ngoài, bị một chưởng này đánh cho linh hồn xuất khiếu, hốt hoảng, không biết mình đang ở chỗ nào!

"Nam Kha Chưởng!"

Chu Thiên Chi Chủ nhận ra, đây là một trong các loại thủ đoạn nổi danh nhất của Tà Đế ở trên Đại Thiên Thế Giới!

Lực sát phạt của Nam Kha Chưởng cũng không mạnh.

Nhưng nếu trúng thêm một chưởng, trên người sẽ xuất hiện thêm một tầng mộng cảnh.

Số chưởng càng nhiều, mộng cảnh sẽ càng nhiều, không ngừng gia tăng, tới tận lúc hắn hãm vào trong tầng tầng mộng cảnh, không ngừng bị nhấn chìm, vĩnh viễn không có cách nào tự kềm chế!

"Phốc!"

Chu Thiên Chi Chủ lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Thật thật giả giả, mộng cảnh hiện thực, hắn đã không thể phân biệt rõ.

Một bên khác.

Quân Thiên Chi Chủ thấy tình thế không ổn, sắc mặt nghiêm túc.

Nếu loại trạng thái này của Chu Thiên Chi Chủ còn tiếp tục kéo dài, sợ rằng sẽ trực tiếp bị Tà Đế trấn áp!