Chương 3237: Trấn thủ Địa Phủ m Tào Địa Phủ.

Sau trận chiến phạt thiên, lượng lớn hồn phách trốn vào nơi đây , dựa theo quá trình ở trong quá khứ, đều phải đi qua Quỷ Môn

Quan, đi Hoàng Tuyền Lộ.

Trên đường đi, không tránh được sẽ bị đám tiểu quỷ làm khó dễ.

Chỉ là, Phong Đô bị giết, cảnh tượng xảy ra bên trong trận chiến phạt thiên, cũng truyền đến Địa Phủ.

Đừng nói là đông đảo tiểu quỷ của Địa Phủ, cho dù là năm phương

Quỷ Đế, sáu đại chủ nhân của Thiên Cung, cũng không dám khó xử hồn phách của những tu sĩ phạt thiên này.

Sau khi Tô Tử Mặc đi tới Địa Phủ, lại phân phát Bỉ Ngạn Hoa ở bên bờ Hoàng Tuyền Lộ cho đông đảo tu sĩ phạt thiên.

Bỉ Ngạn Hoa có thể giữ lại trí nhớ ở kiếp trước, nhưng nếu trốn vào bên trong Lục Đạo Luân Hồi, biến số quá lớn, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào, cũng cực kỳ khó nói.

Dù sao hắn cũng không có thủ đoạn giống như Tà Đế.

Đưa tiễn hồn phách của những tu sĩ phạt thiên này xong, Tô Tử

Mặc cũng không rời khỏi Địa Phủ, mà lại ngồi yên ở trên Bão Độc

Sơn, thần thức bao trùm cả Địa Phủ, kiên nhẫn điều tra tìm kiếm tung tích của Phong Đô.

Ở phía dưới thần thức của hắn bao phủ, chúng sinh ở trong Địa

Phủ câm như hến, toàn bộ đều co đầu rút cổ!

Sau trận chiến phạt thiên, Tô Tử Mặc đã có thể phi thăng.

Nhưng hắn lo lắng Phong Đô ngóc đầu trở lại, Trung Thiên Thế

Giới lại một lần nữa rơi vào trong bóng tối, nên từ đầu đến cuối vẫn tọa trấn ở bên trong Địa Phủ.

Lần ngồi xuống này, chính là vạn năm!

Sau vạn năm, nhìn qua Tô Tử Mặc đã càng ngày càng già nua.

Nhưng ánh sáng thần thánh lóe lên ở trong hai mắt, lại càng ngày càng khiếp người!

Ròng rã vạn năm, hắn tìm kiếm khắp m Tào Địa Phủ mấy lần, không bỏ qua bất cứ nơi hẻo lánh nào.

m Tào Địa Phủ ở trong mắt hắn, dường như là không có gì bí ẩn.

Nhưng hắn vẫn không phát hiện ra tung tích của Phong Đô.

Giống như là vạn năm trước sau khi giết chết Phong Đô, vị Địa

Phủ Chi Chủ này đã hồn phi phách tán, hoàn toàn chết đi vậy.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc rõ ràng, khẳng định là Phong Đô không chết.

Chỉ là bởi vì hắn tọa trấn ở bên trong Địa Phủ, mới không dám xuất hiện.

Về phần đến tột cùng là Phong Đô trốn ở chỗ nào, hắn không biết được.

Có liên quan tới m Tào Địa Phủ, còn có một loại nghi hoặc khác.

Theo lý mà nói, hồn phách tiến vào m Tào Địa Phủ, hẳn là đều có ghi chép.

Tô Tử Mặc từng tới tìm Dương Vân Quỷ Đế hỏi thăm, theo lời hắn nói, trong Địa Phủ xác thực là có loại danh sách này.

Chỉ là, chỉ có Phong Đô mới có tư cách xem.

Danh sách này đang ở nơi nào, có bộ dáng gì, chúng sinh ở trong

Địa Phủ đều hoàn toàn không biết.

Nhưng Tô Tử Mặc xem tất cả sách cổ ở trong m Tào Địa Phủ, đều không có chỗ nào ghi chép về danh sách hồn phách kiếp trước kiếp này.

Hắn vốn còn định tìm kiếm tung tích hồn phách của đại ca Tô

Hồng, Dao Tuyết ở bên trong m Tào Địa Phủ, bây giờ lại chỉ có thể từ bỏ.

Một ngày này.

Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, thân hình lấp lóe, lần thứ nhất trong thời gian vạn năm rời khỏi m Tào Địa Phủ.

Sau khi hắn rời đi, chúng sinh trong Địa Phủ mới có thể bình tĩnh lại, đồng loạt lộ diện, nhìn về hướng Bão Độc Sơn, trong lòng từng người vẫn còn sợ hãi.

Thiên Hoang Giới.

Một đám cường giả Đế Quân bọn Thiết Quan Lão Giả, Phong Tàn

Thiên, Dạ Xoa Sợ Vương, chuẩn bị phi thăng vào ngày hôm đó, đông đảo cường giả của các giới diện tề tụ ở Thiên Hoang Giới, Tô

Tử Mặc cũng từ trong Địa Phủ gấp trở về tiễn đưa.

Vạn năm trôi qua, Phong Tàn Thiên đã bước vào Đế Cảnh.

Mặc dù chỉ là Đế Cảnh tiểu thành, nhưng cũng có thể lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Các vị cường giả đoàn tụ ở một chỗ, nâng chén ngôn hoan, ngược dòng nói chuyện quá khứ, đều bùi ngùi mãi thôi.

Linh Lung Tiên Đế mặc dù đã tu luyện tới Đế Cảnh viên mãn, lại không có dự định phi thăng, mà tiếp tục ở lại Thiên Hoang Giới.

Trong lòng mọi người đều biết, nàng muốn ở lại Trung Thiên Thế

Giới chờ đợi Lâm Chiến chuyển thế trở về, dù là hi vọng xa vời.

Chuyển thế trùng sinh, biến số quá lớn, sự không chắc chắn cũng cực lớn.

Có khả năng là sẽ trùng sinh ở bất cứ giới diện nào, trùng sinh thành bất kỳ chủng tộc nào.

Có ức vạn Tiểu Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới cũng có số lượng 3000, đau khổ chờ đợi như vậy, so với việc mò kim đáy biển còn khó hơn vô số lần.

"Tử Mặc, ngươi chuẩn bị phi thăng vào lúc nào?"

Trong bữa tiệc, Thiết Quan Lão Giả hỏi.

"Không vội, chờ thêm một chút."

Tô Tử Mặc cũng không nói rõ kỳ hạn cụ thể.

Hắn xác thực là muốn mau chóng phi thăng lên Đại Thiên Thế

Giới, tìm kiếm tung tích của Điệp Nguyệt.

Nhưng lại thực sự không yên lòng với những cố nhân bên này.

Hơn nữa, mặc dù hắn đã ngưng tụ ra đạo ấn, nhưng vẫn muốn tiếp tục tu luyện lớn mạnh một phương Thế Giới.

Ở Trung Thiên Thế Giới, lấy thủ đoạn của hắn, cũng có thể thu hoạch được đầy đủ nguyên thạch, cam đoan để tu vi tăng tiến.

Bây giờ, một phương Thế Giới đã sớm viên mãn.

Trải qua kiếp nạn lập lại Thiên Đình, tất cả mọi người biết dụng ý của cử động này của Tô Tử Mặc.

Nhưng trong lòng một ít người vẫn còn lo lắng.

"Sư tôn, tuổi thọ của ngài. . ."

Bắc Minh Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Bị quy tắc của đất trời hạn chế, mặc dù Tô Tử Mặc đã chứng đạo

Đại Đế, nhưng tuổi thọ của hắn, vẫn không hề tăng trưởng.

Sau trận chiến phạt thiên, liên tục sử dụng Đấu Chiến Cổ Kim, tuổi thọ chỉ còn lại mười mấy vạn năm.

Bây giờ, tóc của Tô Tử Mặc đã trắng xoá, còn có mấy sợi râu bạc trắng rũ xuống trước ngực, nhìn còn già nua hơn Huyền Lão mấy phần.

Chỉ là, ánh mắt của hắn sáng như đuốc, ánh mắt khiếp người, mặc áo bào màu xanh rộng lớn, râu tóc bạc trắng, bồng bềnh không nhiễm phàm trần, có một phen khí độ đặc biệt.

"Không có gì đáng ngại."

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Tuổi thọ của hắn, chỉ là bị trở ngại của quy tắc của đất trời.

Chỉ cần hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, tuổi thọ tự nhiên là sẽ tăng tới 1 ức năm!

Hắn muốn chờ được một cơ hội có thể yên tâm rời đi.

Thời gian vạn năm, bọn Bắc Minh Tuyết, Hầu Tử, Dạ Linh, cũng đều đã tu luyện tới Động Thiên viên mãn, hoặc là Chuẩn Đế.

Trong lúc đám người nói chuyện phiếm, Tô Tử Mặc còn nhắc tới một sự kiện năm đó liên quan tới Dạ Linh.

Dạ Linh từng bị vây ở trong Tà Ma Chiến Trường, lại không biết vì sao, về sau lại trở thành sinh linh đầu tiên trong suốt mấy kỷ nguyên qua, có thể rời khỏi Tà Ma Chiến Trường.

Theo lời Dạ Linh nói, ngay sau khi huyết mạch của hắn xuất hiện dấu hiệu phản tổ, hắn bị Phụng Thiên Giới phóng thích, lúc ấy giống như là có người bên trong Thiên Đình.

Nguyên nhân cụ thể, hắn cũng không rõ ràng, có lẽ là có liên quan tới huyết mạch của hắn.

Các vị chủ nhân của Thiên Đình đã phi thăng từ lâu, chuyện này, tự nhiên là cũng không thể nào truy vấn.

Sau khi bọn Thiết Quan Lão Giả phi thăng, Tô Tử Mặc du lịch khắp nơi ở trong Trung Thiên Thế Giới, tìm kiếm tung tích của Phong

Đô, Đào Yêu, Liễu Bình thường thường làm bạn ở hai bên.

Thế là, ở bên trong các đại giới diện, thỉnh thoảng sẽ có người nhìn thấy một vị lão giả râu tóc bạc trắng, mặc áo bào màu xanh, chân đạp Quy Xà, đi từ từ ở trong tinh không.

Hai vị đạo đồng đi theo sau lưng, một tay kéo phất trần, một tay cầm như ý.

"Vị lão giả tóc trắng kia chính là Hoang Võ Đại Đế ở đời này của chúng ta!"

"Hai đạo đồng ở phía sau hắn kia, cũng có lai lịch bất phàm, được xưng là Đào Liễu Nhị Tiên."

"Đó là tự nhiên, có ít giới diện có phân tranh, đều là Đào Liễu Nhị

Tiên ra mặt hóa giải đó."

"Ta còn nghe nói, Hoang Võ Đại Đế còn có mười hai vị thiên thần có thần uy lẫm liệt bảo vệ, chỉ tiếc, lần này không thể nhìn thấy."

Truyền thuyết có liên quan tới Hoang Võ Đại Đế, lưu truyền ở các nơi trong 3000 giới, thậm chí còn lưu truyền vào bên trong ức vạn

Tiểu Thiên Thế Giới, nhiều lần lưu chuyển, diễn biến thành rất nhiều loại thần thoại.

Ở trong hồng trần trong một ít Tiểu Thiên Thế Giới, còn có phàm nhân đắp tượng, cung phụng bái tế, tiếp nhận hương hỏa.

Vạn năm trôi qua, mặc dù Tô Tử Mặc không hành tẩu ở Trung

Thiên Thế Giới, nhưng Thiên Hoang Giới nghiễm nhiên đã trở thành thế lực đứng đầu nhất trong 3000 giới.

Không chỉ có Đào Liễu Nhị Tiên, còn có Cầm Tiêu Song Ma.

Thậm chí còn có người xưng Ngọc La Sát và Niệm Kỳ là 'Quỷ Sứ'

'Thần Soa', mặc kệ là Quỷ Sứ, hay là Thần Soa, mỗi lần đến nơi nào, các đại giới diện đều không dám lãnh đạm.

Mà Tô Tử Mặc sau khi du lịch một phen ở khắp 3000 giới, lại một lần nữa trở lại Bão Độc Sơn, trấn thủ Địa Phủ, vạn quỷ đều tránh,

Trung Thiên thái bình!

Trong nháy mắt, 5 vạn năm đã trôi qua.