Chương 2876: Phạn âm vang vọng

Mười tám đạo vô thượng thần thông cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi cùng đánh ra, che khuất bầu trời giáng xuống, trong nháy mắt đã bao phủ Tô Tử Mặc vào trong!

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Các vị Vương giả nhìn đến một màn này, vẻ mặt khác nhau.

Có người dị thường hưng phấn, có kẻ cười trên nỗi đau của người khác, đương nhiên cũng có người cảm thấy thương tiếc.

Rất nhiều Vương giả ở các giới diện đều cảm thấy việc không liên quan đến mình, chỉ muốn xem náo nhiệt nhưng nhìn thấy một màn này, vẫn không ngừng cảm khái, không ngừng thổn thức.

"Lĩnh ngộ năm đạo vô thượng thần thông, trong đó còn có một đạo là Lục Đạo Luân Hồi, có thể nói là vang dội cổ kim, trước không có ai, sau này cũng không ai có, chỉ tiếc hôm nay lại chôn thân trong chiến trường Tà Ma này."

"A, người này ở Chân Nhất cảnh đã đạt được thành tựu này, ngay cả các vị Đại Đế xưa và nay sợ là cũng không bằng hắn."

"Phong mang quá thịnh rồi, cuối cùng đều sẽ bị trời ghét a!"

Nghe mấy câu này, đám người Kiếm giới càng lộ vẻ đau buồn, lửa giận bừng bừng.

Lục Vân rốt cuộc không nhịn được, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt quét qua đám người của mấy giới diện như Vu giới, Kim Ô giới, lạnh giọng nói: "Tô Trúc căn bản không phải bị trời ghét, hắn là bị các ngươi đố kỵ, bị các ngươi vây giết mà chết!"

"A."

Ly Long vương nhẹ nhàng than thở, nói: "Nhân vật như vậy, không chết ở trong tay tà ma tội linh, mà lại bị vô thượng Chân Linh của ba ngàn giới bỏ đá xuống giếng, vây đánh mà chết, thật sự quá châm biếm."

"Ha ha, lời ấy sai rồi."

Vu Huyết vương của Vu giới khẽ cười, nói: "Trong chiến trường Tà

Ma vốn chính là khắp nơi hung hiểm, hỗn loạn không chịu nổi, ai đều có thể trở thành mục tiêu công kích."

" Vu Hành của tộc ta nếu bị Tô Trúc của Kiếm giới ngươi chém giết ở bên trong, ta cũng sẽ không phàn nàn, sẽ không oán hận, càng sẽ không trách tội người khác."

Vừa nói, Vu Huyết vương vừa nhún vai, vẻ mặt vui vẻ.

Trong ngữ khí của hắn rõ ràng mang theo một tia trào phúng.

Trong cục diện lúc này, Vu Hành mê hoặc được một đám vô thượng Chân Linh cùng vây đánh Tô Trúc của Kiếm giới, mười tám đạo vô thượng thần thông cùng đánh xuống, Tô Trúc đã bị đánh đến mức hình thần câu diệt, hài cốt không còn, Vu Hành sao có thể lại bị Tô Trúc giết chết ?

Lục Ô vương của Kim Ô giới cũng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Lục Vân, Kiếm giới các ngươi đừng làm ra vẻ giống như phải chịu uất ức lớn lắm nữa, chết ở trong chiến trường Tà Ma là chuyện bình thường!"

"Nếu sợ chết thì đừng tiến vào chiến trường Tà Ma!"

Không ít Vương giả của ba ngàn giới nghe lời này đều hơi hơi bĩu môi, thầm nói một tiếng không biết xấu hổ.

Có năng lực lấy nhiều khi ít, bỏ đá xuống giếng mà còn nói với vẻ lẽ thẳng khí hùng như vậy, đúng là quá vô sỉ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lục Vân tức giận đến mức toàn thân run rẩy, bàn tay đặt lên trường kiếm trên eo, nếu không phải đang ở Phụng Thiên giới, chỉ sợ hắn sớm đã đại chiến một trận cùng đám người này!

"Nói ra thì Tô Trúc rơi vào kết cục bây giờ, ngược lại cũng liên quan đến Hạ m của Thiên Nhãn tộc, nếu không phải Hạ m đánh cược lần cuối, mượn gió bẻ mãng, Tô Trúc cũng sẽ không bị buộc đến một bước này."

"Đúng là như vậy, bề ngoài là Tô Trúc chết vì mười tám đạo vô thượng thần thông, nhưng kỳ thực hắn chết ở trong tay Hạ m."

"Suy cho cùng cũng là người thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công, thủ đoạn thật sự không phải tầm thường, trước khi chết còn có thể đào hố để giết Tô Trúc của Kiếm giới, thật là lợi hại."

Đám người không ngừng nghị luận, ôn ào xôn xao mãi không dứt.

Chỉ là lúc này đám người còn chưa ý thức được trước khi Hạ m chết đào một cái hố này, không phải để giết Tô Trúc của Kiếm giới, cũng không phải là một hai vô thượng Chân Linh.

Hạ m đào hố giết... Một đám người!

Nghe đến những lời nghị luận này, tâm tình bi phẫn của Hàn Mục vương cũng cảm nhận được một ít an ủi, khẽ ngẩng đầu lên, hừ lạnh nói: "Giết người của Thiên Nhãn tộc ta còn muốn toàn thân mà lui? Người ngốc nói mộng!"

Bắc Minh Tuyết vẫn đang nhìn không chuyển mắt vào màn sáng, cố gắng tìm kiếm bóng người sư tôn.

Mặc dù mười tám đạo vô thượng thần thông, ầm ầm vang dội đánh xuống với xu thế hủy thiên diệt địa, nhưng nàng vẫn không tin sư tôn sẽ thân tử đạo tiêu như vậy.

"Bắc Minh sư muội, đừng tìm nữa."

Vân Đình than thở một tiếng, nói: "Tô huynh...., a."

"Sư tôn không chết!"

Bắc Minh Tuyết đột nhiên mở miệng.

"A ?"

Vân Đình ngây ra một chút, vô thức nói: "Tô huynh hắn.... Hắn đã bị đánh đến mức không có hình bóng nữa."

Sự thực cũng chính là như vậy.

Mười tám đạo vô thượng thần thông bao phủ, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn bị bao phủ cắn nuốt, không lưu lại bất kỳ dấu vết gì, chỉ sợ đã bị đánh thành bột mịn, hóa thành hư vô.

Mặc dù Bắc Minh Tuyết không nhìn thấy bóng người sư tôn, nhưng nàng tin sư tôn có được Tạo Hóa Thanh Liên thập nhị phẩm chan thân, chí ít còn có át chủ bài là huyết mạch dị tượng có thể dùng, không đến mức bị đánh hình thần câu diệt.

Đúng lúc này, trên Phụng Thiên quảng trường đột nhiên truyền ra từng tiếng phạn âm kỳ dị.

"Hả ?"

Từng tiếng phạn âm lộ ra vẻ quỷ dị, đám người vô thức lần theo tiếng nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, phạn âm đến từ màn sáng thứ bảy.

Chính là trên chiến trường ở khu thứ bảy kia!

Lúc này, dư lực từ mười tám đạo vô thượng thần thông vẫn không hoàn toàn tán đi, quanh quẩn trên chiến trường.

Mà ở trên chiến trường, còn quanh quẩn từng đạo phạn âm thần bí cổ xưa, vờn quanh bên cạnh mười tám vị vô thượng Chân Linh, dường như có mặt ở khắp mọi nơi!

"Chuyện gì ?"

"Phạn âm từ nơi nào tới?"

" Phật môn đạo pháp thật mạnh!"

Các vị Vương giả trên Phụng Thiên quảng trường, mặc dù nghe không hiểu hàm nghĩa của phạn âm, nhưng lại có thể phân biệt ra những phạn âm này tích chứa phật pháp cường đại!

Loại phạn âm này, dù phong chủ Thiền Kiếm phong tinh thông phật pháp nghe đến, đều thấy tâm thần chấn động.

Trong những ký tự phạn âm này, đều ẩn chứa vô tận áo nghĩa, dường như chỉ thẳng vào chân đế phật pháp, làm hắn sinh ra cảm giác thể hồ quán đỉnh!

Trên chiến trường, tiếng Phạn âm càng ngày càng vang, càng lớn, lộ ra vẻ thần thánh không gì sánh được, trang nghiêm túc mục!

Mà trên chiến trường, mười tám vô thượng Chân Linh như Vu

Hành, Lục Tham đều ngơ ngác.

Đám người nhìn lẫn nhau, trong đám bọn hắn căn bản không có người nào mở miệng, cũng không có người nào tu luyện đạo pháp

Phật môn.

Còn các vị Vương giả trên Phụng Thiên quảng trường dần dần phát hiện ra điểm dị thường.

"Phạn âm hẳn là đến từ trung tâm chiến trường, vị trí khi nãy Tô

Trúc bỏ mình..."

Một vị Vương giả nhìn chằm chằm vào chiến trường, lời vừa nói một nửa, đột nhiên đổi giọng: "Không đúng, không đúng, không phải là bỏ mình, là vị trí Tô Trúc biến mất!"

Mặc dù các vị Vương giả có tu vi cảnh giới cao hơn một tầng, nhưng dù sao cũng không ở trong chiến trường Tà Ma, chỉ có thể xuyên thấu qua màn sáng, rất nhiều chi tiết không thể chú ý đến.

Lúc này, nghe vị Vương giả này nói dường như trong lời nói có hàm ý, một đám Vương giả cũng vội vàng ngưng tụ nguyên thần, tập trung nhìn vào.

Bọn hắn chỉ thấy trong hư không giữa chiến trường, có một bóng người khoanh chân mà ngồi, như ẩn như hiện, cúi đầu rũ mắt, pháp tướng trang nghiêm, đôi môi nhúc nhích, miệng đọc phạn âm!

Hí!

Trên quảng trường có rất nhiều Vương giả cùng hít vào một ngụm hơi lạnh, vẻ mặt hoảng sợ!

Bóng người kia tóc đen áo xanh, chính là Tô Trúc khi nãy đã 'Thân tử đạo tiêu'!

"Tô Trúc không chết!"

Có người kinh hô một tiếng.

Tiếng nói vừa rơi, trong nháy mắt gây nên từng tiếng xôn xao!

Rất nhiều Vương giả tận mắt thấy một màn này như gặp quỷ thần, chấn kinh đến mức cằm sắp rơi, trong đầu ong ong vang lên, trong lúc nhất thời đều có chút không phản ứng kịp.

Làm sao có thể?

Đây chính là mười tám đạo vô thượng thần thông!

Che khuất bầu trời đánh xuống, thân pháp bí thuật đều không làm nên chuyện gì, Tô Trúc này tránh thoát như thế nào ?