Chương 3003: Đường lên trời

Tô Tử Mặc cõng Hầu Tử, xông thẳng vào trong lỗ đen trong bầu trời sao, lập tức mất đi ngũ giác, cũng mất đi cảm ứng đối với thời gian, không gian.

Không có cảm giác về âm thanh, cũng không có cảm giác về phương hướng.

Xung quanh là một vùng tăm tối, một loại cảm giác cô tịch không nói lên lời dâng lên trong lòng.

Nhưng rất nhanh, loại cảm giác cô tịch này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Loại lực xé rách mạnh mẽ ở bên trong lỗ đen trong bầu trời sao kia, cũng không xuất hiện, hai người chỉ giống như là xuyên qua một lớp màng ngăn cách, tiến vào một không gian khác!

Quả nhiên!

Ở bên trong cái gọi là 'Lỗ đen trong bầu trời sao' này, có Động

Thiên khác!

Tô Tử Mặc vội vàng ổn định thân hình, tỏa thần thức ra, nhìn khắp bốn phía.

Sau cái nhìn này, hai người đều cảm thấy sửng sốt.

Chỗ ánh mắt của hai người chiếu tới, thi hài nằm khắp mọi nơi, vô số thần binh pháp bảo rơi rụng, lan tràn khắp nơi, kéo thẳng tới hư không vô tận ở phía trước, nhìn không thấy bến bờ, có thể thấy được sự thê thảm của trận chiến năm đó!

Trận đại chiến này, đã trôi qua rất lâu rồi, máu thịt ở trên thi hài sớm đã hư thối.

Nhưng mà, vẫn có thể thông qua hình dạng của những thi hài này, đại khái suy đoán ra lai lịch chủng tộc của những thi hài này.

"Nơi này dường như là..."

Tô Tử Mặc khẽ lẩm bẩm một tiếng, lại không nói tiếp.

Hầu Tử lộ ra vẻ mặt kinh sợ, trợn to hai mắt, chậm rãi nói: "Đại đa số sinh linh vẫn lạc ở nơi này đều là Viên Hầu tộc!"

Tô Tử Mặc cõng Hầu Tử đạp không mà đi về phía trước, hai người đi qua, kéo theo một luồng gió nhẹ, thổi qua chiến trường, vô số thi hài thần binh hóa thành tro tàn, tung bay ở trên không trung.

Cũng không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, thi hài của những cường giả này, gặp phải một chút lực lượng bên ngoài đã hóa thành bụi đất.

"Nhìn bên kia!"

Hầu Tử đột nhiên chỉ vào một lá cờ rách mướp ở nơi không xa, nói: "Kia là cờ xí đồ đằng của mạch Thạch Hầu!"

"Mạch Thạch Hầu?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nói: "Ta từng nghe nói, mạch

Thạch Hầu đã bị diệt tộc ở thời kì cuối của Kỷ Nguyên Đấu Chiến, sớm đã tuyệt tích."

Nói đến đây, hai người đồng thời nghĩ đến một loại khả năng.

Mảnh chiến trường này, hẳn là còn sót lại từ Kỷ Nguyên Đấu

Chiến!

Cũng chính là vì đã trải qua mấy kỷ nguyên, thi hài của những cường giả này mới sẽ yếu ớt như vậy, bị gió thổi một chút, đã tan thành mây khói.

"Nơi này không giống như là chiến trường đơn thuần."

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt ra xa, như có điều suy nghĩ.

Hai bên của mảnh chiến trường này vẫn là một vùng hư không, chỉ có con đường phía trước là phủ kín hài cốt, không ngừng lan tràn kéo dài.

Loại cảm giác này, giống như là ở dưới chân hai người, là do từng mảng hài cốt chồng chất tạo thành đường, hướng thẳng về nơi nào đó không rõ ở phía trước.

Ngay lúc này, phía trước hiện ra một tấm bia đá cũ kỹ, bị phủ kín dấu vết ăn mòn của năm tháng, bên trên khắc ba chữ to, đều đã mơ hồ không còn nhìn rõ.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn tới, kỹ lưỡng phân biệt, mới vô ý thức nói ra: "Đường Lên Trời..."

Bên trong bầu trời sao bao la.

Chờ sau khi các vị Mã Hầu Vương Giả đến đầy đủ, ánh mắt của

Xích Hải Hầu Vương tuần tra một vòng ở bên trong đám người, thân hình hơi động, đi đến trước mặt một vị Mã Hầu Vương Giả, lạnh nhạt nói: "Hoàng Sa, ngươi ngưng tụ một cái hồn giản rồi giao cho ta."

Vị Hoàng Sa Hầu Vương này ngây ra, vô ý thức hỏi: "Làm gì thế?"

"Đừng nói nhảm!"

Xích Hải Hầu Vương quát mắng một tiếng.

Vị Hoàng Sa Hầu Vương này chỉ là Động Thiên Cảnh tiểu thành, tự nhiên là không dám ngỗ nghịch ý của Xích Hải Hầu Vương, âm thầm oán hận một câu, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngưng tụ ra một cái hồn giản, đưa cho Xích Hải Hầu Vương.

Xích Hải Hầu Vương nhận lấy hồn giản, ánh mắt nhìn về phía lỗ đen trong bầu trời sao cách đó không xa, nói: "Ngươi đi vào bên trong tìm hiểu một chút."

"A?"

Hoàng Sa Hầu Vương lập tức ngơ ngác, nói lắp bắp: "Kia, kia, kia là lỗ đen trong bầu trời sao, ta..."

Một vị Vương Giả đỉnh phong khác trầm giọng nói: "Vừa rồi hai tên tiểu súc sinh kia đã xông vào trong, bên trong hẳn là có Động

Thiên khác, không có gì nguy hiểm cả, ngươi có thể yên tâm."

Có thể tu luyện đến cấp bậc này, đều không phải là đồ đần, tự nhiên là có thể nhìn ra ý đồ của Xích Hải Hầu Vương.

Trong lòng Hoàng Sa Hầu Vương thầm mắng: "Nếu như không có nguy hiểm, vì sao các ngươi lại không đi vào, hơn nữa để cho ta phải đặt mình vào chỗ nguy hiểm?"

Ánh mắt của Hoàng Sa Hầu Vương lập loè, đang định quay người rời đi.

Nhưng hắn phát hiện ra, ba vị Vương Giả đỉnh phong bọn Xích Hải

Hầu Vương đã vây hắn ại, triệt để ngăn chặn tất cả đường ra của hắn!

Nhìn tình hình này, nếu như hắn không đi, cũng sẽ bị ba người cứng rắn ném vào trong!

"Đi đi."

Xích Hải Hầu Vương lộ ra vẻ mặt lạnh nhạt, nhấc tay ra hiệu.

Sắc mặt của Hoàng Sa Hầu Vương khó coi, trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không biết phải làm thế nào, chỉ có thể lấy hết dũng khí, chống một phương Động Thiên lên, tế ra tất cả pháp bảo, nhắm mắt xông vào trong!

Xích Hải Hầu Vương nhìn chằm chằm vào hồn giản của Hoàng Sa

Hầu Vương trong tay.

Mười hơi thở.

Một trăm hơi thở...

Hồn giản vẫn hoàn hảo không bị tổn hại!

Xích Hải Hầu Vương đã biết rõ.

Xong rồi!

Nếu thật sự là lỗ đen trong bầu trời sao, lấy chiến lực của Hoàng

Sa Hầu Vương, ngay cả mười lần hít thở đều không thể chống đỡ nổi, càng đừng nói là một trăm lần hít thở!

"Đi!"

Trong lòng Xích Hải Hầu Vương vẫn nhớ kỹ Tạo Hóa Thanh Liên, không do dự nữa, phóng vào trong lỗ đen trong bầu trời sao phía

Tô Tử Mặc nhìn tấm bia đá viết mấy chữ 'Đường Lên Trời', vô ý thức dừng bước lại.

"Đường Lên Trời..."

Nơi cuối cùng của con đường này, chẳng lẽ chính là Thiên Đình trong truyền thuyết?

Bên trong trận chiến ở Đại Hoang, bọn Thanh Viêm Đế Quân thất bại rời đi, trở về Thiên Đình.

Võ Đạo Bản Tôn từng đuổi theo, nhưng lại cảm nhận được một luồng uy áp to lớn, bị ép lui trở về.

Bởi vậy có thể thấy được, ở giữa Thiên Đình và Trung Thiên Thế

Giới, tồn tại một hàng rào ngăn cách không thể vượt qua, căn bản là không có đường để đi xuyên!

"Nếu như ở trong vùng đất trời này đã không có đường, ta sẽ giết ra một con đường, đạp nát Thương Thiên, thẳng tới Thiên Đình, một đi không trở lại!"

Nhìn ba chữ ở trên tấm bia đá này, cảm giác thê lương và bi tráng không nói rõ ra được, vang vọng ở trong trái tim hai người.

Đường Lên Trời, là một con đường rải đầy máu nóng, do hài cốt xếp thành!

Tô Tử Mặc giống như là nhìn thấy một vị Lão Viên đầy ý chí chiến đấu, dẫn mạch Thạch Hầu đi theo, chinh chiến lên trên Thiên

Đình, đẫm máu chém giết, thẳng tiến không lùi!

Ngay lúc này, sau lưng của hai người, đột nhiên truyền đến một tiếng động lạ.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy một bóng người đang lảo đảo xông vào.

Một vị Mã Hầu Vương Giả!

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Trên người hắn có thương, đã dùng hết át chủ bài, một đường trốn chạy, nguyên thần đã bị tiêu hao cực lớn.

Mặc dù vị Mã Hầu Vương Giả này chỉ là Động Thiên Cảnh tiểu thành, hắn cũng không thể địch lại.

Càng huống chi, người này cực kỳ có khả năng là chỉ tiến đến dò đường.

Nối gót theo sau hắn, nhất định là bọn Xích Hải Hầu Vương!

Tô Tử Mặc không dám chần chờ, vội vàng cõng Hầu Tử tiếp tục bay như tên bắn về phía trước.

Hai bên trái phải đều không có đường, hắn chỉ có thể dọc theo con

Đường Lên Trời do hài cốt chồng chất thành này, tiếp tục tiến lên.

Có lẽ không vẻn vẹn chỉ là vì trốn chết.

Ở thời điểm này, hai người bọn Tô Tử Mặc đều muốn đi dọc theo dấu chân của tiền nhân dẫm lên trời, xem xem nơi cuối cùng của con Đường Lên Trời này, rốt cuộc dẫn đi đâu.

Cái gọi là Thiên Đình, lại là cái gì!

Theo hai người không ngừng tiến lên, càng đi càng xa ở trên

Đường Lên Trời, thi hài xung quanh cũng trở nên thưa thớt dần.

Thậm chí có một ít hài cốt, trải qua mấy kỷ nguyên, sau khi hai người bọn Tô Tử Mặc đi qua, đều không hóa thành bụi đất, vẫn còn bảo tồn tương đối hoàn hảo.

"Chết ở chỗ này, năm đó có khả năng đều là cường giả Đế Cảnh..."

Trong lòng Tô Tử Mặc âm thầm than thở.

Trừ một ít cường giả của Huyết Viên tộc ra, hai người còn ở ven đường nhìn thấy Phụng Thiên Lệnh nằm rải rác bên cạnh một vài thi hài.

Bởi vậy mà có thể thấy được, còn chưa tới Thiên Đình, Huyết Viên

Giới và Phụng Thiên Giới đã bộc phát một trận chém giết kịch liệt ở nơi này rồi!