Chương 3297: Luyện hóa

Vạn Linh Sơn Mạch, sóng nhiệt đập vào mặt, ánh lửa ngút trời!

Sở dĩ bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch trở thành thử thách của trận chiến giữa các Thiên Tôn, cũng là bởi vì, bốn đại Thiên Hỏa có uy lực cực lớn.

Giống như là Vạn Linh Cổ Diệc thiêu đốt ở bên trong Vạn Linh Sơn

Mạch, hiện ra màu vàng, chính là đủ loại ngoại lửa mà vạn tộc sinh linh có thể khống chế, thả ra cuối cùng ngưng tụ mà thành.

Vượt qua Vạn Linh Sơn Mạch, không chỉ là phải thừa nhận Vạn

Linh Cổ Diệc thiêu đốt.

Sau khi leo lên đến độ cao nhất định, Vạn Linh Cổ Diệc sẽ diễn hóa ra đủ loại sinh linh, phát động thế công đối với người leo núi.

Tới càng gần đỉnh núi, uy lực của sinh linh mà Vạn Linh Cổ Diệc biến hóa ra sẽ càng lớn!

Nghe nói, đi lên trên đỉnh núi, thậm chí còn có khả năng lọt vào chủng tộc mạnh mẽ như Phượng Hoàng, Chu Tước do Vạn Linh Cổ

Diệc huyễn hóa ra vây công!

Trận chiến đào thải vừa mới bắt đầu, xếp hạng ở trên Chu Tước

Bảng đã thay đổi cực kì nhanh chóng.

Dường như là mỗi thời mỗi khắc, đều có tu sĩ xếp hạng lên cao hoặc hạ xuống.

Dù sao thì Vạn Linh Sơn Mạch cũng là tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch đầu tiên, thời khắc này, trạng thái của các vị cường giả Thiên Tôn đều ở đỉnh phong, một đường bay nhanh, khí thế mãnh liệt.

Theo thời gian trôi đi, các vị cường giả Thiên Tôn cách đỉnh núi đã càng ngày càng gần, mới dần dần cho thấy sự chênh lệch.

Không ít tu sĩ chống cự Vạn Linh Cổ Diệc đốt cháy, đã tiêu hao rất lớn, lúc đối mặt với đủ loại sinh linh yêu thú Cổ Diệc, càng là giật gấu vá vai.

Có rất nhiều cường giả Thiên Tôn, sau khi xông qua giữa sườn núi, tốc độ lập tức chậm lại.

Có người lại là nửa bước khó đi.

Thậm chí còn có Thiên Tôn, không chịu nổi thế công của đông đảo sinh linh Cổ Diệc, tế ra Chu Tước Lệnh, lui ra khỏi chiến trường.

Mà giờ phút này, có ít cường giả Thiên Tôn may mắn nhìn thấy cảnh 5 vị Thánh tộc leo núi.

Điểm dừng chân của 5 vị Thánh tộc cũng không ở cùng một chỗ, nhưng phương pháp mà năm người leo núi, dường như là không khác nhau một chút nào.

Ở bên trên Vạn Linh Sơn Mạch, 5 vị Thánh tộc cứ như thế chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu mà đi, không vội không chậm, vẻ mặt ung dung không vội vàng.

Thậm chí năm người còn không cần chống Thế Giới lên, không phóng thích khí huyết, không tế ra thần binh, đã nhẹ nhõm đi lên đỉnh Vạn Linh Sơn Mạch!

Chỉ dựa vào thân thể, đã dễ dàng thông qua tòa Hỏa Diệm Sơn

Mạch thứ nhất!

Mặc dù 5 vị Thánh tộc leo núi cuối cùng, lại vượt qua Vạn Linh

Sơn Mạch trước một bước.

Trong năm người, tốc độ của Chu Lương là nhanh nhất, đứng đầu ở trên Chu Tước Bảng!

Dù sao thì hắn cũng có huyết mạch Chu Tước, cho dù là bốn đại

Thiên Hỏa, ảnh hưởng đối với hắn cũng sẽ yếu hơn một bậc.

Bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, rất nhiều tu sĩ đều đang ở bên trên phố, ở trong tửu lâu, mặt mày hớn hở nghị luận về trận chiến giữa các Thiên Tôn lần này.

Trận chiến đào thải, Tổ Hỏa Thánh Địa không có cách nào quan sát tình hình cụ thể.

Nhưng mọi người lại có thể thông qua xếp hạng ở trên Chu Tước

Bảng, nhìn ra đại khái tình hình.

"Không hổ là Thánh tộc, người sau vượt người trước, lại đã xa xa dẫn trước rồi."

"Huyết mạch của Thánh tộc đã phản tổ, thân thể biến đổi, bốn tòa

Hỏa Diệm Sơn Mạch đối với bọn họ đều không có khiêu chiến quá lớn, chỉ xem là ai đến trước mà thôi."

"Trên Chu Tước Bảng, một mực không thấy vị Tô Tử Mặc kia đâu?"

Cường giả Thiên Tôn tham chiến lần này, số lượng vượt qua 10 vạn.

Nhưng ở trên Chu Tước Bảng, chỉ biểu hiện 1000 cái tên.

"Ta từng lưu ý qua, ở trên Chu Tước Bảng không hề thấy tên của hắn xuất hiện, ta đoán chừng, huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên gặp phải áp chế không nhỏ ở bên trên Vạn Linh Sơn Mạch."

"Dù sao thì hắn cũng chỉ là Ngộ Đạo Cảnh tiểu thành, cảnh giới không đủ, ta thấy bị đào thải trước nhất đều là một ít Thiên Tôn và Đại Thiên Tôn."

"Không nghĩ tới ngay cả Chu Tước Bảng đều không chen vào được, ngược lại là chúng ta đã đánh giá hắn cao quá rồi."

Nếu như xếp hạng trên Chu Tước Bảng, có thể biểu hiện tất cả tu sĩ, bây giờ khẳng định là Tô Tử Mặc đang ở vị trí cuối cùng.

Từ sau khi hắn đạp vào Vạn Linh Sơn Mạch, lại không tiến về phía trước nửa bước, chỉ đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn Vạn Linh

Cổ Diệc đang thiêu đốt xung quanh.

Nếu có người từ bên cạnh hắn đi qua, sẽ kinh ngạc phát hiện ra, trong hai mắt của Tô Tử Mặc, có hai ngọn lửa màu tím quỷ dị đang thiêu đốt!

Linh Tê Quyết, ngươi thấy ta thấy!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn bị khóa chặt, không có cách nào phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, nhưng lại có thể thông qua Linh Tê Quyết, xuyên thấu qua hai mắt của Thanh Liên Chân Thân, nhìn thấy tất cả mọi thứ ở trên Đại Thiên Thế Giới!

Đối với người khác, bốn tòa Hỏa Diệm Sơn Mạch là một thử thách khó khăn.

Nhưng đối với Võ Đạo Bản Tôn, lại là một phen cơ duyên hiếm có!

U Minh Quỷ Hỏa, Võ Đạo Bản Tôn đã sớm nắm giữ.

Nếu có thể lại nắm giữ thêm ba loại Thiên Hỏa còn lại, lửa bên trong Võ Luyện Càn Khôn, sẽ đạt tới mười hai loại, tất nhiên là sẽ có tăng lên cực lớn đối với Võ Đạo Bản Tôn!

Hơn nữa, một khi nắm giữ Thiên Hỏa, muốn vượt qua bốn tòa Hỏa

Diệm Sơn Mạch, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Võ Đạo Bản Tôn nắm giữ chín loại đạo hỏa trong tay, ngay cả Võ

Hồn của hắn, đều là một đám lửa.

Trừ Võ Đạo ra, Võ Đạo Bản Tôn am hiểu nhất, cũng dễ dàng lĩnh hội nhất chính là Hỏa Chi Đại Đạo và đủ loại lửa.

Ở phía dưới loại căn cơ này, lĩnh ngộ Vạn Linh Cổ Diệc, cũng không hề khó đối với Võ Đạo Bản Tôn.

Huống chi, bây giờ tu vi của Võ Đạo Bản Tôn, đã bước vào Ngự

Đạo Cảnh, cấp độ cảnh giới cao hơn, muốn luyện hóa Vạn Linh Cổ

Diệc cũng càng dễ dàng hơn.

Cũng không lâu lắm, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, bên trong đôi mắt có một ngọn lửa màu vàng dâng lên, chính là Vạn Linh Cổ

Diệc!

Sau đó, Tô Tử Mặc bước về phía trước.

Vạn Linh Cổ Diệc vốn đang thiêu đốt ở phía trước, lại đồng loạt tránh ra thành một con đường, không có bất kỳ tổn thương gì đối với hắn.

Trên thực tế, chỉ là Võ Đạo Bản Tôn lĩnh ngộ, đồng thời nắm giữ được Vạn Linh Cổ Diệc, chứ Thanh Liên Chân Thân cũng không lĩnh ngộ.

Nhưng mà, hai đại chân thân có đồng nguyên, tâm ý tương thông, lại thêm Linh Tê Quyết trợ giúp, Võ Đạo Bản Tôn có thể thông qua hai mắt, thả ra khí tức của Vạn Linh Cổ Diệc.

Ở bên trong cảm giác của Vạn Linh Cổ Diệc, Tô Tử Mặc cũng không phải là dị loại, chính là tồn tại giống hệt như chúng nó.

Tô Tử Mặc một đường phi nhanh lên trên đỉnh núi, tốc độ cực nhanh!

Bên cạnh có tu sĩ thấy cảnh này, không khỏi trừng to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Vừa phải chống cự Vạn Linh Cổ Diệc đốt cháy, còn có thế công của sinh linh Cổ Diệc, tốc độ tiến lên của các vị cường giả Thiên Tôn cực kì chậm chạp, mỗi một bước, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Đám người chưa bao giờ thấy loại phương thức vượt qua Vạn Linh

Sơn Mạch như thế này?

Coi như là 5 vị Thánh tộc leo núi, cũng cần dựa vào thân thể để đối kháng với Vạn Linh Cổ Diệc, không có khả năng bay đi với tốc độ cao nhất.

Mà Tô Tử Mặc ở trên Vạn Linh Sơn Mạch, giống như là không có việc gì, quả thực giống như là giẫm ở trên đất bằng, không có chút trở ngại nào!

Lúc sắp đến đỉnh núi, Tô Tử Mặc đã người sau vượt người trước, đã đi tới chót bảng của Chu Tước Bảng, xông vào danh sách 1000 người được liệt kê bên trên!

"Rốt cuộc ta cũng tìm được ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh có một tiếng cười lạnh truyền đến, chính là Chí Thiên Tôn Trần Thu bị lộ bỏ chức vị!

"Ở trên Vạn Linh Sơn Mạch gặp phải Trần Thu ta, chính là bên trong số mạng của ngươi nên có kiếp nạn này!"

Trần Thu chống một phương Thế Giới lên, phóng thích ra khí huyết, ngăn cản đông đảo Thần Hoàng, Thần Phượng xung quanh xung kích, sải bước giết tới chỗ Tô Tử Mặc.

Hắn tu luyện chính là Cổ Diệc Đại Đạo.

Ở bên trên Vạn Linh Sơn Mạch, chiến lực của hắn, có thể phát huy đến cực hạn!

"A?"

Còn chưa tới gần, trên mặt Trần Thu đã hiện ra một tia ngờ vực.

Yêu thú sinh linh do Vạn Linh Cổ Diệc huyễn hóa ra ở xung quanh, tại sao không đi công kích người kia?

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Tô Tử Mặc xoay đầu lại, đôi mắt đang có ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, nhìn chằm chằm vào

Trần Thu, thần thức khẽ động.

Li!

Vạn Linh Cổ Diệc xung quanh, thế lửa tăng vọt, huyễn hóa ra vô số con chim Tước màu đỏ lửa, trên người còn tắm rửa nham tương màu vàng ròng, điên cuồng giết tới phía Trần Thu!