Chương 2925: Truyền thừa đạo pháp

Vị Thiết Quan lão giả trước mắt này là thân phận bực nào?

Mời một Chân Tiên đã bị phế tu vi gia nhập Kiếm giới, cũng hứa hẹn tự thân truyền thụ đạo pháp.

Bây giờ, còn nói ra lời đánh giá cao như thế, có ai không sợ hãi ?

Thiết Quan lão giả không che giấu sự thưởng thức của chính mình đối với Dương Nhược Hư.

Trong lòng Dương Nhược Hư trong chớp mắt sinh ra cảm giác được sủng ái mà lo sợ.

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình tĩnh lại, nhìn một vùng phế tích chung quanh, trầm mặc không nói.

Nửa ngày sau, Dương Nhược Hư mới nhìn Thiết Quan lão giả, hơi hơi khom người, mang theo áy náy, rồi lắc đầu.

Đối với phản ứng này của Dương Nhược Hư, Thiết Quan lão giả cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng trong lòng ông vẫn dâng lên cảm giác tiếc nuối.

Ở trên người Dương Nhược Hư, ông có thể cảm nhận được phẩm cách khiến người khác khen ngợi, thậm chí là khâm phục!

Cho dù đối mặt với sư tôn của chính mình, đối mặt với lực lượng mạnh hơn chính mình rất nhiều, đối mặt với vô số tu sĩ chửi rủa chỉ trích, đối mặt với áp lực từ bốn phương tám hướng nhưng vẫn chọn giữ vững chân tướng, kiên trì với chính nghĩa, không chịu khuất phục.

Cái giá phải trả đương nhiên là vô cùng thê thảm.

Nhưng dù cho như thế, Dương Nhược Hư cũng chưa từng lùi bước, chưa từng dao động.

Ở một thế này, ở Tu Chân giới, vì sinh tồn, vì sống sót, vì trường sinh, những người lựa chọn buông thả, thỏa hiệp, khuất phục có quá nhiều.

Người giống Dương Nhược Hư, thậm chí sẽ gặp phải chế giễu cùng mỉa mai, rất nhiều tu sĩ tự cho là thông minh sẽ nghĩ hắn là kẻ ngu, ngớ ngẩn, không biết biến báo.

Nhưng Thiết Quan lão giả biết rõ, từ xưa đến nay, chính bởi vì có những người không quá 'Thông minh' này, luôn thủ vững chính nghĩa, truy cầu chân tướng, phản kháng bất công, mới khiến Tu

Chân giới vốn tàn khốc hắc ám có một ánh sáng nhỏ, có một chút ấm áp.

Ngay cả Thiết Quan lão giả cũng không thể xác định khi chính mình đối mặt với lực lượng không thể chống cự này, sẽ thể luôn không có sợ dũng cảm giống Dương Nhược Hư hay không.

Nhưng ông biết rõ ông chỉ có thể coi là tiên.

Chỉ có Dương Nhược Hư, mới xứng được gọi là Hiệp Giả trong tiên!

"Tiền bối, đạo quả của Nhược Hư đã bị phế, hắn còn có cơ hội tu hành sao ?"

Xích Hồng quận chúa vô cùng lo lắng, nhưng vẫn mang theo một tia hi vọng nhìn Thiết Quan lão giả.

"Đương nhiên là có."

Thiết Quan lão giả gật gật đầu, ngữ khí khẳng định.

Xích Hồng quận chúa chuyển buồn thành vui, vội vàng nhìn Dương

Nhược Hư, thấp giọng khuyên nói: "Nhược Hư, nếu không ngươi bái vào môn hạ của vị tiền bối này đi, đây là cơ duyên của ngươi mà."

Xích Hồng quận chúa không có suy nghĩ khác, nàng chỉ muốn

Dương Nhược Hư sống tiếp, biến thành càng tốt.

Dương Nhược Hư im lặng không nói.

Thiết Quan lão giả khẽ cười, nói: "Không cần làm khó hắn, dù hắn không bái vào môn hạ của ta, đạo pháp môn này, ta cũng sẽ truyền cho ngươi."

"Chuyện này..."

Thần sắc Dương Nhược Hư nghiêm lại, vội vàng khom người nói:

"Tiền bối hậu ái, chỉ là tại hạ nhận lấy thì..."

Thiết Quan lão giả cứu hắn, hắn đã vạn phần cảm kích.

Mà Thiết Quan lão giả còn thành khẩn muốn thu hắn làm đồ đệ, hắn từ chối đối phương đã cảm thấy trong lòng cực kỳ hổ thẹn, lúc này sao có thể không biết xấu hổ mà nhận đạo pháp truyền thừa của Thiết Quan lão giả.

"Ngươi không cần cảm thấy áy này gì."

Thiết Quan lão giả vẫy vẫy tay, nói: "Đạo pháp môn tu luyện này ở

Kiếm giới ta cũng không phải không thể truyền ra ngoài. Người sáng tạo ra đạo pháp môn này trong lòng chữa thiên hạ, muốn bố đạo muôn dân, hoàn toàn công khai đạo tu luyện pháp môn, để thiên hạ chúng sinh đều có thể tu luyện."

"A?"

Đám người Mặc Khuynh, Dương Nhược Hư đều sửng sốt.

Trong thiên hạ, còn có dạng người này ?

Đừng nói là pháp môn tu luyện, thần thông bí thuật chỉ hơi trân quý một chút, tuyệt đại đa số tu sĩ tông môn đều sẽ chọn không truyền ra ngoài.

Cho dù là thủ đoạn bình thường nhất, người bình thường cũng sẽ tự coi như trân bảo.

Xích Hồng quận chúa nghe lời này, an ủi Dương Nhược Hư: "Như vậy là tốt, loại pháp môn tu luyện này hẳn là tương đối bình thường, không phải thủ đoạn mạnh mẽ trân quý, ngươi tu luyện cũng không cần có áy náy gì."

"Cũng không phải."

Thiết Quan lão giả lắc đầu nói: "Đạo pháp môn này đủ để sánh vai cùng pháp môn của tiên phật ma đã lưu truyền nhiều năm, chắc chắn sẽ được ghi vào sử sách, ảnh hưởng vạn thế, phúc trạch chúng sinh!"

"A!"

Lần này, thật sự dọa sợ đám người Mặc Khuynh, Dương Nhược

Hư.

Thiết Quan lão giả là Đế Quân cường giả, ông tuyệt đối sẽ không bịa chuyện.

Nhưng mọi người lại không hiểu rõ.

Nếu pháp môn tu luyện đã mạnh mẽ như vậy, vậy vì sao lại chọn hoàn toàn công khai, nói là Dương Nhược Hư không cần có có gánh nặng trong lòng ?

Thiết Quan lão giả cười cười, nói: "Bởi vì tu sĩ sáng lập tạo ra đạo pháp môn này là một vị cố nhân của ngươi. Nếu hắn biết rõ ngươi gặp kiếp nạn này, nhất định cũng sẽ truyền cho ngươi đạo pháp môn tu luyện này."

Vẻ mặt Dương Nhược Hư đầy nghi hoặc.

Cố nhân của hắn ?

Trong số các cố nhân của hắn, có tu sĩ như vậy?

Người này có khả năng sáng tạo ra một đạo pháp môn có thể sánh vai cùng pháp môn của tiên phật ma, truyền thế vạn cổ?

Dương Nhược Hư nghĩ mãi vẫn không biết chính mình kết giao với nhân vật lớn này từ lúc nào.

"Không biết vị cố nhân kia tên là gì ?"

Dương Nhược Hư nghi hoặc hỏi.

Thiết Quan lão giả cũng không nói rõ, chỉ khẽ cười nói: "Một ngày nào đó trong tương lai, các ngươi nhất định sẽ gặp lại."

Dương Nhược Hư nhíu nhíu mày, càng thêm mê hoặc.

Nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng không khỏi giật mình, có chút cảm kích nhìn Thiết Quan lão giả.

"Vị tiền bối này dụng tâm lương khổ, nhất định là sợ ta áp lực quá lớn, mới cố ý nói như thế để an uir ta, a."

Kỳ thực, vị cố nhân mà Thiết Quan lão giả nói tới chính là Tô Tử

Mặc.

Chỉ là hiện nay thân phận của Tô Tử Mặc vẫn chưa thể để lộ,

Thiết Quan lão giả cũng không tiện làm chủ thay Tô Tử Mặc, nói việc này cho đám người Dương Nhược Hư.

Tô Tử Mặc tọa trấn Táng Kiếm phong, trừ truyền thừa Táng kiếm đạo, pháp môn tu luyện Võ Đạo đã công khai từ lâu.

Thiết Quan lão giả tự nhiên cũng rõ ràng.

Chỉ là tuyệt đại đa số tu sĩ ở Kiếm giới đã tu luyện pháp môn khác, không có cách nào thay đổi phương thức tu luyện, lại đi tu luyện võ đạo.

Mà tình huống của Dương Nhược Hư lại đặc biệt.

Đạo quả của hắn đã bị phế!

Còn muốn tu luyện tiên phật ma đạo pháp, sẽ rất khó lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo quả trong thức hải.

Nhưng hắn có thể tu luyện võ đạo, đúc tạo Chân Võ đạo thể!

Trong ấn đường của Thiết Quan lão giả bắn ra một tia sáng, nhập vào thức hải của Dương Nhược Hư.

Ngay sau đó, trong đầu Dương Nhược Hư hiện ra hai đạo truyền thừa.

Trong đó có một đạo là pháp môn tu luyện.

"Võ đạo..."

Dương Nhược Hư khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Thiết Quan lão giả nói: "Kỳ thực, trên người ngươi vốn có tinh thần võ đạo, dũng mãnh tinh tiến, không có sợ hãi. Mà đạo quả của ngươi mặc dù vỡ vụn, nhưng trong lòng ngươi vẫn còn hạo nhiên khí!"

Sự thực cũng đúng là như vậy, chịu đựng được kiếp nạn lần này, đạo quả của Dương Nhược Hư vỡ vụn, tu vi bị phế, nhưng hạo nhiên khí trong cơ thể hắn lại biến thành càng cô đọng!

Cũng chính là bởi vì có hạo nhiên khí, mới có thể kéo dài sinh cơ cho Dương Nhược Hư, nếu không thì hắn sớm đã bị đánh chết rồi.

Thiết Quan lão giả tiếp tục nói: "Có hạo nhiên khí trợ giú, ngươi vẫn còn căn cơ, dù lại lần nữa tu luyện cũng sẽ một ngày ngàn dặm!"

Hạo nhiên khí mới là mấu chốt của « Hạo Nhiên Chính Khí Kinh ».

Nếu Dương Nhược Hư cúi đầu lùi bước ở trên chấp pháp đài, thì dù hắn có thể giữ được đạo quả, hạo nhiên khí cũng sẽ tán đi.

Lúc đó tu vi của hắn mới thật sự bị phế bỏ rồi.

Thiết Quan lão giả lại nói: "Trừ võ đạo ra, còn có một đạo truyền thừa khác là « Hạo Nhiên Kiếm Đạo»."

"Môn này kiếm đạo, lấy từ 《 Đại La Kiếm Điển 》, cũng chỉ có ngươi mới xứng tu luyện môn kiếm đạo này. Hi vọng môn kiếm đạo này, có thể tỏa ra ánh sáng ở ngươi trong tay, chiếu rọi chư thiên!"