Chương 2997: Đại La Kiếm Trủng

Từ sau Huyết Viên Chi Kiếp, Huyết Viên Giới bị tổn thương nguyên khí, sớm đã không còn giống như năm đó.

Mạch Mã Hầu phản bội, càng làm cho cảnh ngộ của Huyết Viên

Giới thêm tồi tệ.

Những năm gần đây, Mạch Huyết Viên từ đầu đến cuối luôn bị áp chế, bởi vì có quá nhiều kiêng kỵ, cho dù ở trên đài chiến đấu, đều không dám giết chết một vị Mã Hầu.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc là người từ ngoài đến, giết chết Vô

Thượng Chân Linh của mạch Mã Hầu còn không nói, lại phóng thích Vô Thượng Thần Thông, giống như lưỡi hái của thần chết, trắng trợn thu hoạch tính mạng của mạch Mã Hầu.

Đây không phải một hai người bỏ mình, mà là một mảng lớn vẫn lạc!

Rất nhiều Huyết Viên tộc sau khi hoảng sợ, trong lòng lại cảm thấy vô cùng sảng khoái!

"Giết quá hay!"

"Đám xương cốt mềm kia, đã sớm nên bị giết!"

Không ít Huyết Viên tộc lộ ra vẻ mặt hưng phấn, khẽ quát một tiếng.

Theo rất nhiều Huyết Viên tộc thấy, Tô Tử Mặc là người từ bên ngoài đến, kể cả mạch Mã Hầu muốn báo thù, cũng không có cách nào giận chó đánh mèo lên đầu bọn họ.

Mặt của Phá Thiên Viên Vương lộ ra vẻ lo lắng.

Tô Tử Mặc vốn còn có một tia cơ hội trốn chạy để khỏi chết.

Bây giờ, giết nhiều Mã Hầu tộc như thế, hai vị Mã Hầu Vương Giả bên cạnh ra tay, người này hẳn là sẽ phải chết không cần phải nghi ngờ!

"Ngươi thật can đảm!"

Hai vị Mã Hầu Vương Giả nhìn muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phóng thích ra hai tòa Tiểu Động

Thiên, trấn áp về phía Lục Đạo Luân Hồi ở trong hư không.

Rầm rầm rầm!

Hai tòa Tiểu Động Thiên liên tục trấn áp, mới có thể đánh tan Lục

Đạo Luân Hồi, cứu ra một ít Mã Hầu tộc nhân.

Mà mấy trăm vị Chân Linh của Mã Hầu tộc vọt tới phía trước nhất, dường như là đã bị diệt toàn bộ!

Chiêu Lục Đạo Luân Hồi này của Tô Tử Mặc, đã giết gần hết Chân

Linh mạch Mã Hầu rồi!

Chí ít là ở trong mười vạn năm tương lai, mạch Mã Hầu sẽ rất khó có cường giả Chân Linh nào quật khởi.

Phá Thiên Viên Vương thấy hai vị Mã Hầu Vương Giả ra tay, không đành thấy Tô Tử Mặc phả chôn thân ở nơi này, suy nghĩ một chút, hít sâu một hơi, ngăn ở trước mặt hai vị Mã Hầu Vương

Giả, trầm giọng nói: "Hai vị tỉnh táo một chút, người này lớn lối như thế, hẳn là có chỗ ỷ lại, sợ rằng lai lịch không nhỏ..."

"Cút ra!"

Hai vị Mã Hầu Vương Giả sao có thể nghe tiếp được loại lời này, hướng về phía Phá Thiên Viên Vương gầm thét một tiếng.

Lợi dụng khoảng thời gian trì hoãn này, Phá Thiên Viên Vương vội vàng dùng thần thức truyền âm cho Tô Tử Mặc, nói: "Tiểu hữu, ngươi nhanh chóng rời khỏi nơi này, chậm thì muộn mất!"

Một vị Mã Hầu Vương Giả nhìn chằm chằm vào Phá Thiên Viên

Vương, sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lạnh lẽo, sâu kín nói: "Phá

Thiên, ngươi bảo vệ người này, người này hẳn là do ngươi xúi giục hả!"

Tội danh này quá lớn rồi!

Phá Thiên Viên Vương căn bản là không chịu đựng nổi.

Nếu như Phá Thiên Viên Vương tiếp tục ngăn cản hai người, tất nhiên là sẽ tự nhóm lửa lên người, trừ hắn ra, không biết là mạch

Huyết Viên sẽ có bao nhiêu tộc nhân bởi thế mà gặp nạn!

"Phá Thiên, trở về!"

Ba vị Vương Giả của Huyết Viên tộc còn lại thấy vậy vội vàng tiến lên, lôi Phá Thiên Viên Vương trở về.

Vào thời điểm này, hai vị Mã Hầu Vương Giả không muốn lãng phí tinh lực ở trên người Phá Thiên Viên Vương, mục tiêu thứ nhất của hai người, chính là tu sĩ mặc áo xanh bên dưới kia!

Phá Thiên Viên Vương quay đầu lại nhìn một cái, thấy Tô Tử Mặc vẫn chưa rời đi, không khỏi âm thầm lắc đầu.

"Chiến lực của người này xác thực là khủng bố, chính là phản ứng hơi chậm một chút, bây giờ đã không còn cơ hội để chạy trốn nữa rồi."

Ngay lúc Phá Thiên Viên Vương đang thầm than thở, chỉ thấy tu sĩ mặc áo xanh ở trên đài chiến đấu kia chẳng những là không rời đi, ngược lại còn tiến lên đón đầu hai vị Mã Hầu Vương Giả đang xông tới!

Phá Thiên Viên Vương ngây người ra nhìn.

Người này muốn làm cái gì?

Biết rõ là không thể trốn được, cho nên khẳng khái đi chết?

"Sâu kiến, chết đi cho ta!"

Hai vị Mã Hầu Vương Giả thấy Tô Tử Mặc xông tới, lửa giận trong lòng càng tăng, không khỏi hét lớn một tiếng, chống Tiểu Động

Thiên của riêng phần mình lên đè xuống.

"Các ngươi muốn giết ta sao, đạo hạnh vẫn còn kém một chút!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, trực tiếp phóng thích ra thiên phú thần thông, Tám Ngà Thần Lực, tăng lực lượng của mình lên, đồng thời thúc giục nguyên thần.

Ầm ầm!

Hư không sau lưng Tô Tử Mặc sụp đổ, n hiện ra một tòa Động

Thiên như ẩn như hiện.

Bên trong Động Thiên, trời và trăng treo cao, quang ám cùng tồn tại, ngày đêm giao thế, âm dương tương dung!

Mặc dù chỉ là một hư ảnh Động Thiên, nhưng lực lượng tỏa ra, đã không kém hơn Tiểu Động Thiên của hai vị Mã Hầu Vương Giả!

"Một hư ảnh Động Thiên, lại có lực lượng như vậy?"

Trong lòng hai vị Mã Hầu Vương Giả run rẩy.

Mặc kệ là như thế nào, suy cho cùng thì bọn họ cũng là hai vị

Vương Giả hợp sức, ngưng tụ ra hai tòa Tiểu Động Thiên, vẫn có thể vững vàng chiếm cứ thế thắng.

Ầm ầm!

Không chờ hai người kịp phản ứng lại, hư không sau lưng Tô Tử

Mặc lại một lần nữa sụp đổ, một phần mộ to lớn hiện ra, bên trong âm u đầy tử khí, không có một chút sức sống, phần mộ trải rộng, dường như muốn chôn cất tất cả.

Bên trên mỗi một ngôi mộ, đều cắm một thanh trường kiếm!

Tử khí bên trong phần mộ, lại ẩn chứa kiếm ý sắc bén có thể xé rách vạn vật!

"Đây là cái gì?"

Hai vị Mã Hầu Vương Giả trợn to hai mắt.

Lại một tòa hư ảnh Động Thiên?

Đừng nói là hai vị Vương Giả phổ thông bọn họ, ngay cả Vương

Giả tuyệt thế như Phá Thiên Viên Vương đều bị làm cho chấn động, trên mặt hiện ra vẻ khó có thể tin tưởng.

Người tên Tô Tử Mặc này chỉ là Chân Linh?

Đây là loại thủ đoạn gì?

Rời khỏi Vùng Đất Trú Dạ, ở Hoa Giới bế quan một đoạn thời gian,

Võ Đạo Bản Tôn từng luận đạo với Điệp Nguyệt.

Hai đại chân thân tâm ý tương thông, lại có Linh Tê Quyết phụ giúp, Thanh Liên Chân Thân bên này cũng có thu hoạch cực lớn.

Toà Đại La Kiếm Trủng này, chính là tòa hư ảnh Động Thiên thứ hai mà Thanh Liên Chân Thân bế quan ở bên trong Hoa Giới, lĩnh ngộ ra được!

Hư ảnh Động Thiên, cũng không tính là thủ đoạn gì khó lường.

Nửa bước Vương Giả, đều sẽ nắm giữ hư ảnh Động Thiên.

Chỉ là, bên trong hư ảnh Động Thiên của nửa bước Vương Giả chỉ ẩn chứa một sợi lực lượng Động Thiên, căn bản là không có cách nào chống chọi với Động Thiên chân chính.

Hư ảnh Động Thiên giống như là của Tô Tử Mặc, có thể chọi cứng với Động Thiên chân chính, Vương Giả ở đây quả thực là chưa từng nghe thấy!

Thật sự là đạo pháp chứa đựng ở bên trong hai tòa hư ảnh Động

Thiên mà Tô Tử Mặc tu luyện ra được, quá mức khủng bố.

m Dương Động Thiên thì không cần nhiều lời, bên trong dung hợp đạo pháp trong « m Dương Phù Kinh », lại có Chúc Chiếu, U Huỳnh thần thạch gia trì.

Mà bên trong Đại La Kiếm Trủng, lại dung hợp áo nghĩa tinh túy của hai đại bí điển cấm kỵ là《 Đại La Kiếm Điển 》 và « Táng

Thiên Kinh »!

Ầm ầm ầm!

Đại La Kiếm Trủng đè xuống, Động Thiên của hai vị Mã Hầu

Vương Giả không chống đỡ nổi, lung lay sắp đổ!

Vừa rồi Tiểu Động Thiên của hai người, đập nát Lục Đạo Luân Hồi của Tô Tử Mặc, đã bị tiêu hao không ít lực lượng Động Thiên.

Bây giờ, Tô Tử Mặc liên tiếp tế ra hư ảnh m Dương Động Thiên, hư ảnh Đại La Kiếm Trủng, hai vị Mã Hầu Vương Giả căn bản là không ngăn cản nổi!

Chỉ kiên trì được hai ba lần hít thở, Tiểu Động Thiên của hai người đã triệt để sụp đổ.

Hai người lộ ra vẻ mặt kinh hãi, nào còn dám dây dưa với Tô Tử

Mặc, quay người lập tức bỏ chạy.

Nhưng mất đi Động Thiên bảo vệ, hai người căn bản là không ngăn cản nổi lực lượng của m Dương Động Thiên và Đại La Kiếm

Trủng!

m dương xoay tròn, tỏa ra lực hút mạnh mẽ, chậm rãi túm một vị

Mã Hầu Vương Giả vào trong đó.

Một bên khác, Đại La Kiếm Trủng bao phủ xuống, bùn đất ẩn chứa mộ khí tĩnh mịch lãn lộn, trong nháy mắt đã chôn vùi một vị Mã

Hầu Vương Giả, hình thành một ngôi mộ cao hơn nửa người.

Ngôi mộ chấn động, vị Mã Hầu Vương Giả kia còn đang ở bên trong ra sức đánh cược một lần, muốn giãy dụa thoát thân.

Ngay lúc này, một bóng kiếm to lớn từ trên trời rơi xuống, rơi lên trên ngôi mộ này!

Phốc phốc!

Trên ngôi mộ, máu tươi cuồn cuộn phun trào, nhuộm đỏ bùn đất, bên trong đã triệt để không còn một tiếng động.

Bóng kiếm to lớn này, giống như là một tòa mộ bia, cắm ở bên trong bùn đất.

Đại La Kiếm Trủng dường như là không có biến hóa gì.

Chỉ là, bên trong lại có thêm một phần mộ không hề bắt mắt.

Mộ phần chôn cất Vương Giả.