Chương 3360: Ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên

Biển Máu U Minh.

Thánh Khư.

Ở bên trong Nguyên Võ Thế Giới của Võ Đạo Bản Tôn, 3000 đại đạo tung hoành, vắt ngang qua thiên địa, chống đỡ một phương thế giới, m Dương đã được đơn giản phân chia, hoá sinh vạn vật.

Nguyên Võ Thế Giới, đã diễn hóa đến cực hạn, không khác nhiều so với 3000 thế giới mà hắn đang ở.

Chỉ là, nó còn non nớt hơn rất nhiều, dù sao thì cũng chỉ vừa mới sinh ra hoàn thiện.

Mà 3000 thế giới chân chính, không biết là đã diễn hóa bao nhiêu năm tháng, mới trưởng thành cho tới quy mô bây giờ.

Ở bên trong Nguyên Võ Thế Giới, Võ Đạo Bản Tôn chỉ cần một ý nghĩ, sẽ có thể diễn hóa ra núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, thậm chí là vạn vật sinh linh!

Lúc tu luyện tới cảnh giới này, mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không hợp đạo, nhưng vẫn đạt đến cấp độ vĩnh sinh!

Nguyên Võ Thế Giới bất diệt, hắn sẽ không chết được!

Võ Đạo Bản Tôn phỏng đoán, chiến lực của hắn bây giờ, sẽ không thua Thánh Nhân.

Tùy ý để cho Nguyên Võ Thế Giới tiếp tục trưởng thành, có lẽ là sẽ có một ngày, đạt tới tình trạng giống như 3000 thế giới.

Nhưng dù sao thì Nguyên Võ Thế Giới sinh ra, muộn hơn 3000 thế giới quá lâu.

Ở giữa còn cách nhau năm tháng dài đằng đẵng, mặc kệ là diễn hóa như thế nào, Nguyên Võ Thế Giới đều không thể đuổi kịp

3000 thế giới.

Thực lực của Võ Đạo Bản Tôn, cũng không có khả năng sánh vai với sáu Thái Thủy Nguyên Linh do 3000 thế giới sinh ra đầu tiên.

Võ Đạo Bản Tôn trầm tư hồi lâu ở trong Thánh Khư, từ đầu đến cuối vẫn không có phương pháp phá giải.

Tới tận lúc Thanh Liên Chân Thân đạt được Diệt Thế Hắc Liên, biến đổi thành Hỗn Độn Thánh Thể, một đoạn ký ức xa xưa thuộc về Hỗn Độn Thanh Liên, cũng theo đó tràn vào trong đầu của hắn.

Mượn nhờ ký ức của Hỗn Độn Thanh Liên, hắn giống như là đã trải qua quá trình 3000 thế giới diễn hóa thuế biến, từ không tới có, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . .

Hắn thấy được Hỗn Độn Thanh Liên, luyện hóa ra Càn Khôn Tạo

Hóa Đồ, diễn hóa 3000 thế giới, giống như là muốn suy tính cái gì đó, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Hắn thậm chí còn cảm nhận được một tia tiếc hận của Hỗn Độn

Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên đang tiếc hận cái gì?

Đây có lẽ là mấu chốt để phá cục!

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, sinh ra ở trong 3000 thế giới, chỉ có thể diễn hóa theo 3000 thế giới, không thể nghịch chuyển.

Mà Nguyên Võ Thế Giới sinh ra, chính là dị số, nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở bên trong ngũ hành!

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn, hiện lên một ý nghĩ.

Nói cách khác, Nguyên Võ Thế Giới diễn hóa, có thể thoát khỏi sự trói buộc và quy tắc của 3000 thế giới!

"Nếu để Nguyên Võ Thế Giới diễn hóa bình thường, sẽ không có cách nào đuổi theo 3000 thế giới, có lẽ là có thể nếm thử suy tính ngược lại!"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, đột nhiên dâng lên một ý nghĩ cực kì điên cuồng.

Võ Đạo của hắn, sau khi Nguyên Võ Thế Giới diễn hóa hoàn thiện, đã đi đến cuối con đường.

Bây giờ, hắn muốn suy luận ngược lại Võ Đạo!

Suy tính ngược lại, cũng không có nghĩa là sẽ rút lui.

Mà là lấy điểm cuối của Võ Đạo là Nguyên Võ Thế Giới làm điểm xuất phát, ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên của vũ trụ!

Nguyên Võ Thế Giới của hắn, cũng không phải là tự nhiên tiến hóa mà thành, mà do hắn lĩnh hội 3000 đại đạo, dung nhập vào bên trong, bố cục hoàn thiện mà thành.

Nếu đã như vậy, có lẽ là hắn có thể nếm thử suy tính ngược lại

Nguyên Võ Thế Giới, ngược dòng tìm hiểu điểm xuất phát để vũ trụ tiến hóa, tìm kiếm loại lực lượng cổ xưa nhất kia!

Con đường này, chính là cửu tử nhất sinh.

Võ Đạo Bản Tôn đều không rõ ràng, đến tột cùng là mình có thể đi tiếp được hay không.

Bởi vì, muốn tính ngược lại Võ Đạo, bước đầu tiên chính là phải hủy diệt tất cả 3000 loại đại đạo bên trong Nguyên Võ Thế Giới!

Hắn chính là Nguyên Võ Thế Giới, Nguyên Võ Thế Giới chính là hắn.

Toàn bộ 3000 đại đạo bị hủy diệt, sẽ bộc phát ra lực lượng vô cùng kinh khủng!

Nguyên Võ Thế Giới có thể chịu đựng được hay không, cuối cùng sẽ biến thành bộ dáng gì, hắn còn có thể sống hay không, không có ai biết được.

Nếu như bước ra một bước này, Võ Đạo Bản Tôn sẽ không còn đường lui nữa!

Chỉ có hai kết quả, sống hoặc chết!

Bên trong đôi mắt của Võ Đạo Bản Tôn hiện lên một tia quyết tuyệt, thần niệm hơi động, 3000 đại đạo giăng khắp nơi bên trong

Nguyên Võ Thế Giới, đều bị hủy diệt!

Ầm!

3000 đại đạo phá diệt, bộc phát ra một luồng lực lượng không có gì sánh kịp, tỏa ra một chùm sáng cực lớn, sáng chói lóa mắt, trong nháy mắt đã bao trùm toàn bộ Thánh Khư, sóng khí khổng lồ, thậm chí còn lan tràn ra Biển Máu U Minh!

Mảnh biển máu do máu Thánh Nhân ngưng kết mà thành này dấy lên sóng lớn ngập trời, trong nháy mắt đã bị bốc hơi!

Vô số khí tức, thi hài, toàn bộ đều bị chùm sáng kia hút vào bên trong!

Thân thể máu thịt của Võ Đạo Bản Tôn, trong khoảnh khắc cũng hóa thành hư không.

Toàn bộ Trung Thiên Thế Giới đều đang chấn động kịch liệt, vạn tộc đều sợ hãi!

Nếu không phải là có Thánh Khư, Biển Máu U Minh ngăn cản, loại lực lượng kinh khủng vừa rồi kia, thậm chí còn có thể xuyên thủng

Trung Thiên Thế Giới!

Sau vụ nổ thật to, bên trong vùng hư không này dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Ánh sáng bên trong vùng hư không này, dần dần ảm đạm xuống.

Trên không bên trên Thánh Khư lúc trước, lơ lửng một đoàn khí

Hỗn Độn, không ngừng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy cực lớn, càng lúc càng lớn!

Ở nơi trung tâm nhất của vòng xoáy Hỗn Độn này, còn sót lại một sợi ý thức sinh mệnh.

Theo vòng xoáy Hỗn Độn càng lúc càng lớn, sợi ý thức sinh mệnh này cũng dần dần ổn định lại.

Thời gian dần trôi qua, bóng hình của Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa hiển hóa ra ngoài, đưa thân vào bên trong Hỗn Độn, một bộ áo bào tím, ngắm nhìn bốn phía, vẻ mờ mịt trong mắt dần dần rút đi, hai ngọn lửa màu tím bùng cháy lên!

Nguyên Võ Thế Giới diễn hóa ngược dòng, đã trở thành một vùng thiên địa không được phân chia, một Hỗn Độn Vũ Trụ mênh mông mịt mờ!

Mảnh Hỗn Độn Vũ Trụ này nhìn như nhỏ bé, nhưng mỗi một hạt bụi bặm bên trong, đều có thể lột xác thành một phương thế giới.

Theo hai ngọn lửa màu tím bên trong đôi mắt của Võ Đạo Bản Tôn dâng lên, bên trong Hỗn Độn, ánh sáng và bóng tối cũng xuất hiện.

Hỗn Độn Vũ Trụ tự nhiên diễn hóa, ngưng tụ ra trước nhất chính là m Chi Đại Đạo và Dương Chi Đại Đạo!

Theo sát phía sau, m Dương giao cảm, hoá sinh Ngũ Hành.

Kim Chi Đại Đạo, Mộc Chi Đại Đạo, Thủy Chi Đại Đạo, Hỏa Chi

Đại Đạo, Thổ Chi Đại Đạo cũng theo đó mà được sinh ra.

Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong Hỗn Độn Vũ Trụ, lại giống như là không đếm xỉa đến, từ trên cao nhìn xuống Hỗn Độn Vũ Trụ diễn hóa, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.

Thần niệm của hắn hơi động, m Chi Đại Đạo, Dương Chi Đại Đạo lập tức có ý thức.

Hai sinh mệnh, sinh ra ở bên trong Hỗn Độn, chính là Chúc Chiếu,

U Huỳnh!

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía Ngũ Hành Đại Đạo.

5 loại sinh mệnh cũng được diễn sinh ra ở bên trong Ngũ Hành Đại

Đạo, một con hổ lớn chừng bàn tay, toàn thân tuyết trắng, trên người mang theo sát khí, giương mắt nhìn Võ Đạo Bản Tôn, nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ dằn.

Một con thần long dài cỡ cánh tay, toàn thân mọc đầy vảy màu xanh, ngao du ở trong Hỗn Độn.

Một con Huyền Quy chậm rãi ung dung đi về phía Võ Đạo Bản

Tôn, vô cùng vụng về.

Một con tiểu Tước toàn thân lửa đỏ vỗ vội đôi cánh, nhảy một cái, cố gắng bay lên.

Một con dị thú khắp cả người đen nhánh, giống như hòn than, nhìn rất bình thường, chỉ có một đôi mắt sáng lóng lánh, hiếu kì nhìn chằm chằm vào Võ Đạo Bản Tôn.

Võ Đạo Bản Tôn tùy ý ngồi ở trên một tảng đá, nhìn thây cảnh này, không nhịn được cười lên.

Mấy đại Thánh Chủ ở trong truyền thuyết, lúc mới bắt đầu được sinh ra, đều non nớt như vậy.

Nhưng vào lúc này, tảng đá mà hắn đang ngồi lắc lư một trận, lại truyền đến một tia gợn sóng sinh mệnh!

Võ Đạo Bản Tôn theo bản năng đứng dậy.

Răng rắc!!

Một tiếng vang giòn.

Tảng đá kia vỡ ra, từ bên trong có một con vật xấu xí chui ra ngoài, con mắt quay tròn chuyển loạn, sau khi nhìn thấy Võ Đạo

Bản Tôn, miệng réo lên không ngừng, giống như là muốn nói cái gì đó.

Võ Đạo Bản Tôn khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng là một phen tạo hóa của ngươi."

Vừa mới nói xong, một loại đại đạo khác, cũng được sinh ra theo!

Tạo Hóa Đại Đạo!