Chương 3234: Khảng khái bi ca

Ngay cả hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, đều không đả

Tô Tử Mặc cũng không dây dưa, thuận thế biến chiêu, lấy Thái Ất làm bút, m Dương làm mực, viết ra mười hai loại phù văn kỳ dị ở trong tinh không!

"Thư Lục Đinh Lục Giáp xuất hành, thần quỷ đều tán!"

Cùng với tiếng ngâm tụng của Tô Tử Mặc, mười hai vị Lục Đinh

Lục Giáp Thần lại một lần nữa xuất hiện.

Mặc dù không có thân thể nguyên thần, nhưng thủ đoạn cận chiến chém giết lại có thể so với Đại Đế, tạo thành trận pháp mạnh mẽ,

"Hừ!"

trong cơ thể đột nhiên bắn ra một luồng khí tức tiêu điều tĩnh mịch, ở trên không trung bắt pháp quyết, chỉ một cái về phía tinh không, bàn chân đạp mạnh xuống đất!

"Chu thiên là mộ, bất tử vong linh!"

to lớn hiện ra.

Ngay sau đó, nấm mộ vỡ ra, từ bên trong có từng sinh linh xương trắng leo ra, lỗ thủng chỗ hai mắt tỏa ra ánh sáng màu u lục, âm trầm kinh khủng, đằng đằng sát khí, đánh về phía mười hai vị thiên thần.

Những bất tử vong linh này, chỉ là bạch cốt Đế Quân, về mặt chiến lực không sánh bằng mười hai vị thiên thần.

Nhưng số lượng những sinh linh bạch cốt này nhiều lắm, lít nha lít nhít, từ trong phần mộ bên trong tinh không leo ra, liên tục không ngừng, vây khốn mười hai vị thiên thần!

Loại thủ đoạn này, rõ ràng là có nguồn gốc từ « Táng Thiên Kinh ».

Nhưng bên trong « Táng Thiên Kinh » mà Tô Tử Mặc tu luyện, cũng không có nội dung này.

Nói cách khác, « Táng Thiên Kinh » mà hắn nhìn thấy, cũng không hoàn chỉnh.

Lúc Phong Đô giao đấu với hắn, chưa từng sử dụng qua loại thủ đoạn này, có thể là bắt nguồn từ đặc thù không có thân thể máu thịt của Phong Đô.

Hai bên chém giết ở cùng một chỗ, không ngừng đấu pháp, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đại chiến càng ngày càng kịch liệt!

Thế công của Tô Tử Mặc hung ác mãnh liệt, có rất nhiều át chủ không có cách nào phát huy ra chiến lực đỉnh phong, trong lúc nhất thời, cũng khó có thể trấn áp Tô Tử Mặc.

Chiến cuộc giằng co, không phân thắng bại.

dung không vội.

Càn Khôn Thế Giới của hắn, có đạo ấn gia trì, có thể tiêu hao nổi.

Mà Tô Tử Mặc có thể giằng co với hắn, hoàn toàn là dựa vào bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim.

Tô Tử Mặc chỉ còn lại 500 vạn năm tuổi thọ.

Đấu Chiến Cổ Kim, một hơi vạn năm.

Mỗi một hơi thở, đều vô cùng trân quý!

Tô Tử Mặc không chèo chống được bao lâu!

Thời gian kéo ra càng dài, lại càng có lợi đối với Tông chủ của Thư

Viện.

Bên trên Đường Lên Trời.

Mặc dù tám vị Đại Đế Cổ đã rời đi, nhưng chiến kỳ gánh chịu văn minh của cả một kỷ nguyên, g lại chưa ngã xuống, vẫn bị người vác ở trên vai, đón gió tung bay!

Người khiêng cờ ngã xuống, sẽ có người thứ hai xông lên, nâng chiến kỳ lên.

Tu sĩ phạt thiên từ bên trong Như Mộng Lệnh đi ra, chỉ là hình thái hồn phách, không chèo chống được bao lâu, theo thời gian trôi đi, đã càng ngày càng ít.

Nhưng tu sĩ phạt thiên bên trên Đường Lên Trời, lại càng ngày càng nhiều!

Vô số sinh linh, từ các nơi trên 3000 giới đằng không mà lên, có Đế

Quân, có Tiên Vương, có Chân Linh, thậm chí ngay cả Địa Tiên,

Thiên Tiên đều đồng loạt đạp lên trên Đường Lên Trời, tre già mãng mọc, thẳng tiến không lùi!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Bên trên Đường Lên Trời, tiếng giết rung trời, hành khúc quanh quẩn.

Đông đảo sinh linh đã sớm vứt bỏ sống chết, cắt đứt đường lui.

Đời này, ở dưới sự dẫn đầu của Hoang Võ Đại Đế và tám vị Đại Đế

Cổ, vạn tộc sinh linh trên 3000 giới đã triệt để thức tỉnh, nghịch thiên phạt đạo, đánh thẳng lên trên Thiên Đình!

Ngay cả bên trong các giới diện như Huyết Giới, Mộ Giới, Vô Sinh

Giới, đều có không ít cường giả tới tấp phản bội.

Tu sĩ phạt thiên trong mấy kỷ nguyên, rốt cục ở đời này lại cùng hội tụ, lấy máu tươi và sinh mạng viết ra một khúc bi ca khẳng khái!

Văn minh trong mấy kỷ nguyên, ở đời này lại tỏa ra chút ánh sáng cuối cùng!

Ánh sang ở trên chín con Đường Lên Trời càng ngày càng mạnh, chiếu sáng bầu trời đêm, giống như là chín con rồng lửa cháy bừng bừng, uốn lượn kéo dài, xoay quanh tiến lên!

Tu sĩ phạt thiên xông lên trước nhất, khiêng mười cây chiến kỳ, ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như là giơ cao từng bó đuốc to lớn, ánh mắt kiên định, châm lửa đốt trời!

Ngọn lửa thiêu đốt ở trên U Minh Đại Trận, lấy thế như đốt cỏ khô, quét sạch tất cả!

U Minh Đại Trận đều không chịu được sự xung kích của những tu sĩ phạt thiên này, lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ có thể sụp đổ.

Trên thực tế, Càn Khôn Đạo Ấn vốn dung nhập Trung Thiên Thế

Giới kia, lại đã dần dần buông lỏng, càng ngày càng ảm đạm!

Thế Giới, nhưng khi vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới đều thức tỉnh lại, đứng ở phía đối diện hắn, hắn và toàn bộ Trung

Thiên Thế Giới đã không hợp nhau nữa!

Mặc, mà là tất cả vạn tộc sinh linh ở đời này.

Hắn đối kháng là vạn tộc sinh linh thuộc về mấy kỷ nguyên từ vô tận năm tháng trong quá khứ đến nay!

Hắn đối kháng là văn minh sáng chói do vạn tộc khai sáng trong suốt mấy kỷ nguyên!

Hắn đối kháng là ý chí của ngàn ngàn vạn vạn sinh linh từ xưa đến nay!

Trung Thiên Thế Giới, cũng không phải là một tồn tại hư ảo.

Chính là từng sinh mạng có máu có thịt, từng đoạn văn minh quang huy sáng chói, từng đạo ý chí kiên cường bất khuất, mới có

Trung Thiên Thế Giới hôm nay!

Trong đất trời.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, tuổi thọ của Tô Tử Mặc đã càng ngày càng ít, trên người thậm chí đã dần dần tản mát ra một tia khí tức tuổi xế chiều!

Lúc này, nhìn Tô Tử Mặc còn già nua hơn hắn rất nhiều, giống như là một lão giả sắp hết tuổi thọ, đi tới cùng đường.

ngừng gia tăng từng nếp nhãn, đôi mắt dần dần hiện lên sự vui vẻ.

"Thời gian của ngươi đã không còn nhiều lắm."

lạnh nhạt mở miệng.

Bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, vẫn không có một chút ý tứ khuất phục lùi bước.

Dù phải chiến đến giây phút cuối cùng, chiến đến lúc tuổi thọ hao hết, hắn cũng sẽ không lui lại!

"Không Gian Chi Cấm!"

"Tiên Đạo Chi Cấm!"

"Phật Đạo Chi Cấm!"

"Ma Đạo Chi Cấm!"

"m Dương Chi Cấm!"

"Giết Chóc Chi Cấm!"

"Mộng Cảnh Chi Cấm!"

"Tuế Nguyệt Chi Cấm!"

"Phong Bạo Chi Cấm!"

Tô Tử Mặc lại một lần nữa thả ra chín đại Cấm Thuật, bộc phát ra loại thuật sát phạt sau cùng!

Chín cấm che trời, ở trong đất trời hiển hóa ra một loại đạo ấn,

"A. . . Ngoan cố chống cự."

Đạo Ấn của mình, hung hãng đánh về phía Chín Cấm Đạo Ấn của

Tô Tử Mặc!

"Ở trên Trung Thiên Thế Giới, chín đại Cấm Thuật của ngươi có thể tiêu diệt Địa Ngục Chi Chủ, nhưng lại không có cách nào rung chuyển Càn Khôn Đạo Ấn của ta!"

"Ta là Thiên Đế, chứng đạo ở Trung Thiên, đạo ấn của ngươi, như thế nào có thể đối kháng với toàn bộ lực lượng và ý chí của Trung

Thiên Thế Giới?"

Lời còn chưa dứt, hai loại đạo ấn đã nặng nề đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, vầng sáng to lớn lan tràn khuếch tán ra bốn phía!

Tô Tử Mặc, trực tiếp sụp đổ, hóa thành hư vô.

trên mặt, đột nhiên trở nên cứng đờ, bên trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, khó có thể tin.

Làm sao có thể?

Chín Cấm Đạo Ấn của Tô Tử Mặc sụp đổ, mà Càn Khôn Đạo Ấn của hắn, vậy mà cũng đang tiêu tán, ngay ở trên bầu trời của

Trung Thiên Thế Giới, dần dần bóc ra!

Cảnh giới của hắn, vẫn là Đại Đế.

đang mất đi khống chế đối với Trung Thiên Thế Giới.

Càn Khôn Thế Giới của hắn, không còn cộng minh với Trung Thiên

Thế Giới!