Chương 3227: Biển máu U Minh "A a a a. . ."

nói: "Tô Tử Mặc, cuối cùng ngươi vẫn phải thua!"

Đối với chuyện thắng bại ở giữa hai người, hắn có chấp niệm rất sâu.

Thang Đạo Tâm thứ mười, hắn nếm thử đi lên, nhưng lại thất bại rơi xuống.

Bậc thứ mười của Tô Tử Mặc, còn ở trên Bậc Trí Tuệ của hắn!

Việc này tuy nói là bình thường, nhưng lại để cho hắn luôn ghi tạc ở trong lòng, trở thành một khúc mắc trong lòng hắn.

Về sau gặp hai lần thất bại, càng để cho hắn canh cánh trong lòng.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa hề bị thua thiệt lớn như vậy ở trong tay một người nào khác!

Hắn tự xưng là tính toán không bỏ sót, nhìn rõ thiên cơ, có thể nắm giữ tất cả.

Mà Tô Tử Mặc xuất hiện, để cho hắn tính sai nhiều lần, chuyện này khiến hắn sinh ra một loại cảm giác thất bại.

Loại cảm giác thất bại này, từ đầu đến cuối vẫn giấu ở trong đáy lòng của hắn.

Cho đến hôm nay, Tô Tử Mặc vẫn lạc ở trước mặt hắn, loại cảm giác thất bại này mới tan thành mây khói.

Tô Tử Mặc đã chết, sẽ không còn ai có thể uy hiếp được hắn nữa!

Một ngày này, hắn đã chờ quá lâu rồi.

Thời đại thuộc về hắn, Thiên Đế Kỷ Nguyên, đã đến rồi!

cười nhạt một tiếng.

Tương lai của hắn, đương nhiên là ở trên Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng trước khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hắn muốn lưu lại dấu không thể xóa nhòa ở trong lòng chúng sinh trên Trung

Thiên Thế Giới!

Không cần quá lâu, chỉ cần cho hắn thời gian mấy ngàn năm, lấy khả năng nắm rõ lòng người của hắn, đủ để cho toàn bộ 3000 giới thần phục ở dưới chân hắn, tôn hắn làm chủ, trở thành nô bộc của hắn!

3000 giới.

Ghi chép có liên quan tới Đại Đế Cổ, về trận chiến phạt thiên, hắn sẽ xóa bỏ toàn bộ.

Tất cả ký ức, tất cả chân tướng, tất cả mọi thứ, đều sẽ biến mất.

Mà hắn sẽ trở thành thần minh duy nhất ở trên Trung Thiên Thế

Giới, sẽ thành tín ngưỡng của vạn tộc chúng sinh, không thể mạo phạm!

Cho dù tương lai hắn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, cũng không có người nào có thể rung chuyển địa vị của hắn ở trong lòng vạn tộc chúng sinh!

Có một chuyện, ý nghĩ của hắn và Phong Đô không mưu mà hợp.

Nếu làm như Thiên Đình, chỉ cầm tù thân thể của vạn tộc sinh linh, thì vẫn chỉ là thủ đoạn tầm thường.

Hắn muốn làm, là nô dịch tâm linh và ý thức của chúng sinh!

Đương nhiên, giải quyết xong Tô Tử Mặc, đạt được loại bảo vật như Tạo Hóa Thanh Liên, sau khi phi thăng lên Đại Thiên, tất nhiên là cũng sẽ có tác dụng lớn.

Hắn đã từ chỗ Phong Đô biết được không ít tin tức liên quan tới

Đại Thiên Thế Giới, đó là một vùng trời càng rộng lớn hơn, không thiếu cái mới lạ.

Tạo Hóa Thanh Liên, vốn là thứ thuộc về nơi đó!

Chỗ sâu trong Minh Hà, bên trong biển máu.

Ngàn năm trước, thân thể của Võ Đạo Bản Tôn được tái tạo, khôi phục sự sống, tỉnh lại.

Lại trôi qua ngàn năm nữa, hắn mới hoàn toàn khôi phục lại.

Hơn nữa, mảnh phế tích này, tràn ngập nguyên khí, ở bên trong quá trình nghỉ ngơi lấy lại sức, tu vi cảnh giới của Võ Đạo Bản

Tôn, cũng đang vững bước tăng lên!

Cho tới bây giờ, Võ Luyện Càn Khôn và Nguyên Võ Thế Giới của hắn, đều đã tiến thêm một bước, tu luyện tới cảnh giới đại thành!

Chiến lực của hắn, so với hai ngàn năm trước, đã tăng lên thêm một cấp độ!

Ở trong mảnh phế tích này, chẳng những tràn ngập nguyên khí nồng đậm, hơn nữa Võ Đạo Bản Tôn còn không có cảm giác lực lượng bị áp chế.

Ở chỗ này, hắn có thể bộc phát ra lực lượng vượt qua Đại Đế!

Giống như là quy tắc của Thiên Đạo, cũng không bao trùm đến mảnh phế tích này.

Một ngày này, Võ Đạo Bản Tôn đang tĩnh tọa tu hành, đột nhiên cảm nhận được tim đập nhanh một trận, giống như là có cảm giác, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Từ sau khi hắn tỉnh lại, hai đại chân thân lại đã mất đi liên hệ, giống như là bị một loại lực lượng nào đó ngăn cách.

Nhưng ở chỗ này của hắn, vẫn có thể bắt được một tia cảm ứng như có như không.

Nhưng ngay mới vừa rồi, một tia cảm ứng này lại đột nhiên biến mất!

Hắn thậm chí còn có thể mơ hồ nghe được, tiếng khóc lóc đau khổ đến từ vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới!

Thanh Liên Chân Thân bên kia đã xảy ra chuyện!

Võ Đạo Bản Tôn vươn người đứng dậy, nhìn về phía người mặc áo đen đang ngồi ở bên trên biển máu cách đó không xa, hơi chắp tay, nói: "Tiền bối, tại hạ có chuyện quan trọng khác, xin cáo từ."

Những năm gần đây, Võ Đạo Bản Tôn không hề rời khỏi mảnh phế tích này, thứ nhất là vì tăng cao tu vi; thứ hai, cũng là có chút đắn đo không chắc chắn đối với người mặc áo đen này, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn từng nếm thử nói chuyện với người mặc áo đen, nhưng từ đầu đến cuối lại vẫn không đạt được đáp lại.

Lần này, phát giác được Trung Thiên Thế Giới có khả năng đã xảy ra biến cố to lớn, rốt cuộc Võ Đạo Bản Tôn không nghĩ ngợi nhiều được nữa, chào hỏi người mặc áo đen một tiếng, đang định quay người rời đi.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất là ở lại chỗ này đi."

Ngay lúc Võ Đạo Bản Tôn quay người, muốn vượt qua biển máu, sau lưng đột nhiên truyền đến một giọng nói hơi khàn khàn!

Võ Đạo Bản Tôn hơi híp mắt lại.

Lời này của người mặc áo đen là có ý tứ gì?

Nhắc nhở?

Cảnh cáo?

Hay là uy hiếp?

Võ Đạo Bản Tôn quay người nhìn về phía người mặc áo đen, giống như là đang chờ một lời giải thích.

"Tình huống mà ngươi quan tâm ở bên kia, ta có thể đại khái nói cho ngươi biết."

Giọng nói của người mặc áo đen bình thản, đem chuyện xảy ra ở trên Trung Thiên Thế Giới trong hai ngàn năm qua, đại khái kể lại một lần.

Ngay cả trận đại chiến bộc phát ở trên Trung Thiên Thế Giới vừa rồi, Tô Tử Mặc giao đấu với Phong Đô, Địa Ngục Chi Chủ, Tông

Người mặc áo đen từ đầu đến cuối vẫn ở bên trong mảnh phế tích này, những năm gần đây không hề nhúc nhích, nhưng lại không gì không biết!

Võ Đạo Bản Tôn nghe thấy thế trong lòng bị chấn động mạnh.

Hắn tỉnh lại ở bên trong mảnh phế tích này, căn bản là không rõ ràng sau trận chiến phạt thiên đã xảy ra chuyện gì, càng không rõ ràng chuyện Điệp Nguyệt đã bỏ mình, A Tỳ Đại Địa Ngục vỡ vụn,

Đế.

Ý thức được Trung Thiên Thế Giới gặp phải nguy cơ, Võ Đạo Bản

Tôn không chần chờ nữa, hít sâu một hơi, quay người vượt qua biển máu, chuẩn bị trở về Trung Thiên Thế Giới.

Ở phía trên mảnh phế tích và biển máu này, giống như là tồn tại một loại lực lượng trận vực nào đó, không có cách nào xé rách hư không, chỉ có thể dựa vào thân pháp bay đi.

Cũng không lâu lắm, Võ Đạo Bản Tôn đã bay tới biên giới biển máu, vừa muốn cất bước đi ra bên ngoài biển máu, đột nhiên trong lòng có cảm giác, cảm nhận được một loại nguy cơ to lớn!

Linh giác cảnh báo!

Loại cảm giác này, giống như là đã từng quen biết.

Đến từ Đại Thiên Thế Giới!

Thời gian trôi qua hai ngàn năm, loại thiên kiếp đuổi giết hắn kia, vẫn không hề biến mất!

Võ Đạo Bản Tôn dường như là có thể khẳng định, chỉ cần hắn dám bước ra ngoài biển máu nửa bước, loại thiên kiếp đến từ Đại

Thiên Thế Giới kia, sẽ lập tức buông xuống!

"Ngươi đã bị Đại Thiên Thế Giới khóa chặt, chỉ cần bước ra ngoài

Biển Máu U Minh nửa bước, sẽ lập tức bị xoá bỏ."

Tiếng của người mặc áo đen lại một lần nữa vang lên, giống như là ở ngay bên cạnh Võ Đạo Bản Tôn!

Võ Đạo Bản Tôn cũng là lần thứ nhất biết, thì ra vùng biển máu này tên là Biển Máu U Minh.

Võ Đạo Bản Tôn im lặng, ánh mắt lấp lóe.

Nếu như hắn bước ra ngoài biển máu, không chỉ chính mình sẽ bỏ mình, còn có thể mang đến cho Trung Thiên Thế Giới tai nạn không có cách nào dự đoán!

Lần trước thiên kiếp đánh xuống, khiến cho hàng rào tam giới vỡ vụn, để cho tu vi của Phạm Thiên Quỷ Mẫu tăng mạnh, giết chết

Điệp Nguyệt.

A Tỳ Đại Địa Ngục vỡ vụn, Địa Ngục Chi Chủ thoát khốn mà ra.

Nếu như hắn rời khỏi Biển Máu U Minh, không đợi nhìn thấy Tông

Chẳng những là không có cách nào hóa giải nguy cơ của Trung

Thiên Thế Giới, hàng rào tam giới cũng sẽ lại một lần nữa vỡ vụn, đến lúc đó không biết là sẽ có tai nạn gì buông xuống nữa.

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm một chút, quay người phi nhanh, trở lại phế tích, đi tới gần người mặc áo đen, chắp tay hỏi: "Tiền bối vừa mới nói, ta đã bị Đại Thiên Thế Giới khóa chặt, thỉnh giáo tiền bối, nên như thế nào thoát khỏi?"

"Hắc!"

Người mặc áo đen cười một tiếng quái dị, nói: "Nếu như ta biết thoát khỏi như thế nào, thì sao lại ở lại loại địa phương này?"

Nghe được đáp án này, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hiện ra cảm giác nặng nề, triệt để mất đi tưởng niệm.

Ngay cả loại cường giả sâu không thể dò như người mặc áo đen này, đều không thể rời khỏi nơi đây!

Trách không được, trận chiến phạt thiên trong mấy kỷ nguyên trong quá khứ, trôi qua năm tháng vô tận, đều không nhìn thấy vết tích do vị này lưu lại.