Chương 3197: Mồi lửa

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên và Thiếu chủ của Huyền Thiên liên tiếp vẫn lạc, cũng không thể hóa giải tình thế nguy hiểm ở

Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới.

Chỉ là để cho sĩ khí của phe Thiên Đình, bị đả kích không nhỏ.

Nhưng cử động lần này cũng đã triệt để chọc giận đại quân của

Thiên Đình, thế công trở nên càng điên cuồng hơn!

Càng ngày có càng nhiều cường giả Đế Quân vẫn lạc ở trong chiến trường.

Không chỉ là Đế Quân phổ thông, Đế Quân tuyệt thế cũng bắt đầu vẫn lạc, thậm chí còn có Đế Quân đỉnh phong, cũng bỏ mình ở phía dưới sự vây công hỗn loạn!

Thần Tượng Yêu Đế của Đại Hoang Giới, vẫn lạc.

Cửu Vĩ Yêu Đế mị hoặc chúng sinh, cũng hương tiêu ngọc vẫn.

Trận đại chiến Đế Cảnh này, càng ngày càng thảm liệt!

Máu đào của Đế Quân, nhuộm đỏ vạn dặm tinh hà!

Trước đó Tô Tử Mặc bị trọng thương, lại sử dụng một chiêu đạo pháp của Tà Đế, lực lượng nguyên thần gần như là đã hao hết, đã cực kỳ suy yếu.

Kiếm Giới nguy rồi!

Thiên Hoang Giới nguy rồi!

Đến lúc đó, đông đảo giới diện như Huyết Viên Giới, Côn Bằng

Giới, Đại Hoang Giới, Hoa Giới, Long Giới, đều sẽ phải tiếp nhận vô tận giết chóc của đại quân của Thiên Đình!

Một vị Đế Quân đỉnh phong của Thiên Đình mạnh mẽ ra tay, lại trảm một vị cường giả Đế Quân, thần uy lẫm liệt, cười lạnh một tiếng: "Chỉ bằng vào bọn sâu kiến trên Trung Thiên Thế Giới các ngươi, cũng đòi đối kháng với Thiên Đình!"

"Thiên Đình chính là thiên mệnh, các ngươi nhất định phải thua!"

"Một đám súc vật, vọng tưởng nhảy ra khỏi lồng giam, đây chính là cái giá mà các ngươi phải trả!"

Tóc tai của Thiết Quan Lão Giả bù xù, mình đã đầy thương tích, cầm kiếm mà đứng, quát to: "Coi như hôm nay các ngươi tiêu diệt

Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, nhưng tương lai vẫn sẽ còn có người đứng ra phạt thiên, cuối cùng sẽ có một ngày, chắc chắn sẽ đạp nát

Thiên Đình!"

Bắc Côn Đế Quân cũng thét dài một tiếng: "Máu của chúng ta, sẽ không chảy vô ích!"

"Ha ha ha ha!"

Một vị Đế Quân của Thiên Đình cười to nói: "Ai dám đứng ra,

Thiên Đình sẽ diệt kẻ đó, dù phải hủy diệt 3000 giới, giết tới lúc

Trung Thiên Thế Giới không còn sinh linh!"

"Máu của các ngươi sẽ không chảy vô ích?"

Một vị Đế Quân của Thiên Đình khác cũng cười lạnh nói: "Trừ mấy giới diện của bọn ngươi, và những tội linh không biết trời cao đất rộng này ra, 3000 giới mênh mông này, còn có ai dám chống đối với Thiên Đình!"

"Còn có ta!"

Một bóng người bay ra ngoài Ngô Đồng Giới, toàn thân tắm rửa bên trong lửa nóng, giống như là dục hỏa chiến thần, phi nhanh tới chiến trường!

Đây là Ngô Đồng Giới Chủ.

Sau hắn, bên trong Ngô Đồng Giới còn có mấy cường giả Đế Quân khác theo sát phía sau, ánh mắt kiên định.

Năm đó, bởi vì Hoang Võ Đại Đế ra mặt, bình định họa Vu Độc,

Ngô Đồng Giới mới có thể may mắn thoát khỏi.

Phần ân tình này, Ngô Đồng Giới vẫn luôn ghi tạc ở trong lòng.

"Tính thêm cả ta nữa!"

Một tiếng hét lớn, từ hướng Man Giới truyền đến.

Man Giới Chi Chủ đằng không mà lên, cầm hai lưỡi búa trong tay, đánh tới phía chiến trường ở trong tinh không, vẻ mặt quyết tuyệt!

"Còn có ta!"

Cường giả Đế Quân của Thiên Cương Giới đứng dậy.

"Còn có ta!"

"Còn có ta!"

"Còn có chúng ta!"

Từng âm thanh truyền đến, vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt!

Từng vị cường giả Đế Quân từ bên trong từng giới diện trên Trung

Thiên Thế Giới bay lên, không hề chùn bước đi tới chiến trường!

Có giới diện, thậm chí chỉ có một vị Đế Quân, nhưng vị Đế Quân này cũng không hề do dự.

Có giới diện, một ít cường giả Đế Quân ngủ say mấy trăm vạn năm, chính là chờ có cơ hội phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng ở giờ phút này, bọn họ lại lựa chọn từ bỏ cơ hội đó, lao tới chiến trường!

2 Ông Lão Mập Gầy nhóm lửa sinh mạng, Đấu Chiến Chi Hồn của

Lão Viên, một đám Đế Quân bọn Lâm Chiến, Cửu Vĩ Yêu Đế, Thần

Tượng Yêu Đế vẫn lạc, rốt cục đã tỉnh lại nhiệt huyết vốn yên lặng nhiều năm trong cơ thể của rất nhiều Đế Quân ở Trung Thiên Thế

Giới!

Người ôm củi cho mọi người, mặc dù đông lạnh chết ở trong gió tuyết, nhưng những mồi lửa họ đã nhóm lên, rốt cục cũng chiếu sáng vùng đất trời này!

Càng ngày có càng nhiều hình bóng, từ các nơi trên Trung Thiên

Thế Giới bay lên không, thẳng tiến không lùi.

Một màn này, cực kì hùng vĩ!

Từng tiếng nói truyền tới, nhiệt huyết sục sôi, âm vang hữu lực!

Lần lượt từng bóng người, giống như là sao băng, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, vạch phá bầu trời!

Sắc mặt của các vị Đế Quân của Thiên Đình đều trở nên có chút nghiêm túc.

Chỉ là những Đế Quân ở Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, Huyết Viên

Giới chung vào một chỗ, cũng không có bao nhiêu, không có uy hiếp lớn đối với bọn họ.

Nhưng nếu như cường giả Đế Quân trên Trung Thiên Thế Giới liên hợp ở cùng một chỗ, lại là một luồng lực lượng không thể bỏ qua!

Trên chiến trường trên Thiên Đình.

Trận chém giết giữa các Đại Đế vẫn còn tiếp tục, nhưng hai bên đều đã đạt tới cực hạn của thân thể, lực lượng còn thừa không bao nhiêu, dựa vào chỉ là một viên đạo tâm, một luồng ý chí!

Cuối cùng, ai có thể thắng được, phải xem ý chí của phương nào mạnh hơn!

Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ ở dưới sự áp chế của Võ Đạo Bản Tôn, đã là nỏ mạnh hết đà.

Ngay cả hai nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, đều đã biến thành một mảnh máu thịt be bét, lộ ra từng đoạn từng đoạn xương ngón tay tái nhợt.

Nhưng hắn giống như là không cảm giác được đau đớn, vung nắm đấm lên, không ngừng phát động thế công đối với Thương Thiên

Chi Chủ và Huyền Thiên Chi Chủ, giống như là không biết mệt mỏi!

Ầm!

Rốt cục, cùng với một tiếng vang thật lớn!

Mai rùa trên lưng Huyền Thiên Chi Chủ, lại bị Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp đạp nát!

Vô số mảnh vỡ mai rùa chui vào trong cơ thể Huyền Thiên Chi

Chủ, đánh cho thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ra ồ ạt!

"A!"

Huyền Thiên Chi Chủ hét thảm một tiếng.

Hắn là Thánh Thú Huyền Vũ tộc, phòng ngự vô song.

Từ khi hắn từ trên Đại Thiên Thế Giới hạ xuống, nhập chủ Thiên

Đình, dù đã trải qua mấy trận chiến phạt thiên, nhưng chưa từng phải chịu thiệt hại nặng như vậy?

Đương nhiên, Võ Đạo Bản Tôn cũng không dễ chịu.

Bên trên mai rùa ẩn chứa lực phản chấn to lớn, cũng chấn vỡ cánh tay của hắn.

Khí huyết của Võ Đạo Bản Tôn tiêu hao rất lớn, ở bên trong loại chiến đấu này, muốn tay cụt mọc lại đều không thể làm được.

Nhưng hắn vẫn chưa ngừng tiến công, dù cánh tay đã vỡ vụn, nhưng bên trong đôi mắt lại không có một chút gợn sóng nào, ngọn lửa tím bùng nổ!

"Giết!"

Võ Đạo Bản Tôn hét lớn một tiếng, bước về phía trước một bước.

Xoẹt xẹt!

Lê Thiên Bộ!

Không có mai rùa bảo vệ, một bước này bước ra, ở trên người

Huyền Thiên Chi Chủ, trực tiếp cày ra một cái khe máu lớn!

Chỉ là một bước, dường như là đã cắt Huyền Thiên Chi Chủ thành hai đoạn!

Ầm ầm!

Võ Đạo Bản Tôn bước ra bước thứ hai!

Đầu của Huyền Thiên Chi Chủ, trong nháy mắt đã bị Võ Đạo Bản

Tôn giẫm nổ, nguyên thần bị tiêu diệt!

Huyền Thiên Chi Chủ, chết!

Lúc này, đạo ấn trên Thiên Đình bị Minh Hà cọ rửa, dường như là đã bị xóa bỏ.

Giết chết Huyền Thiên Chi Chủ, coi như hắn có thể chết mà phục sinh, cũng sẽ chỉ xuất hiện ở trên Đại Thiên Thế Giới, rất khó có thể quay về Trung Thiên Thế Giới.

Ở bên trong trận đại chiến vừa rồi, bởi vì dẫn độ Minh Hà, bên trong mười cánh cửa Địa Ngục, đã có chín cánh cửa vỡ vụn sụp đổ.

Mặc dù A Tỳ Môn vẫn còn hoàn hảo, nhưng Võ Đạo Bản Tôn đã không còn khí lực và lực lượng nguyên thần để tiếp tục triệu hoán

A Tỳ Môn nữa.

Thương Thiên Chi Chủ thấy tình thế không ổn, nâng thân thể bị trọng thương, quay đầu bỏ chạy.

Dù rằng phải đối mặt với Võ Đạo Bản Tôn đã cụt một cánh tay, hắn vẫn không dám ở lại đối chiến.

Một trận chiến này, Thương Thiên Chi Chủ đã bị giết cho sợ vỡ mật!

Tốc độ của Võ Đạo Bản Tôn càng nhanh hơn, liên tục bước ra mấy bước, đã đuổi kịp Thương Thiên Chi Chủ, nhô cánh tay cụt ra, bắt lấy đuôi rồng của Thương Thiên Chi Chủ, bỗng nhiên phát lực!

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn vung thân thể của Thương Thiên Chi Chủ lên, vạch ra một đường cong cực lớn ở trên không trung, nặng nề đập ở phía trên Thiên Đình!

Ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa, bụi bặm hỗn hợp với máu rộng, tràn ngập khắp bốn phía, cực kỳ tanh máu thảm thiết.

Thương Thiên Chi Chủ phát ra một tiếng rên rỉ, thân rồng vô ý thức co rút lại.

Hắn vốn đã là nỏ mạnh hết đà, lại bị quẳng một cú nặng, xương rồng trên người đều đã bị gãy hơn phân nửa!

Thương Thiên Chi Chủ ho khan phun ra máu tươi, trong đầu trống rỗng, mê man.

Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt có một mảnh bóng râm bao phủ xuống.

Võ Đạo Bản Tôn từ trên trời giáng xuống, bàn chân hung hãng đạp xuống!

Phốc phốc!

Đầu rồng vỡ vụn, ánh sáng màu máu tràn ngập, óc vỡ toang!

Thương Thiên Chi Chủ, chết!