Chương 3250: Đâm một nhát đã chết

Nhìn Tô Tử Mặc giao đấu với Môn chủ của Huyền Thử Môn, có người chế giễu, có người sốt ruột.

Tô Tử Mặc lại luôn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, tâm tính bình thản.

Vừa rồi hắn nói với Trần Thiên Hòa cũng không phải là nói đùa.

Hắn thật sự là muốn tìm người thử nghiệm.

Lúc trước ở trên Trung Thiên Thế Giới, mặc dù từng đại chiến với các vị chủ nhân của Thiên Đình, nhưng bởi vì quy tắc của đất trời hạn chế, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra chiến lực cấp bậc

Tôn Giả.

Tô Tử Mặc vừa rồi phi thăng, cũng không quen thuộc với phương thức chiến đấu của Tôn Giả, cho nên mới có hành động thử nghiệm vừa rồi.

Môn chủ của Huyền Thử Môn lại một lần nữa ra tay, lại bị Tô Tử

Mặc lách mình tránh thoát.

Tô Tử Mặc vừa tránh đi thế công của Môn chủ của Huyền Thử

Môn, vừa cảm ngộ biến hóa mà Ngưng Đạo Cảnh mang tới.

Nếu như nói, lực lượng Cấm Thuật, không có ảnh hưởng lớn đối với Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh.

Chuyện này cũng có nghĩa là, rất nhiều thủ đoạn trước đây của hắn, giống như là bí pháp tăng chiến lực lên như Đấu Chiến Cổ

Kim, cũng sẽ không còn tác dụng nữa.

Tô Tử Mặc lập tức sử dụng Đấu Chiến Cổ Kim, mặc dù dòng sông thời gian nổi lên ở sau lưng, nhưng cũng không thể cắt giảm tuổi thọ của hắn.

Chiến lực của hắn, cũng không có một chút tăng lên nào cả.

Quả nhiên.

Lực lượng Cấm Thuật, không có cách nào ảnh hưởng tới cảnh giới

'Đạo'.

Nối như thế, Tôn Giả chiến đấu với nhau, thật sự là không có gì quá mức lóa mắt, cũng không có đông đảo thần thông cấm thuật kinh thiên động địa hiện ra.

So đấu chủ yếu chính là thân thể, huyết mạch, nguyên thần, pháp bảo và Đạo Ấn dung hợp với một phương Thế Giới.

Tô Tử Mặc nghĩ lại, cũng cảm thấy thoải mái.

Tu luyện tới cấp độ này, đạo pháp đã sớm dung nhập với Thế Giới của chính mình, phương thức chiến đấu ngày càng đơn giản, ngược lại cũng tương hợp với đạo lý đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Tô Tử Mặc vừa tìm hiểu biến hóa của Ngưng Đạo Cảnh, vừa trốn tránh.

Theo người ngoài nhìn vào, tự nhiên là Tô Tử Mặc đã hoàn toàn rơi xuống thế yếu, bị Môn chủ của Huyền Thử Môn áp chế, không hề có lực đánh trả.

Mạnh Thạch cau mày nói: "Thân pháp của vị Tô đạo hữu này quả thật là không tệ, nhưng dù sao thì hắn cũng là Nhân tộc, thân thể huyết mạch phổ thông, không dám đối kháng với Môn chủ của

Huyền Thử Môn."

"Nếu như hắn có Tôn Giả Linh Bảo thì quá tốt rồi."

Trần Thiên Hòa lẩm bẩm nói.

Nhưng trong lòng nàng rõ ràng, Tô Tử Mặc vừa rồi phi thăng lên, căn bản là không kịp luyện hóa Tôn Giả Linh Bảo.

Mặc dù ở trên người nàng có Tôn Giả Linh Bảo, nhưng đó lại là bản mệnh Linh Bảo của mình, coi như cấp cho Tô Tử Mặc, cũng khó có thể phát huy ra tác dụng quá lớn.

Lúc này, lượng độc còn lại trên người Từ Thụy đã được tiêu trừ hết, thương thế cũng đã khôi phục được bảy tám phần, nhìn thấy hai bóng người đang truy đuổi nhau ở trên chiến trường, không khỏi khẽ a một tiếng.

"Từ sư huynh, sao thế?"

Trần Thiên Hòa quan tâm tới an nguy của Tô Tử Mặc, vội vàng hỏi.

Cảnh giới của Từ Thụy cao hơn, thấy cũng rõ ràng hơn so với người khác một chút, trầm giọng nói: "Vị Tô đạo hữu này giống như là vẫn còn giữ lại thực lực, không phát huy hết khả năng."

"Ta xem ngươi còn có thể trốn đến lúc nào nữa!"

Môn chủ của Huyền Thử Môn đánh lâu không xong, đột nhiên quát lên một tiếng chói tai, huyết mạch phun trào, chống một phương

Thế Giới lên, trấn áp tới phía Tô Tử Mặc.

Không gian có thể để cho Tô Tử Mặc tránh né, lập tức bị đè ép đến còn thừa không bao nhiêu!

Hơn phân nửa tâm tư của Tô Tử Mặc, đều đặt ở bên trên việc lĩnh hội biến hóa trong lúc chiến đấu của Ngưng Đạo Cảnh, từ đầu đến cuối vẫn luôn cúi đầu trầm tư, hoàn toàn là dựa theo bản năng để tránh né thế công của Môn chủ của Huyền Thử Môn.

Giờ phút này, cảm giác được sự áp bách của không gian xung quanh, Tô Tử Mặc mới hơi giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Môn chủ của Huyền Thử Môn ở phía đối diện.

Ánh mắt của hai người chạm nhau, trong lòng Môn chủ của Huyền

Thử Môn lập tức hơi run rẩy!

Không có người nào có thể cảm nhận được áp lực rõ ràng hơn hắn trong trận chiến đấu này.

Từ đầu đến cuối, nam tử mặc áo xanh ở phía đối diện kia, đều chưa từng nhìn hắn một cái.

Nhưng hắn lại ngay cả góc áo của đối phương đều không đụng tới được!

Tới tận vừa rồi, trong nháy mắt lúc nam tử mặc áo xanh này ngẩng đầu lên liếc hắn một cái, Môn chủ của Huyền Thử Môn đột nhiên cảm thấy rùng mình một cái, đáy lòng có một luồng hơi lạnh dâng lên!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc ra tay.

Không có bất kỳ loại thần thông bí pháp gì, cũng không tiếp tục thả ra Cấm Thuật nữa, chỉ tiến về phía trước một bước, hai ngón tay khép lại như kiếm, đâm về phía mi tâm của Môn chủ của

Huyền Thử Môn!

Lần này, đơn giản tới cực điểm.

Môn chủ của Huyền Thử Môn thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên từ trong túi trữ vật tế ra một thanh trường đao, chém về phía bàn tay của Tô Tử Mặc!

"Cẩn thận!"

Trần Thiên Hòa nhịn không được kinh hãi hô lên một tiếng.

"Người này không chống một phương Thế Giới lên, có chút khinh thường rồi!"

Ngay cả Từ Thụy, lúc này trong lòng đều trầm xuống.

Khoảng cách giữa hai bên cực gần, còn muốn chống một phương

Thế Giới lên, chỉ sợ là đã không còn kịp nữa.

Đối mặt với sự phản kích của Môn chủ của Huyền Thử Môn, Tô

Tử Mặc căn bản là không thèm trốn tránh, thậm chí còn không thay đổi tư thế, vẫn khép kiếm chỉ, đâm thẳng về phía trước!

"Muốn chết!"

Môn chủ của Huyền Thử Môn hừ lạnh một tiếng, bên trong mắt chuột rốt cục cũng hiện ra một tia hưng phấn.

Phía sau hắn, một phương Thế Giới ngưng tụ, Tôn Giả Linh Bảo trong tay lại có Đạo Ấn gia trì, toàn lực chém về phía Tô Tử Mặc!

Trường đao mang theo mùi máu tanh nồng nặc vạch phá không khí, lúc sắp chém lên trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, lại đột nhiên dừng lại!

Không riêng gì cây trường đao này, ngay cả Môn chủ của Huyền

Thử Môn, một đám tu sĩ đứng xem ở xung quanh, cũng đều sững sờ ở tại chỗ, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này.

Trong chốc lát, thời không giống như là đã đứng im.

Thanh trường đao này, lại bị hai ngón tay của Tô Tử Mặc kẹp lấy, động một cái cũng không thể động!

Ba!

Đột nhiên!

Trên chiến trường truyền ra một tiếng vang giòn.

Trước mắt bao người, thanh trường đao này bị cắt thành hai đoạn!

Chỗ đứt, chính là vị trí hai ngón tay của Tô Tử Mặc!

Chuyện này. . .

Một món Tôn Giả Linh Bảo, lại bị nam tử mặc áo xanh này dùng thân thể máu thịt, dùng hai ngón tay bẻ gãy!

Kiếm chỉ của Tô Tử Mặc, tiến quân thần tốc, tiếp tục đâm về phía mi tâm của Môn chủ của Huyền Thử Môn.

Môn chủ của Huyền Thử Môn quá sợ hãi, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thúc giục một phương Thế Giới, ngăn ở trước mặt.

Xoẹt xẹt!

Tiếng vang giống như là vải vóc bị xé rách.

Thế Giới của Môn chủ của Huyền Thử Môn, bị kiếm chỉ của Tô Tử

Mặc từ giữa chém thành hai nửa!

Một phương Thế Giới của hắn có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được thân thể của Tô Tử Mặc.

Thanh Liên Chân Thân dung hợp Nghiệp Hỏa Hồng Liên, coi như là không sử dụng huyết mạch, chỉ với lực lượng thân thể, đã đủ để quét ngang cường địch cùng cấp bậc!

"Cứu ta!"

Sắc mặt của Môn chủ của Huyền Thử Môn trắng bệch, lớn tiếng hô lên kinh hãi.

Hai chữ này mới vừa nói xong, kiếm chỉ của Tô Tử Mặc đã đâm đến gần, sự sắc bén của kiếm chỉ, thậm chí đã đâm rách mi tâm của hắn!

Mặc cho Môn chủ của Huyền Thử Môn trốn tránh như thế nào, kiếm chỉ vẫn xuất hiện ở trước mắt của hắn!

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Xung quanh truyền đến một tràng tiếng quát lớn.

Vị nữ tử mặc trang phục lòe loẹt kia và 5 vị Tôn Giả khác của

Huyền Thử Môn đồng loạt chống một phương thế giới lên, tế ra

Tôn Giả Linh Bảo, chuẩn bị hợp lực tiến lên, ngăn cản Tô Tử Mặc lại.

Phốc phốc!

Chỉ tiếc là vẫn đã chậm một bước.

Tiếng hô hoán của mấy vị Tôn Giả của Huyền Thử Môn này còn chưa dứt, mi tâm của Môn chủ của Huyền Thử Môn, đã xuất hiện một lỗ máu, đã bị xuyên thủng!

Bịch một tiếng.

Nguyên thần của Môn chủ của Huyền Thử Môn bị tiêu diệt, thi thể ngã ầm ầm ở trên mặt đất, đã không còn sự sống nữa!

Chết rồi.

Vị Môn chủ của Huyền Thử Môn tự xưng là Vô Thượng Tôn Giả này, bị hai ngón tay đâm chết!

Tất cả mọi người ờ đây đều cảm thấy choáng váng.

Các vị Tôn Giả tu hành đến nay, không biết là đã trải qua bao nhiêu trận chiến đấu với cường địch cùng cấp bậc, thế nhưng chưa bao giờ từng thấy loại phương thức chiến đấu như thế này.

Ngón tay của Tô Tử Mặc khẽ búng, búng bay giọt máu ở trên đầu ngón tay, thản nhiên nói: "Loại trình độ này cũng xưng là Vô

Thượng, cái gọi là Vô Thượng, không khỏi cũng quá yếu đi."

Vừa rồi sáu vị Tôn Giả còn lại của Huyền Thử Môn riêng phần mình móc binh khí ra, chống một phương Thế Giới lên, nghe được câu này, sắc mặt đều tái nhợt, bị dọa cho một cử động nhỏ cũng không dám làm!