Chương 3218: Địa Ngục trở về

Ở phía dưới sự gia trì của Đấu Chiến Cổ Kim, khí tức của Tô Tử

Mặc tăng vọt, ánh mắt sáng rực, mắt trái đen nhánh, mắt phải trắng nõn, nhìn chăm chú vào Phong Đô, nhàn nhạt nói: "Phong

Đô, ngươi bại."

Ầm!

Trong hai mắt của Tô Tử Mặc, hai chùm sáng một đen một trắng bắn ra, rơi lên trên Thái Ất Phất Trần!

Lấy âm dương làm mực, Thái Ất làm bút!

"Thư Lục Đinh Lục Giáp xuất hiện, thần quỷ đều tán!"

Tô Tử Mặc cầm Thái Ất Phất Trần trong tay, cấp tốc viết ra mười hai phù văn thần bí ở trong hư không, khẽ quát một tiếng.

Ở dưới sự thúc giục của lực lượng Thái m Thái Dương phát ra từ

Chúc Chiếu, U Huỳnh, mười hai phù văn ở trước mặt Tô Tử Mặc, trong nháy mắt biến ra mười hai vị thiên thần mang theo khí tức kinh khủng!

6 nam 6 nữ, bí pháp Thái Ất, Lục Đinh Lục Giáp Thần!

Loại bí pháp này, sở dĩ đến bây giờ mới thả ra, cũng là bởi vì chiến lực của Lục Đinh Lục Giáp Thần, có liên hệ trực tiếp với lực lượng nguyên thần.

Nguyên thần càng mạnh, thúc giục bí pháp càng mạnh, chiến lực của Lục Đinh Lục Giáp Thần sẽ càng mạnh.

Mà giờ phút này, Tô Tử Mặc thả ra Đấu Chiến Cửu Thiên, lực lượng nguyên thần đã được thúc giục đến cực hạn, đến rất gần

Đại Đế!

Chuyện này cũng có ý nghĩa là, ỷ vào loại bí pháp Thái Ất này, chiến lực của mười hai vị thiên thần do hắn thả ra cũng đến rất gần Đại Đế!

Đương nhiên, Lục Đinh Lục Giáp Thần chỉ là lấy lực lượng Thái m

Thái Dương ngưng tụ ra, không có nguyên thần, cũng không thể nào ngưng tụ ra Thế Giới.

Chiến lực chân thực, khẳng định là không có cách nào bằng được cường giả cùng cấp bậc.

Nhưng ở bên trong cận chiến, mười hai vị thiên thần hợp lực,

Phong Đô cũng không ngăn cản nổi!

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng rực, chân đạp Quy Xà, cầm phất trần trong tay, bên cạnh có Lục Đinh Lục Giáp Thần, đạp ở phía trên dòng sông thời gian, tóc đen tung bay, khí thế ngập trời, xa xa chỉ một cái về phía Phong Đô.

"Giết!"

Ra lệnh một tiếng.

Tô Tử Mặc và Lục Đinh Lục Giáp Thần đồng thời giết về phía

Phong Đô, giống như là có thiên quân vạn mã, ở trên chiến trường trong tinh không, bắn ra một luồng khí thế không thể ngăn cản!

Phong Đô lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong lòng kinh hãi!

Thân thể của hắn, ở bên trong đại chiến vừa rồi, đã tàn phá không chịu nổi.

Nguyên thần cấp bậc Đại Đế, cũng không làm gì được Tô Tử Mặc.

Lúc này Tô Tử Mặc lại dẫn theo mười hai vị thiên thần tỏa ra khí tức kinh khủng, sát ý lạnh thấu xương vây giết tới, hắn ngăn cản như thế nào đây?

Ầm! Ầm! Ầm!

5 Đại Động Thiên lại một lần nữa phát động thế công về phía Địa

Phủ Thế Giới của Phong Đô.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc và mười hai vị thiên thần, bộc phát ra thế công như cuồng phong mưa bão, muốn chém giết Phong Đô ở nơi này!

Chỉ là một mình Tô Tử Mặc, chưa hẳn là Phong Đô đã có thể thắng.

Huống chi, còn có thêm mười hai vị thiên thần với khả năng cận chiến kinh khủng.

Hai bên lại một lần nữa giao đấu, dường như là trong khoảnh khắc, Phong Đô đã bắt đầu bại lui!

Ở bên trong Địa Phủ Thế Giới của hắn, vô số Quỷ Đế của Địa Phủ lao ra, chống một phương Thế Giới lên, ngăn cản ở trước mặt Tô

Tử Mặc.

Nhưng Thế Giới mà những Quỷ Đế này ngưng tụ ra, đừng nói là có thể đối kháng với Tô Tử Mặc, ngay cả chiến qua trường kiếm của mười hai vị thiên thần, đều không ngăn cản nổi!

Chiến qua múa lên, đất trời lật úp!

Trường kiếm hoành không, chém nát thiên địa!

Sau khi Tô Tử Mặc triệu hồi ra Lục Đinh Lục Giáp Thần, đã hình thành thế nghiền ép, chém giết không ngừng, thế không thể đỡ!

Thấy cảnh này, vạn tộc sinh linh đều cảm thấy vô cùng phấn chấn.

Chính là Hoang Võ Đại Đế năm đó, chỉ sợ cũng không thể hơn thế này.

"Ngươi còn không ra tay, muốn chờ ta bị hắn giết thêm một lần hay sao!"

Phong Đô nâng thân thể giập nát, liên tục bại lui, chỉ có thể dựa vào lực lượng của U Minh Đại Trận, tạm thời ngăn cản sự xung kích của Tô Tử Mặc và Lục Đinh Lục Giáp Thần, chật vật không chịu nổi, miệng hét lên một tiếng.

"Hắc hắc."

Nhưng ngay lúc này, bên trong đất trời có một tiếng cười thâm trầm truyền đến, làm cho người không rét mà run.

Ngay sau đó, một nam tử tóc đen xuất hiện, mặc chiến giáp do từng miếng xương trắng kết nối rèn đúc mà thành, bảo hộ những nơi yếu hại trên người kín không kẽ hở, cầm trường mâu bằng xương mâu trong tay.

Vị nam tử này đột nhiên xuất hiện ở trong tinh không, sừng sững ở trong thiên địa, nhìn xuống Tô Tử Mặc và Lục Đinh Lục Giáp Thần ở bên cạnh hắn, ánh mắt lạnh lẽo, bên trong đôi mắt giống như là phản chiếu ra từng mảnh từng mảnh núi thây biển máu!

Một luồng uy áp bàng bạc đến mức khó có teher tưởng tượng, bao phủ ở bên trên 3000 giới, cũng trấn áp ở trong lòng vạn tộc sinh linh.

Uy thế như vậy, chỉ thấy xuất hiện qua ở thời điểm trận chiến phạt thiên hai ngàn năm trước, lúc Đại Đế xuất hiện.

Cho dù vừa rồi lúc Phong Đô xuất hiện, đều không có khí thế uy áp như vậy!

Mọi người của Thiên Hoang thấy vị nam tử kia, đã đoán ra thân phận của hắn, sắc mặt không khỏi trở nên khó coi, vẻ mặt nghiêm túc.

Địa Ngục Chi Chủ!

Đây mới thực là cường giả Đại Đế!

Là tồn tại kinh khủng cùng nổi danh so với Ma Chủ, Tà Đế, Phạm

Thiên Quỷ Mẫu năm đó!

Nếu không phải là Vô Gian Đại Đế, hi sinh chính mình, lấy thân thể máu thịt rèn đúc A Tỳ Địa Ngục, nhốt tồn tại kinh khủng này lại, không biết là vị này sẽ nhấc lên bao nhiêu gió tanh mưa máu ở trên Trung Thiên Thế Giới!

Mà lần thiên kiếp xảy ra hai ngàn năm trước kia, ngay lúc đó chẳng những là đã xoá bỏ Hoang Võ Đại Đế, còn san bằng Thiết Vi

Sơn, đánh xuyên A Tỳ Địa Ngục.

Tồn tại kinh khủng từng bị áp chế hai kỷ nguyên này, cũng được phóng thích ra ở đời này!

Địa Ngục Chi Chủ trở về, tất nhiên là sẽ tiến hành trả thù, ra tay chém giết!

Mà Tô Tử Mặc có rất nhiều thứ liên quan tới Vô Gian Đại Đế, chính là người đứng mũi chịu sào!

Có lẽ là Địa Ngục Chi Chủ sẽ buông tha cho một số người, nhưng hắn sẽ tuyệt đối không buông tha cho Tô Tử Mặc.

"Làm sao đến bây giờ ngươi mới ra ngoài?"

Phong Đô liếc Địa Ngục Chi Chủ một cái, trong giọng nói rõ ràng là mang theo một tia oán giận.

Địa Ngục Chi Chủ lạnh nhạt nói: "Ngươi đã muốn trở thành chủ nhân chung của thiên địa, ta tự nhiên là phải cho ngươi có một cơ hội để lập uy, không nghĩ tới, ngươi ngay cả một con sâu kiến nho nhỏ đều không ép được."

Phong Đô hừ lạnh một tiếng: "Hai ngàn năm trước Tam Thi Pháp

Thân của ta bị hắn hủy, nếu không phải là như thế, ta cũng sẽ không lạc bại!"

Địa Ngục Chi Chủ không dây dưa nhiều với Phong Đô, mà lại quay đầu nhìn chằm chằm về phía Tô Tử Mặc, , giọng lạnh lùng nói:

"Quả nhiên là ngươi truyền thừa thủ đoạn của con lừa trọc Vô

Gian."

"Ta đã một lần nữa trở về, sẽ xóa đi tất cả vết tích mà Vô Gian lưu lại ở trên thế gian này."

"Sâu kiến tu luyện Phật pháp, ta muốn giết, sinh linh có liên quan tới Vô Gian, ta càng phải giết!"

Câu nói này nói ra, truyền khắp 3000 giới!

Đây là lời của Đại Đế, ẩn chứa ý chí của Đại Đế!

Đừng nói là là sinh linh phổ thông, ngay cả cường giả Đế Quân, trong lúc nhất thời đều bị dọa cho sợ hãi.

Một loại lực lượng vô hình, bao phủ ở trong lòng đông đảo cường giả.

Đời này không có Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, còn có ai có thể trấn áp Địa Ngục Chi Chủ?

Chẳng lẽ phải gửi hi vọng vào người nào đó có thể chứng đạo Đại

Đế ở Trung Thiên Thế Giới vào thời khắc này?

Lòng không ít cường giả, dần dần chìm xuống đáy vực.

Người bên ngoài còn như vậy, Tô Tử Mặc đang giằng co với Địa

Ngục Chi Chủ, gặp phải áp lực như thế nào, có thể nghĩ mà biết.

Chỉ là, để mọi người ngạc nhiên là, ở trên mặt Tô Tử Mặc, lại không nhìn thấy một chút kinh hoảng sợ hãi, mặt vẫn trầm như nước.

Cho dù đối mặt với Địa Ngục Chi Chủ cường thế trở về, đôi mắt của Tô Tử Mặc, vẫn giốngnhư một cái giếng cổ, không có chút gợn sóng nào.

"Ngươi không nên trở về."

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, giọng nói lạnh nhạt.

"Ừm?"

Lông mày của Địa Ngục Chi Chủ nhíu lại một cái.

Hắn có chút nghe không hiểu ý tứ của những lời này của Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: "Nếu như ngươi thành thành thật thật phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, thì cũng thôi đi, nếu đã lựa chọn trở lại Trung Thiên Thế Giới, ta sẽ thay Vô Gian Đại Đế, lại trấn áp ngươi thêm một lần!"