Chương 2944: Hồng Liên Hỏa Vũ

Dãy núi Thái A giáp với Nam Hoang, đại quân tập kết đến đây đầy khắp núi đồi, cờ quạt phấp phới, liếc mắt nhìn tới chỉ thấy một mảnh đen kịt.

Trên đỉnh ngọn núi có rất nhiều Yêu Vương cường giả đứng đó, dưới trướng có một đám Yêu Tướng, dẫntheo trăm vạn yêu binh, sát khí bừng bừng!

Trong đại quân này, số lượng Yêu Tướng đã khó mà tính toán.

Chỉ tính số lượng Yêu Vương đã đạt tới hơn ngàn vị!

Giữa không trung, còn có hơn hai mươi bóng người tản ra khí tức khủng bố.

Bốn vị cầm đầu đứng ở phía trước nhất, theo thứ tự là Linh Giác

Yêu Đế, Phi Liêm Yêu Đế, Cửu m Yêu Đế, Họa Đấu Yêu Đế!

Bốn vị này đều là Yêu Đế tuyệt thế!

Trong bốn người, chỉ có Cửu m Yêu Đế treo giữa eo một lệnh bài đặc thù có chữ 'Thương'.

Mà Linh Giác, Phi Liêm, Họa Đấu vốn chính là Yêu Đế ở Đại

Hoang, về sau đã quy hàng Thương.

Ở sau lưng bốn Yêu Đế tuyệt thế, còn có mười mấy Yêu Đế phổ thông, đều là Yêu Đế ở Đại Hoang quy hàng với Thương.

Trong đám Yêu Đế này, rõ ràng do Cửu m Yêu Đế cầm đầu!

"Cửu m đại nhân."

Linh Giác Yêu Đế hơi khom người, thận trọng hỏi: "Không biết bên phía Thương còn có vị Đế Quân nào khác đến giúp đỡ không?"

Trước mắt đại quân Yêu tộc tập kết ở gần đây gần như đều là lực lượng trước đây của Đại Hoang nguyên bản chính là Yêu tộc ở

Nam Hoang, Tây Hoang cùng Bắc Hoang.

Lần trước khi quyết đấu cùng Đông Hoang, Thanh Viêm Đế Quân,

Thất Túc Long đế, còn có mấy vị Đế Quân đỉnh phong vốn ở Đại

Hoang, đại chiến cùng Điệp Nguyệt, hai bên đều bị thương, tạm thời ngưng chiến.

Thanh Viêm Đế Quân ở bên này lại biến mất, không biết hướng đi.

Thương lưu lại trấn thủ ở Đại Hoang, cũng chỉ có Cửu m Yêu Đế.

Phi Liêm Yêu Đế cũng hỏi: "Dù sao Đông Hoang còn có bốn vị Yêu

Đế tuyệt thế, nếu bọn họ liều chết chiến một trận, chúng ta đấu với bọn họ, chưa chắc đã có phần thắng tuyệt đối."

Cửu m Yêu Đế cười nhạt một tiếng, nói: "Đông Hoang đã rối loạn, chủ của mấy dãy núi đều mang tâm tư, thậm chí đã có người muốn quy hàng."

"Đại quân chúng ta áp cảnh, Đông Hoang đã sắp diệt vong! Chờ Đế

Viêm thiếu chủ trở về, nhìn thấy Đông Hoang đã bị chúng ta san bằng, mặt rồng vui mừng, mới có thể cho các ngươi một ít ban thưởng."

Nghe đến đây, đám Yêu Đế còn lại đều phấn chấn tinh thần.

Nếu Thanh Viêm Đế Quân có thể ban thưởng cho bọn hắn một ít

Nguyên Thạch, hoặc là bảo vật ẩn chứa nguyên khí, sẽ rất có ích lợi đối với việc tu hành của bọn hắn.

Họa Đấu Yêu Đế nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Ban thưởng đều là thứ yếu, đời này ta chỉ nguyện đi theo Đế Viêm đại nhân, chinh chiến thiên hạ!"

"Rất tốt."

Cửu m Yêu Đế hơi gật đầu, nhưng trong lòng lại cười lạnh một tiếng.

Đám yêu binh yêu tướng ở Đại Hoang này, thậm chí là Yêu Vương,

Yêu Đế, ở trong mắt bọn hắn cũng chỉ là một bầy kiến hôi, là công cụ có khả năng lợi dụng mà thôi, bất cứ lúc nào đều có thể vứt bỏ.

"Giết!"

Cửu m Yêu Đế thấy đại quân đã tập kết xong xuôi, mới nhấc cánh tay lên, chỉ về phía dãy núi Thái A, khẽ quát một tiếng.

"Giết!"

"Đạp bằng Đông hoang!"

Đám Yêu Đế cùng hét lớn một tiếng.

Ức vạn đại quân Yêu tộc cũng lớn tiếng gào thét, xung phong liều chết xông tới dãy núi Thái A, giống như một dòng lũ màu đen cuộn trào mãnh liệt kéo tới!

Số lượng người quá nhiều rồi.

Cả dãy núi Thái A đều đang run rẩy.

Hơn hai mươi Yêu Đế như Cửu m Yêu Đế ở giữa không trung chầm chậm tiến lên, bên dưới là dòng lũ màu đen có thể cắn nuốt và hủy diệt tất cả.

"Tại hạ là Tử Lan Yêu Vương, chủ của Tử Lan Quốc, nguyện quy thuận Thương!"

Một Yêu Vương mặc áo bào tím mang theo đám Yêu Tướng sau lưng, lớn tiếng nói với đám Yêu Đế ở giữa không trung, đồng thời quỳ lạy ở trên đất.

Đám người Cửu m Yêu Đế cao cao tại thượng thậm chí không thèm cúi đầu liếc mắt nhìn, lướt qua trên đầu đám người Tử Lan

Yêu Vương.

Cùng lúc đó, dòng lũ màu đen khủng bố kia dưới ánh mắt kinh ngạc hoảng sợ của Tử Lan Yêu Vương đã lướt qua hắn cùng Tử

Lan Quốc phía sau hắn!

Giết chóc!

Máu tươi!

Những nơi dòng lũ màu đen đi qua, dù chọn quy thuận hàng phục hay chống cự, đều chỉ có một kết cục, các nơi không có một ngọn cỏ, biến thành phế tích!

Thiên Ngô Yêu Đế ở dãy núi Thái A đã bỏ mình, chỉ còn một đám

Yêu Vương còn lại có tâm tư khác nhau, có kẻ chọn quy thuận, có người chọn chống cự, căn bản không thể hình thành bình chướng mạnh mẽ.

Dãy núi Thái A đang bị dòng lũ màu đen kia nhanh chóng cắn nuốt!

Lớn tiếng gầm thét, tiếng buồn bã cầu xin, cũng không thể ngăn cản dòng lũ màu đen.

Ở một khắc này, rất nhiều chủng tộc sinh linh trong dãy núi Thái A lại lần nữa cảm nhận được sự tuyệt vọng làm người ta hít thở không thông!

Dù là nam hay nữ, dù là chủng tộc nào, những sinh linh sinh hoạt ở Đông Hoang, bị dòng lũ màu đen này lướt qua, tính mạng đều như cỏ rác, máu đổ ngàn dặm, thây ngang khắp đồng!

Một bà lão quỳ gối trên đất, ngửa mặt nhìn trời xanh, lớn tiếng khóc lóc đau khổ: "Chủ Đông Hoang ở nơi nào, xin đừng vứt bỏ chúng ta..."

Một nam tử trung niên nắm chặt kích lớn trong tay, đứng phía trước tộc nhân, lớn tiếng nói: " Côn Ngô nhất tộc ta tuyệt không lui lại, thề sống chết bảo vệ gia viên sau cùng!"

Bên trong dãy núi Thái A.

Càng ngày càng nhiều cường giả đứng ra tới.

So sánh với dòng lũ màu đen đang kéo tới trước mặt kia, bọn họ có vẻ vô cùng nhỏ yếu, không chịu nổi một đòn.

Nhưng cho dù như vậy, bọn họ vẫn không có lui lại!

Mặc dù như thiêu thân lao đầu vào lửa, thịt nát xương tan, cũng tuyệt đối không có hối hận!

Bọn họ nguyện vì quê hương tộc nhân ở sau lưng, phấn đấu quên mình, vứt bỏ hết thảy!

Oanh!

Đúng lúc này, một thân ảnh màu tím từ trên trời hạ xuống, rơi ầm ầm vào dòng lũ màu đen kia!

Lực trùng kích khủng bố hình thành một vòng sóng khí khổng lồ, trong nháy mắt quét sạch một đám yêu binh yêu tướng ở chung quanh, chấn đến vỡ nát!

Dòng lũ màu đen bị thân ảnh màu tím cắt ngang, xuất hiện một tia đình trệ.

Nhưng rất nhanh, lại có càng nhiều dòng lũ màu đen phun trào cuốn tới thân ảnh màu tím kia, muốn xé hắn thành mảnh vỡ!

Hô!

Đúng lúc này, lấy thân ảnh màu tím này làm trung tâm, chung quanh đột nhiên bùng lên từng một ngọn lửa màu đen, nhanh chóng lan tràn ra bốn phía.

Dòng lũ màu đen mặc dù mạnh mẽ, không thể ngăn chặn, nhưng vẫn không thể dập tắt loại ngọn lửa màu đen này!

Ngay cả đám Yêu Vương không kịp né tránh, bị ngọn lửa màu đen nuốt hết, cho dù phóng thích ra Động Thiên, đều không có thể ngăn chặn được chắc, bị đốt thành tro bụi!

Ngọn lửa màu đen này lan rộng vào trong dòng lũ, ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đen lớn, cực kỳ kinh người!

Địa Ngục Chi Hỏa đã giáng lâm ở Đại Hoang!

Võ Đạo bản tôn tu luyện tới Võ Vực cảnh viên mãn, uy lực của Địa

Ngục Chi Hỏa cũng tăng lên, cho dù là Yêu Vương đỉnh phong đều không ngăn cản nổi.

Nhưng chỉ một đạo Địa Ngục Chi Hỏa thì vẫn không thể ngăn cản dòng lũ màu đen trước mắt.

Hai tay Võ Đạo bản tôn bóp pháp quyết, chỉ lên trời.

Sau khi tu luyện võ đạo, dung luyện vạn pháp, hắn rất ít khi sử dụng pháp thuật thần thông.

Nhưng ở một khắc này, khi Võ Đạo bản tôn ngâm phạn âm, trên bầu trời đột nhiên bay xuống tới từng đóa hoa sen, ngay cả mặt đất đều đang không ngừng phun trào ra hoa sen.

Đây vốn là một đạo thần thông Phật môn, tên là Thiên Hoa Loạn

Trụy, Địa Dũng Kim Liên.

Nhưng sau khi Võ Đạo bản tôn dung luyện nó, hóa thành áo nghĩa của mình, lại lần nữa thôi diễn, sinh ra một loại pháp thuật mới!

Thiên hoa rơi xuống, hoa sen phun trào ra đều chỉ có một loại.

Nghiệp Hỏa Hồng Liên!

Trên bầu trời dường như đang rơi xuống một trận Hồng Liên Hỏa

Vũ.

Mỗi một đóa Nghiệp Hỏa Hồng Liên từ mặt đất phun trào ra, giống như núi lửa phun trào, nham thạch nóng chảy phun ra, triệt để ngăn cản dòng lũ màu đen lại!

Võ Đạo bản tôn giáng lâm, lấy lực của bản thân để cản lại đại quân ức vạn Yêu tộc!