Chương 3036: Không chịu nổi một đòn

Tô Tử Mặc đứng im tại chỗ, nhìn Mã Hầu Vương Giả đang giết tới kia.

Trong nháy mắt này, hắn có thể thả ra vô số thủ đoạn.

Cận chiến, nguyên thần, huyết mạch, pháp bảo, khôi lỗi các loại...

Nhưng hơi nghĩ lại, Tô Tử Mặc lại vẫn lựa chọn tế ra Động Thiên!

Mặc dù đã thành công ngưng tụ ra năm tòa Động Thiên, nhưng rốt cuộc mỗi một tòa Động Thiên có thể phát huy ra bao nhiêu chiến lực, đối mặt với những Động Thiên nhỏ khác, sẽ là tình hình gì, hắn đều không biết gì cả.

Bởi vì xuất phát từ sự tò mò, sau lưng Tô Tử Mặc, chỉ chống lên một tòa Động Thiên nhỏ.

Bên trong toà Động Thiên nhỏ, có ánh sáng ba màu đỏ, xanh, tím tràn ngập, còn có ngôi sao treo khắp trời, óng ánh lóa mắt, còn có tiếng sấm tia chớp, mưa dông gió giật!

Tiên Môn Động Thiên!

Ầm ầm ầm!

Để cho mọi người ở đây cực kỳ hoảng sợ là, toà Động Thiên nhỏ này của Tô Tử Mặc mới vừa hiện ra, Động Thiên nhỏ của vị Mã

Hầu Vương Giả trên không trung kia đã bắt đầu sụp đổ!

Hoàn toàn là bẻ gãy nghiền nát, trong chớp mắt, đã hóa thành vô số mảnh vỡ Động Thiên.

Mất đi Động Thiên nhỏ bảo vệ, thân hình của vị Mã Hầu Vương

Giả kia còn chưa kịp rơi xuống, đã bị ánh sao từ bên trong Động

Thiên bắn ra đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ra ồ ạt.

Còn chưa kịp chạy trốn, lại là một tia điện lập loè, rơi lên trên người hắn.

Trong nháy mắt vị Mã Hầu Vương Giả này đã bị đánh cho tan thành mây khói, hài cốt không còn!

"Cái gì thế..."

Chúng vị Mã Hầu Vương Giả vô ý thức há to miệng, hoảng sợ nhìn cảnh tượng này.

Chênh lệch quá lớn rồi!

Vị tộc nhân này ngay cả góc áo của tên Tô Tử Mặc kia cũng không thể đụng tới, thân hình còn ở trên không trung, đã bị đánh cho tan nát!

Nếu không phải là được tận mắt nhìn thấy, đám Mã Hầu Vương

Giả này thậm chí còn cho rằng, Tô Tử Mặc ngưng tụ ra là một tòa

Động Thiên lớn!

Cùng là Động Thiên nhỏ, nhưng ở trước mặt Tiên Môn Động Thiên do Tô Tử Mặc chống lên, Động Thiên của vị Mã Hầu Vương Giả, quả thực là không chịu nổi một đòn, yếu ớt như là tờ giấy mỏng!

Đừng nói là bọn họ.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều bị doạ cho nhảy dựng.

Nhưng rất nhanh, hắn đã bình tĩnh lại.

Tiên Môn Động Thiên, suy cho cùng là có bí điển cấm kỵ như «

Tam Thanh Ngọc Sách » làm căn cơ, bên trong lại dung hợp rất nhiều công pháp thượng thừa đỉnh cấp.

Ở bên trong Động Thiên, có vô số đạo pháp phù văn có uy lực mạnh mẽ.

Vị Mã Hầu Vương Giả trước mặt này phóng thích ra cũng chỉ là một tòa Động Thiên nhỏ, sao có thể so sánh với Tiên Môn Động

Thiên được.

Xích Hải Hầu Vương nhíu mày, mơ hồ cảm giác được, tên Tô Tử

Mặc này dường như là có chút khó giải quyết.

"Giết!"

Mười một vị Vương Giả phổ thông còn lại của Mã Hầu tộc rất nhanh đã kịp thời phản ứng lại, đột nhiên giận dữ, hét lớn một tiếng, đồng thời ra tay, riêng phần mình phóng thích ra Động Thiên nhỏ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười một tòa Động Thiên nhỏ bao phủ xuống, muốn đánh nát Tiên

Môn Động Thiên.

Nhưng Tiên Môn Động Thiên lại lù lù ở đó, ở dưới sự bao phủ của

Tiên Môn Động Thiên, Tô Tử Mặc lại không hư hại một cọng lông nào.

Không chỉ như vậy, đạo pháp phù văn từ bên trong Tiên Môn Động

Thiên phun trào ra, còn làm cho mười một tòa Động Thiên lung lay sắp đổ, thậm chí còn có dấu hiệu sắp hỏng mất!

"Cái gì!"

Tâm thần của bốn vị Vương Giả tuyệt thế của Mã Hầu tộc chấn động mạnh, sắc mặt nghiêm túc.

Ngay cả mười một tòa Động Thiên nhỏ, đều không ép được một tòa Động Thiên nhỏ của người này!

Xích Hải Hầu Vương dường như là nghĩ đến chuyện gì, bên trong con ngươi hiện lên tia sáng rực.

Có vẻ như là kẻ này ở bên trong Đấu Chiến Đế Binh, đã lấy được không ít chỗ tốt, trong đó hẳn là có bí điển cấm kỵ.

Nếu không phải là như vậy, Động Thiên nhỏ của kẻ này, sẽ không mạnh mẽ đến cấp độ này!

Tạch tạch tạch!

Trên mười một tòa Động Thiên nhỏ của đám Mã Hầu tộc Vương

Giả phổ thông, đã bắt đầu hiện ra từng vết rách.

Những Mã Hầu Vương Giả này trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Rõ ràng là mười một tòa Động Thiên hợp lực, nhưng lại giống như là bị một tòa Động Thiên của Tô Tử Mặc, trấn áp mười một vị

Vương Giả bọn họ!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn vị Vương Giả tuyệt thế thấy tình thế không ổn, vội vàng chống Động Thiên lớn của mình lên, trấn áp xuống.

Nếu như còn không ra tay, những Vương Giả phổ thông của Mã

Hầu tộc kia, sẽ còn có mấy vị nữa bị đánh chết.

Bốn tòa Động Thiên lớn đồng thời hiện ra, bùng nổ ra lực lượng

Động Thiên cực kì khủng bố, không ngừng đánh vào Tiên Môn

Động Thiên.

Đạo pháp phù văn bên trong Tiên Môn Động Thiên, dần dần ảm đạm, bị áp chế cực mạnh.

Nhưng cho dù là như vậy, gốc rễ của Tiên Môn Động Thiên vẫn ở đó, không bị sụp đổ!

"Còn có thể chống đỡ?"

Bốn vị Vương Giả tuyệt thế của Mã Hầu tộc âm thầm kinh hãi, sát cơ ở bên trong con ngươi càng mạnh hơn.

Nhân tộc này mới vừa đạp vào Động Thiên Cảnh, ngưng tụ ra

Động Thiên nhỏ, lại đã khủng bố như vậy.

Nếu như tùy ý để cho hắn tiếp tục tu luyện phát triển, chờ hắn lại tiến thêm một bước nữa, ngưng tụ ra Động Thiên lớn, sẽ còn đáng sợ đến mức nào?

Bốn vị Vương Giả tuyệt thế, lại thêm mười một vị Vương Giả phổ thông, tổng cộng mười lăm tòa Động Thiên lớn, nhỏ, đồng thời phát lực, muốn đánh nát đạo pháp phù văn trong Tiên Môn Động

Thiên, chém giết Tô Tử Mặc.

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc lại vẫn vô cùng bình tĩnh.

Hắn thậm chí còn không có ý định phản công, mà lại kỹ lưỡng cảm nhận lực lượng ở bên trong Tiên Môn Động Thiên, làm ra so sánh.

"Các ngươi quá yếu rồi."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc hơi hơi lắc đầu, lạnh nhạt nói một câu.

Ngay sau đó, bên cạnh Tiên Môn Động Thiên, ở bên dưới vạn chúng nhìn chăm chú, hư không quỷ dị sụp đổ, lại có một tòa

Động Thiên nhỏ nữa ngưng tụ ra!

Tòa Động Thiên thứ hai hiện ra!

Tê!

Nhìn thấy cảnh này, ngay cả Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu

Vương đều phải biến sắc!

Nhân tộc này, vậy mà ở thời điểm đạp vào Động Thiên Cảnh, tu luyện ra hai tòa Động Thiên!

Bên trong tòa Động Thiên thứ hai, hiện ra từng vị thần phật cao lớn, hai tay chắp lại, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống mười lăm vị Mã Hầu Vương Giả xung quanh, trong miệng ngâm xướng phạn âm to lớn.

Từ trên bầu trời, từng đóa hoa sen màu xanh buông xuống, ở trên mặt đất, còn có từng đoá hoa sen màu vàng bất hủ dâng lên!

"Ngang!"

"Rống!"

Bên cạnh chư Phật, Thần Long xoay quanh, Thần Tượng vờn quanh, ngửa mặt lên trời gầm thét!

Loại dị tượng này, đừng nói là Vương Giả phổ thông, Vương Giả tuyệt thế ở đây, ngay cả Xích Hải Hầu Vương và Mã Đức Hầu

Vương, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Đây là loại Động Thiên gì?

Động Thiên đỉnh phong của bọn họ, mặc dù có uy lực vô tận, nhưng cũng không có loại dị tượng này hiện ra!

Chư Phật hiển hóa, phạn âm vang vọng, Long Tượng gầm thét, ngàn hoa rơi loạn, mặt đất tuôn ra sen vàng.

Phật Môn Động Thiên xuất hiện!

Tiếng phạn âm của chư Phật, tiếng gầm gừ của Long Tượng vang lên, truyền khắp Đường Lên Trời.

Mười lăm vị Mã Hầu Vương Giả vây ở xung quanh Tô Tử Mặc gặp phải trùng kích lớn nhất!

Lúc mới bắt đầu, mười một vị Vương Giả phổ thông, ở dưới sự trùng kích của đạo pháp phù văn của Tiên Môn Động Thiên, đã sắp không chống đỡ nổi, rơi vào cảnh giật gấu vá vai.

Tòa Phật Môn Động Thiên thứ hai này xuất hiện, phạn âm vừa mới vang lên, mười một tòa Động Thiên nhỏ đều sụp đổ vỡ nát!

Không chỉ là bọn họ, ngay cả bốn tòa Động Thiên lớn của Vương

Giả tuyệt thế, đều đang không ngừng lắc lư, tia sáng ảm đạm, lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ!

Chỉ là hai tòa Động Thiên nhỏ, lại có uy lực như vậy!

"Người này, không thể lưu lại!"

Xích Hải Hầu Vương khẽ quát một tiếng, không còn chần chờ nữa, tiến lên phía trước một bước, trực tiếp chống Động Thiên đại viên mãn lên.

Ở sau lưng hắn, một vùng biển máu màu đỏ thắm hiện ra, khí thế tràn đầy, toả ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, lực lượng Động Thiên hùng hồn, không thể địch nổi!

"May mắn là có hai người chúng ta tọa trấn."

Mã Đức Hầu Vương âm thầm cảm thấy may mắn, trầm giọng nói:

"Hôm nay nhất định phải bóp chết hắn!"

Nhưng chờ thêm một chút nữa.

Bọn họ lại thấy một màn khó quên nhất, cũng rung động nhất trong cuộc đời!