Chương 3345: Chủ Nhân Của Nhân Đạo

Hai món Thiên Đạo Thánh Khí xuất hiện, trong nháy mắt đã thay đổi chiến cuộc, đại thế đã định!

Chẳng biết tại sao, hai đại Thiên Đạo Thánh Khí này, sau khi làm cho trái tim của Tô Tử Mặc đập nhanh, cũng làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác cực kỳ chán ghét.

Loại cảm giác chán ghét này, giống như là bắt nguồn từ truyền thừa ký ức của Hỗn Độn Thanh Liên.

Chỉ là mới dung hợp ba cây hoa sen Tạo Hóa, Nghiệp Hỏa, Công

Đức, truyền thừa ký ức của hắn còn chưa hoàn chỉnh, không có cách nào nhìn thấy năm đó đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng chắc hẳn là Hỗn Độn Thanh Liên phá diệt, cũng có liên quan với hai món Thiên Đạo Thánh Khí này!

Trên người hắn, còn phát sinh một chuyện quỷ dị khác.

Cho dù là Thời Không Thánh Chủ, m Dương Thánh Chủ xuất hiện, hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, đều không có bất kỳ dị dạng gì.

Nhưng sau khi hai món Thiên Đạo Thánh Khí xuất hiện, hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên tự ẩn nấp khí tức, không để lộ ra một chút gợn sóng lực lượng nào.

Dù Tô Tử Mặc nếm thử dùng thần niệm đi thúc giục, hai viên Thần thạch đều không có bất kỳ phản ứng gì!

Sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hai viên Thần thạch rõ ràng là thể hiện ra trạng thái khác biệt so với lúc ở dưới Tiểu

Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới, thậm chí còn giác tỉnh linh thức, có thể tự tu luyện.

Cũng chính vì vậy, Tô Tử Mặc mới suy đoán, hẳn là hai viên Thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh đến từ Đại Thiên Thế Giới.

Mà bây giờ, ở phía dưới hai món Thiên Đạo Thánh Khí chấn nhiếp, hai viên Thần thạch đều tự động ẩn núp!

Tô Tử Mặc nhìn Sơn Trưởng, Tà Chủ ở trên không trung, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Vừa rồi chọi cứng với Thái Cực Đồ, Thánh Vực của Sơn Trưởng vỡ vụn, đã bị thương.

Mà Tà Chủ bị hai Đại Thánh Chủ đả thương, lại bị Thiên Địa

Huyền Hoàng Tháp trấn áp, trạng thái càng ngày càng kém, có thể chịu được lần công kích sau hay không vẫn còn không biết!

Không nghĩ tới cái gọi là cơ duyên trong Thời Không Cấm Địa lần này, lại liên lụy đến cả hai vị Đại Thánh, thậm chí còn có khả năng lọt vào tiêu diệt!

Bọn Tô Tử Mặc cuối cùng cũng chỉ là cá con, các Đại Thánh chủ thậm chí còn không thèm để ở trong mắt.

Đại Thánh, mới là mục tiêu chân chính của 5 Đại Thánh Địa!

Thái Cực Đồ lơ lửng trên đầu m Dương Thánh Chủ, khí thế kinh người, từ trên cao nhìn xuống Sơn Trưởng, vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Cốc Thần, hơn sáu tỷ năm trước, ngươi đã chết rồi!"

"Sống tạm đến hôm nay, ngươi cũng nên thỏa mãn."

Tay của Thời Không Thánh Chủ nâng Thiên Địa Huyền Hoàng

Tháp, cũng không vội vã ra tay, hắn còn đang chờ.

Muốn nhìn một chút xem, bọn Ma Chủ sẽ xuất hiện hay không.

Chỉ tiếc, từ đầu đến cuối, 3 người bọn Ma Chủ lại vẫn không hề lộ diện.

Ánh mắt của Thời Không Thánh Chủ nhìn Tà Chủ, tràn đầy sự thương hại, thản nhiên nói: "3 vị kia thật đúng là bạc tình bạc nghĩa, nhìn thấy ngươi chịu chết, lại vẫn thờ ơ."

Tà Chủ không đáp, chỉ nhìn về phía Sơn Trưởng ở một bên khác, mặt không thay đổi nói: "Đời này, ngươi nên làm ra lựa chọn."

"Ngươi là vị Nhân tộc đầu tiên được sinh ra ở trong thiên địa, ngươi tu luyện được là Nhân Chi Đại Đạo, ngươi không chỉ là Sinh

Mệnh Thánh Chủ, cũng là Nhân Đạo Chi Chủ!"

Chúng sinh xôn xao!

Tô Tử Mặc và Điệp Nguyệt nghe thấy vậy, tâm thần cũng bị chấn động mạnh!

Hai người liếc nhau, đồng thời nghĩ đến một sự kiện.

Lúc trước, lúc Điệp Nguyệt trọng thương, ở bên trong Địa Phủ nhảy xuống vực sâu Nhân Đạo trong Lục Đạo, cuối cùng lại xuất hiện ở bên trong Thiên Hoang Đại Lục.

Mà Thiên Hoang Đại Lục, lại có đủ loại khác thường.

Còn chưa nói, ở trên Thiên Hoang, chủng tộc phong phú, vạn tộc san sát.

Chỉ là đông đảo bảo vật xuất hiện ở trên Thiên Hoang Đại Lục, đã đủ để khiến lòng người kinh hãi!

Ngay cả bảo vật có nguồn gốc từ trên Đại Thiên Thế Giới như

Chúc Chiếu, U Huỳnh, vậy mà đều tụ tập ở trên Thiên Hoang Đại

Lục.

Nếu như nói, Thiên Hoang Đại Lục, từng là mảnh vỡ Nhân Đạo do

Sinh Mệnh Thánh Chủ tu luyện được diễn hóa mà thành, tất cả đều có thể giải thích thông.

Bởi vì Thiên Hoang Đại Lục vốn có nguồn gốc từ trên Đại Thiên

Thế Giới!

Năm đó Sinh Mệnh Thánh Chủ từng bị trọng thương, Nhân Đạo vỡ vụn, một mảnh vỡ lưu lạc xuống Tiểu Thiên Thế Giới, diễn biến thành Thiên Hoang Đại Lục về sau.

Điệp Nguyệt nói: "Lúc trước, ta từng đề cập với ngươi một câu, rất nhiều Nhân tộc ở trên Thiên Hoang Đại Lục không có linh căn, chuyện này rất kỳ quái."

"Bây giờ nghĩ lại, nếu như Thiên Hoang Đại Lục chỉ là một mảnh vỡ của Nhân Đạo diễn hóa mà thành, thì cũng không khó lý giải."

Một chút nghi hoặc vốn tồn tại trong lòng Tô Tử Mặc, ở thời khắc này, đều đã có đáp án.

Trách không được, Trung Thiên Thế Giới chỉ có Bốn Đạo, không có

Thiên Đạo và Nhân Đạo.

Bởi vì, Nhân Đạo Chi Chủ căn bản là không có ở Trung Thiên Thế

Giới.

Nhìn lão giả tóc trắng xoá kia, Tô Tử Mặc sinh lòng thổn thức.

Không nghĩ tới, vị lão nhân cả ngày canh giữ ở Huyền Tẫn Sơn, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở này, chẳng những là Sinh Mệnh Thánh

Chủ, lại còn là Nhân Đạo Chi Chủ!

Chỉ là, quan hệ giữa vị Nhân Đạo Chi Chủ này với Bốn Đạo khác, có vẻ như là cũng không được chặt chẽ.

"Nhân Đạo Chi Chủ thì như thế nào?"

m Dương Thánh Chủ hơi cười lạnh, nói: "Đại nạn cuảngươi đã tới, danh hào Thánh Chủ, Nhân Chủ gì đó, đều không cứu được ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, bàn tay của Sơn Trưởng vươn vào bên trong ống tay áo rộng rãi, từ bên trong chậm rãi lấy ra một cuốn sách nát.

"Ừm?"

Nhìn thấy quyển sách nát này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Hắn ở Huyền Tẫn Sơn mấy năm, mỗi lần nhìn thấy Sơn Trưởng, bên cạnh ông ta, từ đầu đến cuối đều có một quyển sách nát.

Có đôi khi sẽ lật ra xem, có đôi khi che ở trên mặt nghỉ trưa, có đôi khi tiện tay ném ở bên cạnh.

Quyển sách này nhìn có vẻ rách mướp, Tô Tử Mặc cũng không để ý.

Lúc này, Sơn Trưởng lại lấy ra quyển sách nát này. . .

Ánh mắt của m Dương Thánh Chủ chuyển động, rơi lên bên trên quyển sách nát kia, đột nhiên cười một tiếng, nói: "A, ta cho là ngươi còn có cái gì để ỷ vào, thì ra là bộ Nhân Thư này."

"Không sai."

Sơn Trưởng gật gật đầu, nhìn quyển sách nát trong tay, bên trong ánh mắt toát ra một tia tình cảm phức tạp khó hiểu.

Thời Không Thánh Chủ cũng lắc đầu cười một tiếng, cảm khái nói:

"Nhân Thư a, năm đó cũng là Thiên Đạo Thánh Khí, chỉ tiếc, đã bị phế đi."

"Các ngươi không ngại thử một chút xem."

Sơn Trưởng từ tốn nói.

"Vậy ta thành toàn cho ngươi!"

m Dương Thánh Chủ căn bản là không nói nhảm, lại một lần nữa tế ra Thái Cực Đồ, trấn áp về phía Sơn Trưởng!

Thời Không Thánh Chủ cũng ném Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp ra ngoài, đập tới phía Tà Chủ.

Hai món Thiên Đạo Thánh Khí xuất hiện, đất rung núi chuyển!

Sơn Trưởng đột nhiên để Nhân Thư trong tay lên trên không trung, phóng thích thần thức.

Ầm ầm!

Cùng một thời gian, Sinh Mệnh Chi Thạch vốn vẫn đứng sừng sững ở bên trong Thời Không Cấm Địa giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, dung nhập bên trong

Nhân Thư!

Nhân Thư bừng sáng!

Trang sách vốn bị tổn hại, sau khi Sinh Mệnh Chi Thạch dung hợp, lại nhanh chóng được chữa trị khép lại!

Lực lượng của Nhân Thư, đang không ngừng tăng lên!

Bộ Nhân Thư này ở trên không trung cấp tốc đảo trang sách, mỗi một trang, đều tỏa ra một chùm sáng chói mắt, uy áp vô tận, tạo nên từng cơn sóng gợn ở trong hư không, muốn chống chọi lại lực lượng của hai món Thiên Đạo Thánh Khí!

Ầm! Ầm! Ầm!

Cùng với từng tràng tiếng vang liên tiếp, Nhân Thư phát ra ánh sáng, lúc sáng lúc tối, khí tức triệt để bị áp chế xuống!

"Hừ!"

m Dương Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Chính là Nhân Thư hoàn chỉnh không thiếu sót, cũng không ngăn được uy lực của hai món Thiên Đạo Thánh Khí, quyển sách nát không trọn vẹn này của ngươi, còn muốn chọi cứng với hai món Thiên Đạo Thánh Khí?"

Sơn Trưởng cũng biết rõ điều này.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Tình trạng của Tà Chủ cực kém, căn bản là không chịu được lần công kích sau của Thiên Địa Huyền Hoàng Tháp.

Hắn chỉ có thể tế ra Nhân Thư, tạm thời chống đỡ hai món Thiên

Đạo Thánh Khí!

Tô Tử Mặc nhìn bộ Nhân Thư ở trên không trung kia, khẽ nhíu mày.

Sau khi dung hợp Sinh Mệnh Chi Thạch, trang sách vốn bị tổn hại của Nhân Thư đã dược chữa trị khép lại, nhưng giống như là khoảng cách Thiên Đạo Thánh Khí chân chính, còn kém một chút.

Dạ Linh mắt sắc, đột nhiên nói: "Ở giữa bộ Nhân Thư này, bị xé một tờ."

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy lập tức sững sờ, giống như là đột nhiên có suy nghĩ gì đó, chợt lóe lên trong đầu.