Chương 2975: Cắn nuốt

Trên thực tế, Tô Tử Mặc ngưng tụ ra Lục Đinh Lục Giáp Thần, trên ý nghĩa cũng không phải là Động Thiên Cảnh đại thành chân chính.

Bởi vì Lục Đinh Lục Giáp Thần không có nguyên thần, cũng không có huyết mạch, chỉ có thân thể do lực lượng âm dương ngưng tụ mà thành, cường độ thân thể có thể sánh vai với Vương Giả tuyệt thế.

Xác thực là Động Thiên đại viên mãn của Nguyệt Vu Vương bị kiềm chế, nhưng nếu như thân thể huyết mạch của hắn mạnh mẽ, cũng có thể trấn áp Lục Đinh Lục Giáp Thần.

Dù sao thì hai bên vẫn còn hơn kém nhau một cảnh giới.

Nhưng suy cho cùng thì Nguyệt Vu Vương lại là Vu tộc.

Chiến lực của Vu tộc, ở bên trong vạn tộc, xếp hạng cũng không thấp.

Nếu bàn về thân thể huyết mạch, thì lại xếp ở phía cuối, so với

Nhân tộc phổ thông cũng không hơn bao nhiêu.

Vu tộc có thể sừng sững xếp hạng ở phía trước bên trong vạn tộc, dựa vào chính là rất nhiều Vu Thuật quỷ dị, nguyền rủa tà ác của tộc bọn họ.

Đây cũng chính là thủ đoạn mà Nguyệt Vu Vương am hiểu nhất.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những loại Vu Thuật, nguyền rủa này lại không có một chút tác dụng nào đối với Lục Đinh Lục Giáp

Thần!

Lục Đinh Lục Giáp Thần không có nguyên thần huyết mạch, các loại Vu Thuật, nguyền rủa gì đó, đều khó có thể nảy sinh ảnh hưởng đối với bọn họ.

Loại khắc chế này, đã san bằng chênh lệch cảnh giới giữa hai bên.

Nguyệt Vu Vương liên tục thả ra nhiều loại Vu Thuật nguyền rủa, rơi lên trên người Lục Đinh Lục Giáp Thần, lại không kích thích ra một chút gợn sóng nào, căn bản là không ảnh hưởng tới hành động của mười hai vị thần minh.

Chỗ khác thường của Lục Đinh Lục Giáp Thần, còn không chỉ là như thế.

Mặc dù bên trong Lục Đinh Lục Giáp Thần không có nguyên thần, nhưng ở trên người mười hai vị thần minh này, dường như có lưu lại một loại trí nhớ nào đó, không cần Tô Tử Mặc phải thao túng, lại có thể tự động chiến đấu!

Hơn nữa, giữa Lục Giáp Dương Thần và Lục Đinh m Thần, phối hợp cực kỳ ăn ý, giống như là đã từng sánh vai chiến đấu trong vô số năm tháng, như có thần giao cách cảm, khắc sâu vào linh hồn.

Trong tay Lục Giáp Dương Thần cầm chiến qua, thế công cực kỳ mãnh liệt, chiến kỹ thẳng thắn thoải mái, nặng nề như núi cao, thế lớn lực nặng.

Tay của Lục Đinh m Thần cầm chiến kiếm, thế công âm nhu linh động, kiếm chiêu không chỗ nào không xâm nhập, như nước chảy liên miên không dứt.

Mỗi một cử động của Lục Giáp Dương Thần, đều phù hợp với lực lượng thái dương.

Thủ đoạn kiếm chiêu của Lục Đinh m Thần, thì lại phù hợp với lực lượng thái âm.

Mười hai vị thần minh vây quanh Nguyệt Vu Vương, Lục Giáp

Dương Thần tiến lên trước nhất, chiến giáp màu trắng trên người tỏa ra hào quang chói mắt, giống như là một vầng mặt trời chói chang.

Ánh kiếm của Lục Đinh m Thần lẫm liệt, sáng trong như mặt trăng.

Thế công của mười hai vị thần minh, cương nhu cùng tồn tại, mặt trăng mặt trời cùng tồn tại, âm dương kết hợp, bùng nổ ra năng lực cận chiến kinh khủng nhất!

Tô Tử Mặc nhìn thấy cảnh tượng này, mí mắt đều nhảy lên.

Lấy năng lực cận chiến của hắn, nếu như bị Lục Đinh Lục Giáp

Thần vây đánh, sợ rằng cũng phải sử dụng Bốn Đầu Tám Tay, mới có thể cùng đánh một trận!

"Các ngươi..."

Nguyệt Vu Vương muốn nói cái gì đó, nhưng căn bản là không có cơ hội mở miệng.

Chỉ trong mấy lần hít thở, Lục Đinh Lục Giáp Thần đã công phá phòng ngự của hắn, chiến qua đâm ra mấy lỗ máu to lớn ở trên lồng ngực, phần bụng của hắn!

Chiến kiếm sắc bén, ở trên người hắn, để lại từng vết thương sâu đến tận xương.

Nguyệt Vu Vương há to miệng ho ra máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn sa vào bên trong vòng vây của Lục Đinh Lục Giáp Thần, ngay cả cơ hội trốn chết đều không có!

Thế công của Lục Đinh Lục Giáp Thần, kéo dài không dứt, kín không lọt gió!

Phốc! Phốc! Phốc!

Chiến qua đâm thẳng, chiến kiếm chém xiên.

Tia máu không ngừng bắn ra.

Vị Vu tộc này đường đường là Tiên Vương đỉnh phong, lại cứ như vậy bị Tô Tử Mặc phóng thích ra bí pháp Lục Đinh Lục Giáp Thần vây đánh đến chết!

Chờ tới lúc Lục Đinh Lục Giáp Thần lui lại đằng sau, Nguyệt Vu

Vương đã sớm không còn hình người, bị chiến kiếm chém thành tám khối, bị chiến qua đâm cho khuôn mặt hoàn toàn biến dạng.

Nguyệt Vu Vương bỏ mình, Động Thiên đại viên mãn của hắn cũng không chống đỡ nổi nữa.

Trong nháy mắt Động Thiên của U Lan Tiên Vương đã chiếm được thế thắng, cắn nuốt hết Động Thiên của Nguyệt Vu Vương!

U Lan Tiên Vương nhìn khối 'Thịt nát ' nằm trên mặt đất kia, không khỏi lắc lắc đầu, âm thầm líu lưỡi.

Nguyệt Vu Vương chết thật sự là quá thảm rồi.

Chiến lực của hắn, hoàn toàn là không thể phát huy ra hết, đã bị một đám nam nữ tương tự như khôi lỗi tiến lên, đao kiếm chém loạn, trực tiếp băm chết rồi!

U Lan Tiên Vương âm thầm suy nghĩ, nếu như nàng không có Động

Thiên bảo vệ, đều khó có thể an toàn từ bên trong sự vây công của đám nam nữ này mà rút lui.

U Lan Tiên Vương nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, trận chiến này, đã lại một lần nữa thay đổi nhận biết của nàng đối với vị Tô

Phong chủ này.

Đánh giá của nàng đối với Tô Tử Mặc vốn đã cực cao.

Dù sao lúc ở trong Tà Ma Chiến Trường, chiến tích của Tô Tử Mặc quá mức loá mắt.

Nhưng bây giờ, nàng mới ý thức được, biểu hiện ở trong Tà Ma

Chiến Trường, cũng chỉ là một góc núi băng của vị Tô Phong chủ này mà thôi!

Một trận đại chiến, bốn vị Tiên Vương phổ thông của Côn tộc, hai vị Tiên Vương đỉnh phong, đều chết ở trong tay vị này!

Tuy rằng nói, trong chuyện này nàng đóng vai trò cực kỳ quan trọng.

Nhưng thủ đoạn khủng bố tầng tầng lớp lớp của vị Tô Phong chủ này, còn có loại tâm tính sát phạt quyết đoán kia, vẫn để cho nàng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi!

Chỉ là Chân Linh Động Hư Kỳ, lại dám mưu đồ chém giết Vương

Giả đỉnh phong, điều này cần phải có sự dũng cảm và khí phách lớn tới cỡ nào?

Càng đáng sợ hơn là, hắn vậy mà lại có thể làm thành công!

Kể cả Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương, sáu vị Vương Giả đều đã bỏ mình, tất cả lo lắng của nàng trước đó, đều tan thành mây khói.

Đương nhiên, việc này vẫn còn chưa kết thúc.

Sau khi Tô Tử Mặc giết chết Nguyệt Vu Vương xong, lại xoay qua người lại, chuẩn bị đối phó với nam tử mặc giáp đen kia.

Nhưng khi hắn quay người lại nhìn, lại khẽ ồ lên một tiếng.

Dường như là không cần hắn phải ra tay rồi.

Sau khi Nguyệt Vu Vương bỏ mình, phù văn của Vu tộc ở trên xiềng xích quấn quanh người Tiêu Dao kia, cũng theo đó mà biến mất.

Không có phù văn của Vu tộc, loại xiềng xích kia căn bản là không trói buộc được Tiêu Dao!

Tiêu Dao ngay lập tức giãy thoát xiềng xích trên người, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, ngay cả cái móc đâm xuyên qua xương tỳ bà của hắn, đều nhanh chóng bị ép ra ngoài!

Tình hình đang xảy ra biến hóa!

Nam tử mặc giáp đen nhìn thấy Nguyệt Vu Vương bỏ mình, đã ý thức được có chueyejn không ổn, đang định trốn xa khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, Tiêu Dao đã giãy thoát xiềng xích.

Hắn hoảng sợ phát hiện ra, thân thể của mình giống như là đang bị một loại lực lượng vô hình trói buộc, chính mình không có cách nào khống chế, càng đừng nói tới việc chạy trốn!

Ngay lúc này, sau lưng Tiêu Dao, hiện ra một con Côn to lớn, bê trên cũng phủ đầy điểm sáng, xâu chuỗi thành từng quỹ tích.

Con Côn lớn, hình thể không kém con ở sau lưng nam tử mặc giáp đen bao nhiêu, nhưng ở trên khí tức, lại có vẻ cổ xưa hơn rất nhiều, trên người tràn đầy năm tháng tang thương.

Ngay sau đó, trong cơ thể con Côn lớn này, sinh ra một đôi cánh che trời, mơ hồ biến ra hình thái Đại Bằng.

Hai loại hình thái Đại Côn, Đại Bằng, đồng thời hiện ra ở sau lưng

Tiêu Dao!

Hai loại hình thái đồng thời tồn tại, mà điểm sáng phía trên lại càng thêm dày đặc.

Quỹ tích do các điểm sáng hình thành, giao thoa với nhau, lít nha lít nhít, phức tạp không gì sánh được, sự huyền diệu đã hơn xa Bắc

Minh Đồ ở sau lưng nam tử mặc giáp đen!

Mượn nhờ đồ án dị tượng hiện ra ở sau lưng, khí tức của Tiêu

Dao, cũng dần dần xảy ra chuyển biến, thậm chí còn bộc lộ ra một tia khí tức khiến người cảm thấy sợ hãi!

Loại khí tức này, thậm chí còn để cho huyết mạch Thanh Liên ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, đều nổi lên một tia gợn sóng!

Bắc Minh Đồ, chính là bí thuật không truyền của Côn tộc, chỉ có người bên trong Côn tộc mới có thể tu luyện.

Thông qua tu luyện Bắc Minh Đồ, có thể để cho Côn tộc có một loại khả năng cắn nuốt mạnh mẽ.

Vừa rồi nam tử mặc giáp đen, chính là lợi dụng Bắc Minh Đồ, để cưỡng ép cắn nuốt lực lượng âm dương ở trong cơ thể Tiêu Dao, cướp đoạt huyết mạch Côn Bằng của Tiêu Dao!

Mà bây giờ, lúc Tiêu Dao giãy thoát trói buộc, sau lưng hiện ra hình ảnh Côn Bằng, loại tình thế này đã lập tức xảy ra nghịch chuyển!

Trong cơ thể Tiêu Dao, bùng nổ ra một luồng lực lượng cắn nuốt cực kỳ khủng bố!

Không chờ nam tử mặc giáp đen kịp phản ứng lại, chỉ trong chớp mắt, Tiêu Dao đã cắn nuốt sạch sạch sẽ sẽ huyết mạch, chân nguyên, thậm chí là đạo quả của nam tử mặc giáp đen!