Chương 3371: Chiến hỏa nổi lên khắp nơi

Ầm!

Trước mặt Tô Tử Mặc, đột nhiên một bóng đen xuất hiện, chỉ tiện tay chộp một cái, đã bóp nát luồng Thiên Phạt trước mặt này!

Luân Hồi Thánh Vương xuất hiện!

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi.

Nếu như không có Luân Hồi Thánh Vương ra tay ngăn luồng Thiên

Phạt này lại, cho dù có Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Thánh Thể, hắn cũng không chịu được hai lần, hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Một khi Thanh Liên Chân Thân vẫn lạc, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tiến trình suy diễn của Võ Đạo Bản Tôn!

Luân Hồi Thánh Vương khẽ lắc lắc tay, nói: "Thiên Phạt, ngươi kém hơn năm đó rất nhiều, xem ra thương thế của các ngươi, rất khó có thể khỏi hẳn."

Quả nhiên!

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh đều đã bị thương!

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc.

Đều là Thiên Đạo Thánh Vương, vì sao thương thế của 5 vị Thái

Thủy Nguyên Linh đến nay vẫn chưa lành, mà Luân Hồi Thánh

Vương lại đã khôi phục như lúc ban đầu.

Loại thương thế gì, có thể để cho 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh đều không thể chữa trị?

Vẻ mặt của m Dương Nguyên Linh bình tĩnh, thản nhiên nói: "Hỗn

Độn, Sinh Mệnh đã vẫn lạc, dựa vào một mình ngươi, không tạo nổi sóng gió gì."

Thời Không Nguyên Linh trầm giọng nói: "Cho dù chúng ta có tổn thương, nhưng chỉ cần hợp lực, vẫn có thể trấn áp ngươi!"

"Chưa chắc."

"A a a a. . ."

Luân Hồi Thánh Vương nhìn 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, đột nhiên nở nụ cười, bả vai hơi ngửa ra sau, nhìn qua hơi có vẻ điên cuồng.

Tịch Diệt Nguyên Linh lạnh lùng nói: "Không cần nói chuyện với hắn, hợp lực giết là được!"

Ầm!

Tịch Diệt Nguyên Linh xuất thủ.

Lực lượng Thiên Đạo bộc phát, toàn bộ không gian đều tràn ngập khí tức hủy diệt!

Ở phía dưới Tịch Diệt Thiên Đạo bao phủ, vạn sự vạn vật đều muốn quy về tịch diệt, hóa thành bụi bặm!

Ba!

Luân Hồi Thánh Vương tiện tay vỗ một cái, đã đánh tan lực lượng

Tịch Diệt Thiên Đạo vừa mới ngưng tụ ra.

"Những loại thủ đoạn này, không cần lấy ra mất mặt."

Luân Hồi Thánh Vương lộ ra vẻ mặt đùa cợt, từ tốn nói.

Tịch Diệt Nguyên Linh sầm mặt lại.

Chỉ thấy hắn hơi suy nghĩ, một cây thương lớn đằng đằng sát khí phá vỡ tầng tầng mây mù, đi vào trong lòng bàn tay của hắn, chính là Thiên Đạo Thánh Khí Thí Thánh Thương!

"Chư vị, không thể khinh thường."

Tịch Diệt Nguyên Linh trầm giọng nói.

Bốn vị Thái Thủy Nguyên Linh hiểu ý, đồng loạit thu hồi bốn món

Thiên Đạo Thánh Khí còn lại về.

Chú ý tới động tĩnh này, Ma Chủ, Thiên Nhân Đạo Chủ, Địa Ngục

Chi Chủ, Tà Chủ vốn ở bên trong Tam Thập Tam Thiên đồng loạt xuất hiện, dẫn đầu đại quân dưới trướng, lần đầu tiên rời khỏi

Tam Thập Tam Thiên!

Chỉ trong chốc lát, trên không bên trên Tam Thập Tam Thiên, Tà

Ma loạn vũ, bóng quỷ lắc lư, cờ xí phấp phới, sát khí ngập trời!

Trước đó bọn Ma Chủ, Địa Ngục Chi Chủ không dám tùy tiện rời khỏi Tam Thập Tam Thiên, cũng là vì kiêng kỵ 5 món Thiên Đạo

Thánh Khí kia.

Bây giờ, không có Thiên Đạo Thánh Khí uy hiếp, toàn bộ chủ nhân của Bốn Đạo đều xuất hiện!

Sơn Trưởng cũng dẫn đầu chư Thánh của Nhân tộc đi lên trên không bên trên Sinh Mệnh Thánh Địa.

Hỗn Độn Thánh Địa.

Chúc Chiếu, U Huỳnh, Điệp Nguyệt cầm đầu, dẫn đầu các vị cường giả của Hỗn Độn Thánh Địa cũng đồng loạt đằng không mà lên, ngóng nhìn về phía 5 đại Thánh Địa.

Trên bầu trời phương đông, hiện ra một cây trường côn vô cùng to lớn cao chống trời, ở bên cạnh cây trường côn này, mơ hồ hiện ra một thân thể cực kỳ to lớn, tỏa ra khí tức khủng bố!

Hỗn Thế Đại Thánh xuất hiện!

Lần rung chuyển trước, Hỗn Thế Đại Thánh bảo trì trung lập, ở đời này lại cũng chuẩn bị ra tay!

Đại Thiên Thế Giới, gió nổi mây phun, đất trời biến sắc!

"Thanh Long!"

Tiếng của Tà Chủ truyền vào bên trong 5 đại Thánh Địa, "Thiên

Đạo Luân Hồi, 5 vị các ngươi có từng nghĩ tới hôm nay!"

Thiên Đạo Luân Hồi!

Bốn chữ này giống như là có một loại ma lực mạnh mẽ, sinh linh ở bên trong 5 đại Thánh Địa, cảm thấy từng đợt tim đập nhanh, lo sợ bất an.

Sắc mặt của 5 đại Thánh Chủ cực kỳ khó coi.

Nghe thấy Thiên Đạo Luân Hồi, bọn hắn cũng không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra năm đó, giống như mới ngay hôm qua, tất cả đều rõ mồn một trước mắt.

Trên thực tế, 3 đại Thánh Địa bị hủy diệt, là do năm người bọn hắn làm ra!

Bên trong lần náo động lớn năm đó, Hỗn Độn, Sinh Mệnh Thánh

Vương vẫn lạc, Luân Hồi Thánh Vương không biết tung tích.

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh cùng đều bị thương, trước khi rơi vào trạng thái ngủ say, giao 5 món Thiên Đạo Thánh Khí cho bọn hắn, để cho bọn hắn chủ trì đại cục, ổn định 3000 thế giới.

Cũng chính là ỷ vào 5 món Thiên Đạo Thánh Khí này, bọn hắn mới có thể một lần công phá 3 đại Thánh Địa!

Mà đời này, Thiên Đạo Thánh Khí trong tay bọn hắn đã bị thu hồi, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Luân Hồi Thánh Địa, Hỗn Độn Thánh Địa, Sinh Mệnh Thánh Địa chẳng những một lần nữa phát triển lại, hơn nữa số lượng cường giả Đại Thánh, lại còn vượt qua bọn hắn!

Bọn hắn sẽ phải tiếp nhận 3 đại Thánh Địa đánh trả!

Tất cả những việc này, giống như Thiên Đạo Luân Hồi, nhân quả báo ứng.

Ngay cả 5 đại Thánh Chủ, trong lòng đều xuất hiện một tia dao động.

Nhưng rất nhanh, 5 đại Thánh Chủ đã bình tĩnh lại, khôi phục tỉnh táo.

"Chỉ cần 5 vị Nguyên Linh thủy tổ trấn áp Luân Hồi Thánh Vương, đại cục sẽ được ổn định!" m Dương Thánh Chủ trầm giọng nói.

"Không sai!"

Thiên Phạt Thánh Chủ nói: "5 đại Thánh Địa chúng ta đã cắm rễ ở đây nhiều năm, nội tình đều ở chỗ này, 3 đại Thánh Địa muốn đánh tan chúng ta, tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản!"

"Chúng ta muốn làm, chính là dùng hết khả năng kéo dài thời gian, chờ đợi tin tức từ 5 vị Nguyên Linh thủy tổ bên kia."

Thời Không Thánh Chủ nói: "Trong tay chúng ta không có Thiên

Đạo Thánh Khí, trong tay bọn hắn cũng không có, coi như bọn hắn chiếm ưu thế về nhân số, cũng rất khó giết chết chúng ta."

"Tổ Hỏa, Cô Dao đã trở thành Đại Thánh, nàng sẽ đứng ở bên nào?"

Bốn vị Thánh Chủ đều nhìn về phía Tổ Hỏa Thánh Chủ.

Tổ Hỏa Thánh Chủ khe khẽ lắc đầu, nói: "Nàng bên nào cũng sẽ không đứng, dù nhìn thấy ta chết, cũng sẽ không ra tay."

"Giây phút nàng trở thành Đại Thánh, nhân quả giữa ta với nàng, xem như là đã triệt để đứt đoạn."

"Giết!"

Rất nhiều tà ma minh quỷ của Tam Thập Tam Thiên, không có trói buộc, đã sớm không kìm nén được nữa, giống như nổi điên, hướng xông giết tới phía 5 đại Thánh Địa!

Đại Thiên Thế Giới, lại một lần nữa rơi vào bên trong rung chuyển to lớn!

Chiến hỏa nổi lên khắp nơi, vạn tộc chúng sinh, thân ở trong đó, không có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi.

Ầm!

Hai vị Thái Thủy Nguyên Linh m Dương, Thiên Phạt đồng thời ra tay, tế ra hai món Thiên Đạo Thánh Khí là Thái Cực Đồ và Thiên

Phạt Kiếm, trấn áp tới phía Luân Hồi Thánh Vương!

m Dương truy đuổi, trời đất quay cuồng!

Ở thời khắc này, Luân Hồi Thánh Vương giống như là bị nhốt ở bên trong Thái Cực Đồ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xoắn nát!

Thiên địa là m Dương;

Sinh tử là m Dương;

Nhật nguyệt là m Dương;

Ngày đêm là m Dương;

Nóng lạnh là m Dương;

Xuân hạ thu đông, lôi điện mưa tuyết cũng là m Dương!

Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương!

m Dương sở dĩ trở thành Thiên Đạo, đây chính là nguyên nhân!

Cho dù là Luân Hồi Thánh Vương, cũng không thể thoát khỏi m

Dương Thiên Đạo.

Thiên Đạo Thánh Khí Thái Cực Đồ, ở trong tay m Dương Nguyên

Linh, mới phát huy ra uy lực chân chính!

m Dương Thiên Đạo, tràn ngập mỗi một tấc không gian, không chỗ nào có thể tránh né!

Ong ong ong!

Thân Thiên Phạt Kiếm không ngừng rung động.

Mỗi một lần rung động, đều tỏa ra từng luồng hồ quang điện sáng chói lóa mắt.

Thiên Phạt, chính là thay trời hành phạt, đây là quyền thế cỡ nào, sức mạnh cỡ nào!

Chỉ có Thiên Đạo, mới có thể thay trời làm việc!

Bên trong Thái Cực Đồ, một ánh kiếm hiển hiện.

Thiên Phạt Kiếm chém xuống, phối hợp với Thái Cực Đồ, chém giết tới phía Luân Hồi Thánh Vương!

Luân Hồi Thánh Vương bị vây ở trong đó, nhưng cũng không sốt ruột.

Vẻ mặt của hắn vẫn như thường, tiện tay ném ra, một bản sách cổ đen nhánh bay lên trên không trung, trang sách không gió mà động, từng tờ một buông ra, tỏa ra một vầng sáng màu đen, ngăn cản

Thái Cực Đồ và Thiên Phạt Kiếm!

Nhân Thư!

Nói đúng ra, là Nhân Thư sau khi dung hợp Sinh Tử Bộ!