Chương 3068: Bánh xe nghiền ép

Ngay ở trong vùng tinh không vỡ vụn kia, lại quỷ dị xuất hiện một con sông dài thần bí, không biết từ chỗ nào mà đến, cũng không biết sẽ chảy tới chỗ nào, mộng ảo mê ly.

Ánh mắt mọi người rơi lên trên con sông dài thần bí này, chỉ trong chốc lát, đã sinh ra một loại cảm giác giống như là cách hẳn một thế hệ, biển xanh hóa thành nương dâu.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc cũng đã bỏ trạng thái hư vô đi, khôi phục lại như lúc ban đầu, đạp lên bên trên con sông dài thần bí kia, dưới chân sinh ra dị tượng Quy Xà, chở hắn theo sóng mà đi.

Ầm!

Không đợi đám người kịp phản ứng, chỉ nghe thấy từ trong cơ thể của Tô Tử Mặc có một tiếng vang thật lớn truyền ra, một hư ảnh cao vạn trượng đột ngột từ dưới mặt đất vọt lên, Bốn Đầu Tám

Tay, nối liền đất trời, cùng tồn tại với dị tượng huyết mạch Tạo

Hóa Thanh Liên cấp mười hai kia, dần dần dung hợp với nhau!

Lúc Đấu Chiến Chi Hồn và dị tượng huyết mạch dung hợp với nhau, tinh không run rẩy, đất trời biến sắc!

Khí tức của Tô Tử Mặc, cũng theo đó mà tăng vọt.

Đạo pháp Đấu Chiến Cổ Kim được thả ra, khiến cho lực lượng thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc lại một lần nữa tăng lên, biên độ kinh khủng cao tới mức hơn gấp 16 lần!

Chỉ là dị tượng huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, đã đủ để đối kháng với Động Thiên đại viên mãn.

Dung hợp với Đấu Chiến Chi Hồn, uy lực của dị tượng đã tăng lên cực nhiều.

Bây giờ, có Đấu Chiến Cổ Kim gia trì, ở bên trên loại cơ sở này, lực lượng lại tăng lên hơn gấp 16 lần!

Việc này có nghĩa là, không có bất kỳ Động Thiên nào, có thể ngăn cản được sự xung kích chém giết của Tô Tử Mặc!

Bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim, là mượn nhờ dòng sông thời gian, cọ rửa chính mình, lấy cái giá lớn là tiêu hao tuổi thọ, để tăng cường lực lượng nguyên thần, khí huyết.

Loại bí pháp này tồn tại một chút thiếu hụt, đó là tiêu hao đối với tuổi thọ quá lớn, một hơi vạn năm.

Cho dù là Động Thiên Vương Giả, phóng thích ra Đấu Chiến Cổ

Kim, thời gian có thể chèo chống cũng chỉ có 100 lần hít thở.

Loại bí pháp này, cũng không thể tăng lực lượng Động Thiên lên.

Động Thiên muốn biến đổi, cần phải tích lũy lắng đọng thiên địa nguyên khí, cảm ngộ đạo pháp.

Nhưng dù rằng như thế, Đấu Chiến Cổ Kim vẫn cực kỳ kinh khủng, có thể được xưng là bí pháp vô thượng để tăng chiến lực lên!

Phốc phốc!

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, xông vào trong đám người,

Thanh Bình Kiếm hướng về phía trước chém một nhát.

Trong nháy mắt Động Thiên đại viên mãn của ba vị Vương Giả đỉnh phong đã vỡ vụn, hoàn toàn không ngăn cản nổi.

Thân thể của bọn họ, cũng bị Thanh Bình Kiếm chém thành hai đoạn, nguyên thần bị kiếm khí đâm trúng, vẫn lạc tại chỗ, người chết đạo tiêu tan!

Cho dù là Vương Giả đỉnh phong, cũng không ngăn được một kiếm của Tô Tử Mặc!

Mà Tô Tử Mặc mượn nhờ trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, vừa vung

Thanh Bình Kiếm chém ra, vừa vung Tam Bảo Ngọc Như Ý lên, gặp người là nện, điều khiển Thái Ất Phất Trần, gặp người lập tức quất!

Ầm! Ầm! Ầm!

Động Thiên to to nhỏ nhỏ ở xung quanh hắn, căn bản ngăn là không ngăn được sự tấn công của Tô Tử Mặc.

Cho dù Tam Bảo Ngọc Như Ý và Thái Ất Phất Trần không sắc bén bằng Thanh Bình Kiếm, nhưng được bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim trợ giúp, chiến lực của Tô Tử Mặc tăng vọt, chỉ hơi phất tay, đều có thể đánh tan Động Thiên đỉnh phong!

Tám cánh tay vung mạnh, thi triển đủ loại thủ đoạn chém giết.

Quyền, chưởng, chỉ, trỏ, đầu gối. . . Toàn thân trên dưới, không chỗ nào không phải là vũ khí giết người!

Đông đảo Vương Giả đỉnh phong cố gắng tụ tập người lại, hợp lực vây giết Tô Tử Mặc.

Chỉ cần mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả hợp lực với nhau, tuyệt đối là có cơ hội đánh cho hắn trọng thương!

Nhưng trong tình hình hỗn loạn, không chờ bọn họ kịp tổ chức, Tô

Tử Mặc đã giết tới, giết cho đám người tan tác khắp nơi!

Đám người từ sau lưng vây giết tới, còn không kịp chạm đến góc áo của Tô Tử Mặc, hắn đã giết tới nơi khác!

Bởi vì thế, từ đầu đến cuối mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả vẫn không có cách nào hình thành thế vây kín.

Không có người nào ngăn cản được Tô Tử Mặc chém giết, thậm chí ngay cả kéo dài một chốc một lát đều không làm được!

Sau lưng có Đấu Chiến Chi Hồn, dị tượng huyết mạch gia trì, Tô

Tử Mặc ở dưới trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, mạnh mẽ lao vào trong đám người, không thể ngăn cản, đơn giản chính là một món binh khí giết chóc hình người!

Nơi hắn đến, người ngã ngựa đổ, máu tươi dâng trào, Động Thiên vỡ vụn, từng tràng kêu rên.

Người cản giết người, phật cản giết phật!

Chiến Thi, Động Thiên đại viên mãn, Thần Binh Linh Bảo gì gì đó, đều bị tám cánh tay của Tô Tử Mặc, phối hợp với bốn đại thần binh là Thanh Bình Kiếm, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thái Ất Phất Trần và Cửu Thiên Tức Nhưỡng ngăn cản lại.

"Là cấm kỵ bí điển của Đấu Chiến Đại Đế năm đó, Đấu Chiến Đồ

Lục!"

Một vị Vương Giả đỉnh phong nhận ra lai lịch của loại bí pháp này, hô to một tiếng.

« Đấu Chiến Đồ Lục », đã thất truyền nhiều năm.

Đến đời này, cho dù là các vị Động Thiên Vương Giả ở đây, cũng có một số người từng nghe nói qua về bộ cấm kỵ bí điển này, nhưng lại không biết đến tột cùng là bộ cấm kỵ bí điển này có uy lực lớn tới cỡ nào.

Cho đến lúc này, mọi người mới thật sự cảm nhận được rõ ràng sự đáng sợ của « Đấu Chiến Đồ Lục »!

Bên trong Chúc Long Tinh.

Bầy rồng nhìn thấy cảnh này, trợn mắt há miệng, thật lâu vẫn chưa tỉnh táo lại.

"Lại là Đấu Chiến Đồ Lục, trách không được. . ."

Linh Long Vương lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Theo lời đồn đại, ở thời kì Đấu Chiến Kỷ Nguyên, Đấu Chiến Đại Đế dựa vào loại bí pháp này, vô địch ở trong cùng cấp bậc, bây giờ nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Nhưng mà, ta nghe nói bí pháp bên trong Đấu Chiến Đồ Lục, sẽ phải bó ra một cái giá lớn không thể nghịch chuyển." Mặt của Xán

Long Vương lộ ra vẻ lo lắng.

Linh Long Vương gật gật đầu, nói: "Bí pháp mạnh mẽ như thế, không có khả năng tùy ý phóng thích, nghe nói mỗi một lần hít thở, đều sẽ hao tổn vạn năm tuổi thọ."

Xán Long Vương nói: "Nếu như thế, chờ một trăm hơi thở trôi qua, không đợi những người còn lại ra tay, vị Tô Tử Mặc này sẽ hao hết tuổi thọ mà chết."

Linh Long Vương than nhẹ một tiếng, nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó.

Trên chiến trường ở trong tinh không, cũng có một ít Vương Giả đỉnh phong biết được việc này, cao giọng nhắc nhở: "Các vị đạo hữu không cần bối rối, tránh né mũi nhọn trước, loại bí pháp này cắt giảm tuổi thọ của hắn, một hơi thở mất một vạn năm."

"Chỉ cần chúng ta chống đỡ qua 100 lần hít thở, người này hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

Ở trên chiến trường, vốn đã hỗn loạn tưng bừng, mấy ngàn vị

Động Thiên Vương Giả bị giết đến mức quân lính tan rã.

Nhưng nghe được câu nói này, chư Vương mừng rỡ, hi vọng và đấu chí lại cháy lên.

100 lần hít thở, chớp mắt là hết, bọn họ còn không chịu đựng nổi?

Không thể trêu vào, còn không thể trốn thoát?

Nghĩ đến đây, các vị Vương Giả xoay người bỏ chạy, né tránh tỏa ra khắp nơi.

Nhưng tinh không xung quanh đã bị phong tỏa, đại chiến đang diễn ra, không gian vỡ vụn, đám người chẳng những là không có cách nào xé rách hư không rời đi, cũng không thể nào tế ra phù lục dịch chuyển không gian gì đó, chỉ có thể dựa vào thân pháp chạy trốn tứ phía.

Nhưng tốc độ thân pháp của bọn họ, căn bản là không sánh bằng

Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc bộc phát ra rất nhiều loại bí thuật thân pháp như Phiếu

Miểu Chi Dực, Phong Lôi Chi Dực, Tung Địa Kim Quang, Đại Bằng

Vũ Dực, phối hợp với khí huyết kinh khủng, trôi nổi ở bên trong dòng sông thời gian, một bước vạn dặm.

Ở dưới vùng tinh không này, không ai có thể đào thoát khỏi sự chém giết của Tô Tử Mặc!

Không chỉ là như vậy, thế công của Tô Tử Mặc, còn trở nên càng ngày càng hung hãn!

Chỉ thấy hai mắt của hắn đã biến thành một đen một trắng, dùng phất trần trong tay viết ra mười hai phù văn kỳ dị ở trong hư không, mau chóng ngưng tụ ra mười hai vị thiên thần kinh khủng!

Chân của Tô Tử Mặc đạp Quy Xà, tóc đen tung bay, ánh mắt như điện, bốn đầu tám tay, bên cạnh còn có mười hai thiên thần, khí thế ngập trời, không thể địch nổi!

Những nơi đi qua, chỉ để lại thi hài đầy đất, từng con đường vương máu!

Mặt mũi của bầy rồng ở bên trong Chúc Long Tinh tràn đầy vẻ rung động nhìn chiến trường ở bên ngoài tinh không, trong đầu đột nhiên hiện lên bốn chữ.

Châu chấu đá xe.

Một màn này, giống như là một bánh xe to lớn chạy qua tinh không, lưu lại từng vết bánh xe máu!

Mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả, cũng chỉ là châu chấu ở trước bánh xe mà thôi, cực kỳ nhỏ bé yếu ớt.

Cho đến giờ phút này, mọi người mới thật sự hiểu hàm nghĩa câu nói trước đó của Tô Tử Mặc!