Chương 3022: Mười cánh cửa Địa Ngục

Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú bao phủ xuống, ở bên trong đại trận, tràn ngập Đế huyết của hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân đỉnh phong, toả ra lấy uy áp kinh người!

Tòa đại trận này vừa mới buông xuống, sáu ngọn lửa bên trong Võ

Luyện Càn Khôn, rõ ràng là đều bị áp chế xuống, ngọn lửa càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn có dấu hiệu sắp bị dập tắt.

Vẻ mặt của Võ Đạo Bản Tôn vẫn bình tĩnh, cảm nhận kỹ lưỡng một phen, mới gật gật đầu, nói: "Trận pháp này xác thực là có chút thú vị."

Điệp Nguyệt đang lo lắng, nhưng nàng nghe thấy Võ Đạo Bản Tôn nói tùy ý, giọng điệu nhẹ nhàng như thế, không khỏi quay đầu nhìn sang, hỏi: "Có biện pháp phá giải à?"

"Nếu như ở dưới tình huống bình thường, Đại Trận Bốn Phương

Tinh Tú này xác thực là sẽ tạo thành phiền phức không nhỏ đối với ta, nhưng bây giờ..."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi lắc đầu, nói: "Đại trận này có kẽ hở."

Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, căn bản là không hề che giấu âm thanh, một đám cường giả Đế Quân ở xung quanh, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân nghe được lời này, sắc mặt biến đổi mạnh!

Lúc còn ở Phụng Thiên Giới, Thanh Viêm Đế Quân đã từng nhắc qua, tu vi cảnh giới của Chẩn Túc Yêu Đế trong Thất Túc Phương

Nam không đủ, có thể sẽ trở thành nhược điểm.

Không nghĩ đến, bị tên Hoang Võ này liếc mắt đã thấy rõ rồi!

"Bảo vệ Chẩn Túc!"

Thanh Viêm Đế Quân quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng.

Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân, Huyền Tham Đế Quân và

Viêm Lạc Đế Quân đều rõ ràng tầm quan trọng của Đại Trận Bốn

Phương Tinh Tú.

Nếu như tòa đại trận này bị phá, bọn họ sẽ mất đi chỗ dựa lớn

Bốn người ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời phóng về phía Chẩn Túc

Yêu Đế, che hắn ở phía sau.

Một đám Đế Quân phổ thông, Đế Quân tuyệt thế vừa mới trốn chạy ra tìm đường sống, mắt thấy rất nhiều cường giả của Thiên

Đình lại một lần nữa trấn áp Võ Đạo Bản Tôn, hơn nữa rõ ràng là còn chiếm cứ thế thắng, lúc này lại một lần nữa quay trở về, chuẩn bị thừa cơ ra tay.

Nhưng đám người mới vừa về tới, đã nghe thấy Thanh Viêm Đế

Quân rống to một tiếng.

Nói cái gì mà bảo hộ Chẩn Túc, sau đó bốn người bọn Thanh Viêm

Đế Quân lập tức vọt tới bên cạnh Chẩn Túc Đế Quân, vẻ mặt khẩn trương.

Các Đế Quân của Phụng Thiên Giới bị cảnh này doạ cho nhảy lên, cũng trở nên khẩn trương, do dự không biết nên tiến hay lùi.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng lại, chỉ thấy Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong phiến càn khôn kia đột nhiên có động tác, tiến lên trước một bước, bàn chân giẫm xuống đất, há miệng bùng nổ ra một tiếng gầm gừ!

"Rống!"

Bên trong tiếng gầm gừ này, có long ngâm, có phượng hót, có hạc kêu, có ngựa hí, có sói tru, có vượn gầm, có hổ gào, có chó sủa...

Ức vạn sinh linh gào thét, xen lẫn hội tụ thành một điểm, ngưng tụ thành một tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời sao, chấn động Cửu

Thiên!

Võ Đạo Bản Tôn đạp vào Đế Cảnh, lại một lần nữa bùng nổ ra ví pháp Vạn Linh Chi m này, mạnh lực sát thương mạnh tới mức nào?

Chẩn Túc Đế Quân trong số hai mươi tám Tinh Tú, tu vi yếu nhất, chỉ là Đế Quân phổ thông.

Mặc dù có bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân che ở trước mặt, vẫn không thể ngăn cản sự trùng kích của Vạn Linh Chi m, thân thể bị chấn cho chia năm xẻ bảy, nguyên thần bị tiêu diệt, vẫn lạc ngay tại chỗ!

Một trong hai mươi tám Tinh Tú Đế Quân, bị Võ Đạo Bản Tôn rống một tiếng giết chết!

Những cường giả Đế Quân còn lại, toàn thân đều bị chấn động mạnh, gặp phải trùng kích kịch liệt.

Có Tinh Tú Yêu Đế, lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng đều có máu tươi tràn ra, vẻ mặt dữ tợn, giống như lệ quỷ!

"Thiếu chủ, lui mau!"

Giác Túc Yêu Đế lớn tiếng kêu lên.

Mặc dù chỉ là một vị Tinh Tú Yêu Đế vẫn lạc, nhưng đại trận đã vỡ vụn, tình hình nghịch chuyển, tiếp tục ở nơi này chém giết tiếp, chỉ sợ là thương vong sẽ càng ngày càng nặng.

Trong lòng bốn người bọn Thanh Viêm Đế Quân đều chần chờ.

Cứ như thế này rút lui, bọn họ thật sự là không còn mặt mũi!

Tụ tập người kéo nhau đến Đại Hoang, không những không thể giết chết con Huyết Điệp kia, ngược lại còn bị tổn thất nặng nề, bị

Hoang Võ giết cho thất bại tan tác mà quay trở về, sao bọn họ có thể cam tâm?

Mà ngay sau đó, bốn người đã lập tức phải hối hận.

Bởi vì bọn họ bỗng nhiên phát hiện ra, kể cả bọn họ muốn lui, nhưng tên Hoang Võ kia lại chưa chắc là đã đồng ý!

Sự phản công của Võ Đạo Bản Tôn, vừa mới bắt đầu!

Ngay sau tiếng gầm gừ này, Võ Đạo Bản Tôn thúc giục nguyên thần, thần niệm hơi động.

Ầm ầm ầm!

Ở xung quanh hắn, đột nhiên hiện ra từng cánh cửa khổng lồ nặng nề, mang theo uy áp vô tận, đè sụp vỡ bầu trời sao!

Có cánh cửa có ma khí lượn lờ, Địa Ngục Chi Hỏa hừng hực bốc cháy, xung quanh hiện ra vòng xoáy to lớn đen kịt, dường như là muốn cắn nuốt tất cả mọi thứ.

Có cánh cửa, xung quanh có bóng quỷ lắc lư, phủ kín sương lạnh.

Có cánh cửa, tràn ngập âm khí.

Có cánh cửa, sương vàng bao phủ...

Mười cánh cửa toả ra khí tức to lớn không giống nhau, bao phủ ở trên đỉnh đầu đám cường giả Đế Quân, trấn áp tinh hà, từ trên trời rơi xuống!

Một mảng bóng đen lớn xuất hiện, nhiệt độ chợt hạ xuống, trong lúc hoảng hốt, đám Đế Quân giống như là đang đặt mình vào bên trong Địa Ngục!

Phốc!

Có cường giả Tinh Tú Đế Quân không trốn tránh kịp, bị một cánh cửa to lớn nện trúng người.

Tuy có Thế Giới viên mãn ngăn chặn tổn thương, nhưng vẫn không thể may mắn thoát khỏi.

Không chỉ có Thế Giới viên mãn vỡ vụn, Đế khu cũng bị nện thành một đống thịt nát, nguyên thần bị tiêu diệt, bỏ mình ngay tại chỗ!

Sau khi Chẩn Túc Yêu Đế chết, cũng có nghĩa là Đại Trận Bốn

Phương Tinh Tú đã bị phá.

Bây giờ, Võ Đạo Bản Tôn thi triển đạo pháp, biến ra mười cánh cửa to lớn giáng xuống, những cường giả Đế Quân ở đây căn bản là không ngăn cản nổi!

Mười cánh cửa này, chính là đạo pháp mà sau khi Võ Đạo Bản Tôn đạp vào Đế Cảnh, mượn nhờ Địa Ngục Cửu Tuyền, ở bên trong

Minh Hà lĩnh ngộ, tu luyện ra được.

Trừ chín cánh cửa đối ứng với Địa Ngục Cửu Tuyền ra, tính cả Địa

Ngục Chi Môn, vừa vặn là mười cánh cửa Địa Ngục!

Mỗi một cánh cửa, đều ẩn chứa lực lượng đạo pháp không giống nhau, hòa vào bên trong Võ Luyện Càn Khôn, uy lực kinh người.

Ngay cả Tinh Tú Đế Quân đều không ngăn cản nổi sự trùng kích của Địa Ngục Chi Môn, chớ nói chi là những Đế Quân phổ thông,

Đế Quân tuyệt thế kia.

Nếu như bị những cánh cửa kia nện trúng, nhất định là sẽ người chết đạo tiêu tan, tuyệt đối là không thể may mắn sống sốt.

Bị cánh cửa đụng vào, cũng sẽ bị đụng cho chia năm xẻ bảy, nổ tan thành một màn sương máu.

Có cường giả Đế Quân, may mắn tránh né không bị cánh cửa rơi đập trúng, nếu như không thể đúng lúc trốn tránh, cũng có khả năng bị cánh cửa này trực tiếp cắn nuốt, túm vào trong đó!

Phốc! Phốc! Phốc!

Mười cánh cửa Địa Ngục xuất hiện, trong lúc nhất thời, trong trận chiến bên trong bầu trời sao, truyền ra một tràng tiếng gào khóc bi thương, Đế huyết rơi rụng, nhuộm đỏ vạn dặm tinh hà!

Các vị Đế Quân tứ tán trốn chết, quân lính tan rã.

"Chuyện này..."

Một ít cường giả Đế Quân xem cuộc chiến ở chỗ xa trong bầu trời sao nhìn thấy cảnh này, mặt đầy hoảng sợ, trợn mắt há hốc miệng.

Phụng Thiên Giới bại rồi.

Còn có thế lực thần bí sau lưng Phụng Thiên Giới kia, cũng bại rồi.

Hơn nữa, là bại không ngẩng đầu lên được!

Hơn trăm vị cường giả Đế Quân, còn có hơn ba mươi vị Đế Quân đỉnh phong, lại bị vị Hoang Võ kia dùng một tay, giết cho tan tác!

Đại Trận Bốn Phương Tinh Tú, Thế Giới viên mãn, cấm thuật gì gì đó, đều bị vị Hoang Võ kia giẫm ở dưới chân, đánh cho tan thành mảnh nhỏ!

Mặc dù tận mắt thấy cảnh tượng này, nhưng những cường giả Đế

Quân kia vẫn không dám tin tưởng.

"Phụng Thiên Giới lại thất bại rồi?"

"Vị Hoang Võ kia, đến cùng là có lai lịch gì?"

"Dùng lực lượng một người, lật tung Phụng Thiên Giới, thật chẳng lẽ muốn lật trời rồi hay sao..."

"Loại chiến lực này, chỉ sợ là đã có thể sánh vai với Đại Đế!"

Đời này, các cường giả Đế Quân đều chưa từng tận mắt thấy thủ đoạn của Đại Đế, cũng không rõ ràng chiến lực của Đại Đế, rốt cuộc mạnh tới cỡ nào.

Nhưng nghĩ đến, cũng chỉ tới mức như vậy là cùng?

Đại Hoang Giới, có Hoang Võ, Điệp Nguyệt, bên trong ba ngàn giới, ai có thể chống lại họ!