Chương 3111: Chủ Địa Phủ "Hợp tác như thế nào?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Ngươi thông minh như vậy, không ngại đoán thử xem."

Cửu Tiêu Tiên Đế khẽ cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, bây giờ hắn muốn hợp tác với ta, còn chưa đủ tư cách."

Thuật Tàng », lại thêm hắn hiểu rõ lòng người, nhìn rõ thiên cơ, tu hành nhiều năm ở Thiên Giới, thông qua mối liên hệ giữa Thần Mộ

Tiên Đế, Ba Tuần Đế Quân và Diệt Thế Ma Đế, tính toán suy đoán ra thân phận của Táng Thiên Đại Đế, chẳng có gì lạ.

Nhưng hắn chủ động chạy đến trước mặt Táng Thiên Đại Đế, muốn hợp tác với đối phương, chuyện này quả thật là có chút vượt quá dự kiến của Võ Đạo Bản Tôn.

Phải biết, lấy thủ đoạn của Táng Thiên Đại Đế, xoá bỏ Tông chủ

Cũng không biết, hắn đưa ra yêu cầu hợp tác gì, thế mà có thể để cho Táng Thiên Đại Đế cảm thấy có hứng thú, thậm chí còn không ra tay với hắn.

Võ Đạo Bản Tôn thấy Cửu Tiêu Tiên Đế không nói rõ, cũng không dây dưa mãi ở việc này, chỉ thản nhiên nói: "Chắc hẳn là hắn còn không đoán được, ngươi còn có một thân phận khác."

"Ồ?"

Nụ cười trên mặt Cửu Tiêu Tiên Đế lập tức thu lại.

"Hoặc phải nói là, đây mới là thân phận thật sự của ngươi."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn chằm chằm vào Cửu Tiêu Tiên Đế, nói ra từng chữ: "Chủ nhân của m Tào Địa Phủ, Phong Đô Đại Đế!"

Cuộc nói chuyện này của hai người, nếu như truyền đi, có thể xưng là long trời lở đất!

Cả tòa Thần Tiêu Đại Điện, sau khi Võ Đạo Bản Tôn nói xong câu này, trong nháy mắt cũng đã an tĩnh lại.

Cửu Tiêu Tiên Đế thu hồi nụ cười, mắt không chớp nhìn Võ Đạo

Bản Tôn, ánh mắt của hai người va chạm ở giữa không trung, ai cũng không nhượng bộ!

Bầu không khí dần dần trở nên ngưng trọng.

"Chủ nhân của m Tào Địa Phủ."

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, Cửu Tiêu Tiên Đế mới lẩm bẩm một tiếng, đánh vỡ im lặng, sau đó ý tứ sâu xa cười cười, hỏi:

"Phong Đô chưa hề lộ mặt, tại sao lại ngươi đoán được là hắn?"

Trên thực tế, Cửu Tiêu Tiên Đế cũng không phủ nhận phỏng đoán này của Võ Đạo Bản Tôn.

"Ta từ rất sớm đã suy đoán ra, ba người bọn Thần Mộ Tiên Đế, chính là Tam Thi phân thân của Táng Thiên Đại Đế."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chỉ là, ta vốn cho rằng, Ma Chủ chính là

Táng Thiên Đại Đế. Bởi vì lúc mới gặp Ma Chủ, hắn ngồi ở bên trên một phần mộ, tự xưng là người thủ mộ."

"Giữa Táng Thiên và phần mộ, tự nhiên là có rất nhiều liên quan."

"Không tệ."

Cửu Tiêu Tiên Đế gật gật đầu.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nhưng ngày đó ở bên ngoài Đại Hoang Giới,

Ma Chủ đã phủ nhận điều này."

"Ma Chủ từng tiết lộ một chút tin tức, bọn họ và chín vị Đại Đế của Thiên Đình đều đến từ Đại Thiên, cảnh giới ở phía trên Đại

Đế, có thể nói là vĩnh sinh bất tử, có tuổi thọ vô tận."

"Mà Táng Thiên Đại Đế có thể sống đến bây giờ, có nghĩa là, hắn khác so với Đại Đế sinh ra trên Trung Thiên Thế Giới, cũng đều là tồn tại vĩnh sinh bất tử, có tuổi thọ vô tận. Nếu như không phải là chín vị của Thiên Đình kia, cũng chỉ có thể là một vị bên trong năm người là Địa Phủ Chi Chủ và bốn đạo Địa Ngục, Ngạ Quỷ, Súc

Sinh, Atula."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười cười, nói: "Vậy cũng chưa chắc, có khả năng ta là người tới từ Đại Thiên Thế Giới, chưa hẳn đã có liên quan tới bọn họ."

Phỏng đoán vừa rồi của Võ Đạo Bản Tôn, xác thực là chỉ có thể chứng minh Táng Thiên Đại Đế tương tự như bọn Ma Chủ, đều là đến từ Đại Thiên Thế Giới, vĩnh sinh bất tử.

Nhưng lại không có cách nào chứng thực Táng Thiên Đại Đế chính là Địa Phủ Chi Chủ.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ta đều đã gặp chủ nhân của bốn đạo, chỉ có

Địa Phủ Chi Chủ cực kỳ thần bí, từ đầu đến cuối đều chưa từng thấy lộ mặt."

"Vậy thì, ngươi ngay cả mặt đều chưa thấy qua, tại sao lại hoài nghi đến trên người Địa Phủ Chi Chủ?"

Cửu Tiêu Tiên Đế cười hỏi.

"Vẫn là vấn đề lúc đầu kia."

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói: "Đạo pháp Táng Thiên, có ngàn vạn sợi tơ liên hệ với phần mộ, mà phần mộ lớn nhất ở trong phiến trời đất này, chỉ sợ sẽ là m Tào Địa Phủ!"

"Mà Địa Phủ Chi Chủ nắm giữ m Tào Địa Phủ, khống chế luân hồi, cũng chỉ có hắn, mới có thể sáng tạo ra loại bí điển cấm kỵ như «

Táng Thiên Kinh », làm người ta có thể trở về từ cõi chết!"

"Ha ha. . ."

"Ha ha ha ha!"

Cửu Tiêu Tiên Đế khẽ cười một trận, sau đó cất tiếng cười to, liên tục gật đầu.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Đây chỉ là lần thứ nhất ta liên hệ ngươi với

Địa Phủ Chi Chủ. Hơn nữa, ngày đó ta truy hỏi Ma Chủ chuyện có liên quan tới Địa Phủ Chi Chủ, Ma Chủ từ đầu đến cuối đều né tránh."

"Người có thể để cho Ma Chủ lựa chọn né tránh, hẳn là chỉ có mấy người mà thôi."

"Chỉ là bằng vào điều này?"

Cửu Tiêu Tiên Đế hỏi.

"Đương nhiên là không chỉ có thế."

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Ngày đó ở bên trong Đế Mộ, ta lấy được một món bảo vật, chính là Hồn Đãng. Mà Hồn Đãng, lại là món đồ của Địa Phủ Chi Chủ."

"Ta vốn một mực không hiểu, vì sao Hồn Đãng lại ở trong tay Thần

Mộ Tiên Đế."

"Nhưng kỳ thật, vấn đề này rất đơn giản, bởi vì Thần Mộ Tiên Đế, chính là Địa Phủ Chi Chủ, cũng chính là một trong Tam Thi do

Táng Thiên Đại Đế tu luyện. Địa Phủ Chi Chủ giao Hồn Đãng cho

Thần Mộ Tiên Đế, trợ giúp hắn tu hành, cũng không thể bình thường hơn được."

"Chỉ là, kiếp trước trước khi Thần Mộ Tiên Đế chết, vẫn cho rằng

Hồn Đãng là bảo vật hắn đạt được trong lúc vô tình."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười không nói, cũng không phủ nhận.

"Còn gì nữa không?"

Cửu Tiêu Tiên Đế hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ngươi cũng đã biết, ta đã giết hơn 30 vị Đế

Quân của Vu Giới, kể cả Vu Giới Chi Chủ, mà trước khi hắn chết đã từng tiết lộ, hắn còn có một vị chủ thượng."

Nhắc tới việc này, Cửu Tiêu Tiên Đế nhíu mày.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Ta cũng đi qua Độc Giới, biết được một việc, Minh Ách Chi Độc có nguồn gốc từ Minh Ách Hoa, mà

Minh Ách Hoa căn bản là không có ở trong 3000 giới, chỉ sinh trưởng ở bờ Địa Ngục U Tuyền."

"Lấy thủ đoạn của Độc Giới Chi Chủ, căn bản là không có cách nào tiến vào Địa Ngục, nói cách khác, phía sau Độc Giới còn có một người. Chính là người này, đưa Minh Ách Hoa từ trong Địa Ngục đến 3000 giới, giao cho Độc Giới Chi Chủ!"

"Người có thể ra vào Địa Ngục cũng không nhiều, Địa Phủ Chi Chủ vừa lúc là một người trong đó."

Cửu Tiêu Tiên Đế cười hỏi: "Nghe ngươi nói bóng gió, vị chủ thượng trong miệng Vu Giới Chi Chủ, cũng là Địa Phủ Chi Chủ?"

"Đương nhiên."

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Sinh linh ở trong Địa Phủ hoàn toàn là tồn tại ở trạng thái nguyên thần, hồn phách của nguyên thần cực kỳ mạnh mẽ, mà công pháp của Vu tộc, vừa vặn cũng am hiểu tu luyện nguyên thần."

"Vu Giới có hơn bốn mươi vị cường giả Đế Quân, chuyện này vượt xa khỏi phạm trù của một siêu cấp đại giới."

"Nếu như ta không đoán sai, có một ít Đế Quân của Vu tộc, hẳn là

Quỷ Đế ngươi đưa từ Địa Phủ tới, nhập chủ thân thể Đế Quân, dung hợp trở thành Đế Quân của Vu tộc!"

"Lợi hại."

Cửu Tiêu Tiên Đế vỗ tay tán thưởng.

Cũng không biết là tán thưởng phỏng đoán của Võ Đạo Bản Tôn, hay là tán thưởng chính mình.

Cho dù biết Vu Giới, Độc Giới đều bị hủy bởi Võ Đạo Bản Tôn,

Cửu Tiêu Tiên Đế vẫn giữ vẻ mặt tươi cười, giống như là không thèm để ý.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Sinh linh đầu tiên của Vu Giới và

Độc Giới, đều là Nhân tộc phổ thông chuyển biến mà thành, nói cách khác, hai đại giới diện sinh ra, đều có bàn tay ngươi thúc đẩy."

"Cái gọi là Vu Giới Chi Tổ Minh Ách Đế Quân và Độc Giới Chi Tổ

Ách Độc Đế Quân, cũng hẳn là ngươi bồi dưỡng ra được."

"Cũng chính bởi vì vậy, hai đại giới diện mới có thể phối hợp ăn ý như vậy, âm thầm gây ra chiến tranh giữa hai đại giới diện Long và Phượng, Côn và Bằng."

"Ta từng cho rằng, chiến tranh giữa hai đại giới diện kéo dài mấy ngàn năm, tử thương vô số, kẻ thu lợi lớn nhất, có thể là Huyết

Giới hoặc là Mộ Giới."

"Nhưng kỳ thật, người được lợi lớn nhất chỉ có một, chính là

Phong Đô Đại Đế ngươi!"

"Táng Thiên trong Táng Thiên Kinh, không chỉ là muốn mai Táng

Thiên Đình, càng muốn mai táng chư thiên!"