Chương 3148: Tuần Thiên Sứ

Phụng Thiên Giới.

Trên không bên trên bí cảnh, đột nhiên có một khe hở to lớn vỡ ra, tỏa ra từng đợt uy áp kinh khủng, kinh động tới các vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới đồng loạt xuất quan!

Chỉ có người bên trong Thiên Đình, mới có thể tùy ý xuất hiện ở bên trong bí cảnh này.

Sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ lập tức xuất hiện, vẻ mặt cung kính, quỳ rạp xuống trên quảng trường lớn, nghênh đón người của Thiên

Đình hạ xuống.

Chỉ thấy từ bên trong cái khe kia, dần dần có từng bóng người hiện ra, mỗi một vị đều tỏa ra khí tức sắc bén kinh khủng!

Toàn bộ đều là cường giả Đế Quân!

Trong mấy người đứng ở phía trước nhất, có 3 vị chính là 3 vị

Thiếu chủ của Thiên Đình lần trước thảm bại mà về, trở về từ cõi chết, Thanh Viêm Đế Quân, Bạch Vũ Đế Quân và Huyền Tham Đế

Quân.

Rất nhanh, bọn cường giả của này Thiên Đình đều đã xuất hiện ở bên trong Phụng Thiên Giới, có khoảng 200 vị, đều là cường giả

Đế Quân!

Đám người của Phụng Thiên Giới âm thầm kinh hãi.

Nội tình của Thiên Đình, đơn giản chính là sâu không thể dò, không có cách nào tưởng tượng!

Mặc dù mỗi một kỷ nguyên đều sẽ bộc phát Trận Chiến Phạt

Thiên, nhưng chiến trường chủ yếu của mỗi một lần Trận Chiến

Phạt Thiên, đều diễn ra ở Trung Thiên Thế Giới.

Thiên Đình dường như là chưa từng phải chịu trùng kích quá lớn.

Vì có Cửu Thiên làm đình, phong tỏa ngăn cản thiên địa nguyên khí cô đọng nồng đậm từ trên Đại Thiên Thế Giới lắng đọng xuống, giữ lại ở trong Thiên Đình, khiến cho Thiên Đình có được hoàn cảnh cực kỳ tốt!

Thêm nữa, mỗi một lần Thiên Đình đều là người thắng sau cùng trong các trận đại chiến, để cho Thiên Đình có vô số bảo vật, công pháp, bí tịch.

Dưới loại tình huống này, tu luyện ở trên Thiên Đình, bước vào Đế

Cảnh, độ khó thấp hơn nhiều so với ở Trung Thiên Thế Giới.

Chuyện này cũng dẫn đến, số lượng Đế Quân trên Thiên Đình cũng nhiều hơn nhiều!

Lần này Thiên Đình có 200 vị cường giả Đế Quân đi xuống, dựa theo thân phận lệnh bài bên hông, có thể rõ ràng chia ra thành bốn trận doanh chính.

Phương đông Thương Thiên, phương nam Viêm Thiên, phương tây

Hạo Thiên và phương bắc Huyền Thiên.

Lần trước, chính là bốn Thiên bên trong Cửu Thiên này hạ xuống.

Chỉ là, lần trước cường giả Đế Quân từ trên bốn Thiên này hạ xuống, chỉ có ba mươi mấy vị.

Mà lần này, Thương Thiên, Viêm Thiên, Hạo Thiên, Huyền Thiên đều phái ra 50 vị cường giả Đế Quân, tổng cộng 200 vị cường giả

Đế Quân.

Trừ 3 vị Thiếu chủ đi theo, thậm chí còn có tới bốn vị Tuần Thiên

Sứ!

Bởi vậy có thể thấy được, sự coi trọng của Thiên Đình đối với chuyến đi xuống Trung Thiên Thế Giới lần này!

Phía trước bốn đại trận doanh, bốn vị Tuần Thiên Sứ tỏa ra khí tức kinh khủng đang đứng.

Ngay cả vị trí đứng của Thiếu chủ của Thiên Đình, đều thấp hơn

Tuần Thiên Sứ nửa người.

Trong trận doanh phe Viêm Thiên, còn không có Thiếu chủ của

Viêm Thiên mới, chỉ có Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, một bộ trường bào màu lửa đỏ, tóc đỏ mặt đỏ, ánh mắt sáng rực, chỉ đứng chắp tay, nhưng hư không xung quanh đều bị thiêu đến mức vặn vẹo mơ hồ!

"Cung nghênh bốn vị Tuần Thiên Sứ, 3 vị Thiếu chủ, các vị Đế

Quân của Thiên Đình!"

Sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ cao giọng la lên.

Hơn trăm vị Đế Quân của Phụng Thiên Giới cũng phụ họa theo.

"Đứng lên đi."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên lạnh nhạt nói một câu, cùng các vị Đế Quân của Thiên Đình hạ xuống, đi vào bên trong Phụng

Thiên Đại Điện.

Tới tận lúc 200 vị Đế Quân của Thiên Đình đều tiến vào bên trong đại điện, sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ mới dám đứng dậy, bước nhanh đi theo.

"Tin tức của ngươi, chúng ta đều đã thấy được."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên nói: "Triệt để mở Trân Bảo Tháp ra, mở chế độ hối đoái chiến công ra, để cho 3000 giới chuẩn bị trận chi Diệt Ma."

Sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ mừng rỡ!

Dưới tình huống bình thường, Trân Bảo Tháp chỉ mở đến tầng thứ năm.

Chỉ có ở thời điểm thiên địa hỗn loạn, mới có thể mở ra toàn bộ.

Mà bên trên tầng năm của Trân Bảo Tháp, có bảo vật mà Vương

Giả, cường giả Đế Quân đều cần, cũng cần nhiều chiến công hơn.

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, chém giết Chân Linh Quy Nhất Kỳ, chỉ có một điểm chiến công.

Chém giết Chân Linh Động Hư Kỳ, cũng chỉ có mười điểm chiến công.

Mà muốn hối đoái bảo vật ở cấp bậc Vương Giả, yêu cầu đối với điểm chiến công, động một tí đều là hơn vạn điểm.

Trước mỗi một lần thiên địa đại loạn, Phụng Thiên Giới đều sẽ triệt để mở Trân Bảo Tháp ra, đồng thời mở chế độ hối đoái chiến công ra.

Chém giết Tà Ma Tội Linh Tiểu Động Thiên, có thể đổi lấy 100 điểm chiến công.

Chém giết Tà Ma Tội Linh Đại Động Thiên, 250 điểm chiến công.

Chém giết Tà Ma Tội Linh Động Thiên Viên Mãn, 500 điểm chiến công

Nếu như có thể giết chết Đế Quân phổ thông bên trong Tà Ma Tội

Linh, thậm chí có thể lấy được 1000 điểm chiến công!

Ở phía dưới sự dụ dỗ của lợi ích to lớn, coi như không có Phụng

Thiên Giới và Thiên Đình ép buộc, rất nhiều cường giả bên trong3000 giới, cũng sẽ chủ động đi đánh giết Tà Ma Tội Linh!

Đây mới là ý nghĩa tồn tại lớn nhất của Trân Bảo Các, Tà Ma Chiến

Trường!

Cách mỗi vạn năm Phụng Thiên Giới sẽ mở ra một lần, chém giết

Tà Ma Tội Linh, thu hoạch chiến công, hối đoái bảo vật.

Loại ảnh hưởng này gây ra sự thay đổi một cách khó có thể nhận biết, đã sâu vào tận trong xương tủy.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên của trận chiến Diệt Ma.

Chỉ là sự dụ dỗ của lợi ích, cũng chưa chắc đã có thể để cho tuyệt đại đa số cường giả trong 3000 giới làm việc cho Thiên Đình.

Còn cần lực lượng tuyệt đối, máu tươi cọ rửa, để cho 3000 giới sinh ra sợ hãi đối với Thiên Đình, chỉ có thể phụng sự Thiên Đình, chống cự Tà Ma.

Muốn để vạn tộc sinh linh sinh ra sự sợ hãi, thì phải lập uy!

Chỉ có dùng máu tươi kích thích, mới có thể đưa đến hiệu quả nhanh chóng.

"Không biết bốn vị Tuần Thiên Sứ có sắp xếp gì?"

Phụng Thiên Thần Đế hỏi.

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên nói: "Nếu như tên Tô Tử Mặc của

Thiên Hoang Giới kia đã có quan hệ mật thiết với Kiếm Giới, vậy thì chia binh hai đường, Hạo Thiên, Huyền Thiên, Viêm Thiên Đế

Quân, theo ta tiến về Kiếm Giới."

"Thương Thiên, các ngươi dẫn người đi Thiên Hoang Giới."

Thiên Hoang Giới chỉ là giới diện mới thành lập, ngay cả Đế Quân đều không có.

Có 50 vị Đế Quân của Thiên Đình bọn Tuần Thiên Sứ của Thương

Thiên, Thanh Viêm Đế Quân ra mặt, cũng coi như là đủ tôn trọng

Thiên Hoang Giới.

Phụng Thiên Thạch Đế đột nhiên nói: "Nếu như chúng ta tiến về

Kiếm Giới, ba lão già của Kiếm Giới kia đột nhiên khai khiếu, lựa chọn thần phục Thiên Đình, chúng ta còn muốn ra tay hay không?"

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên nghe vậy cười cười, nói: "Lần này chúng ta tiến về Kiếm Giới, không phải là để cho Kiếm Giới thần phục, mà là để giết người, để lập uy!"

"Kiếm Giới có thần phục hay không, đều không cần thiết phải tồn tại nữa."

"Đã rõ!"

Trong lòng Phụng Thiên Thạch Đế mừng rỡ, nói: "Ta đề nghị mấy vị đại nhân có thể tiến về Thiên Nhãn Giới, Thạch Giới, Huyết

Giới, Kim Ô Giới trước, những năm gần đây những giới diện này đều từng có xung đột với Kiếm Giới."

"Cũng có thể mượn cơ hội này, khiến những giới diện này tỏ thái độ."

"Đến lúc đó, có khả năng là không cần chư vị đại nhân và Phụng

Thiên Giới ra tay, chỉ là những giới diện này hợp lực, cũng đủ để tiêu diệt Kiếm Giới!"

"Ừm, chủ ý này cũng không tệ."

Tuần Thiên Sứ của Hạo Thiên gật gật đầu.

Phụng Thiên Thần Đế cũng vội vàng hiến kế: "Mấy vị đại nhân, ta nghe nói, gần đây tên Tô Tử Mặc kia đang mời mấy siêu cấp đại giới như Kiếm Giới, Long Giới, tiến về Thiên Hoang Giới làm khách."

"Thần tộc đã sớm muốn tiến về Thiên Hoang Giới, chém giết Hắc

Ám Tội Linh, đến lúc đó, có thể để cho Quang Minh Giới phái đại quân Thần tộc ra, đi theo chư vị đại nhân, cho Thiên Hoang Giới một chút niềm vui!"

Nói đến chỗ này, bên trong đôi mắt của Phụng Thiên Thần Đế, đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Trăm năm trước Quang Minh Giới đã muốn ra tay, lại bị hắn chặn lại, chờ đợi chính là một ngày này!

"Cũng tốt."

Tuần Thiên Sứ của Thương Thiên gật gật đầu.

Thanh Viêm Đế Quân chỉ cười nhạo một tiếng, căn bản là không có hứng thú đối với chuyệ này.

Thiên Hoang Giới gì đó kia chỉ là do một Tiên Vương sáng lập, hắn đều không thèm để ở trong mắt.

Lần này đi theo tới, tối đa cũng chỉ là giết mấy người, phát tiết một phen.

Khúc mắc của hắn, vẫn ở Đại Hoang Giới!