Chương 3306: Vô Thượng Thiên Tôn

Trận quyết chiến ở giữa Thiên Tôn này, cuối cùng lấy kết quả là bốn đại Thánh tộc người chết đạo tiêu tan, một vị Thánh tộc trở về từ cõi chết mà kết thúc, thật sự là vượt qua dự kiến của đám người.

Vô tận năm tháng đến nay, Thánh tộc ở trong lòng vạn tộc sinh linh, đơn giản chính là tồn tại mạnh mẽ không thể chống cự!

Trên thực tế, cũng chính là như thế.

Qua nhiều năm như vậy, bên trong cùng cấp bậc, không có bất kỳ sinh linh nào, có thể khiêu chiến mạch Thánh tộc.

Chỉ có Thánh tộc, mới có thể đánh bại Thánh tộc.

"Nói đến, vị Tô Tử Mặc này có được huyết mạch Tạo Hóa Thanh

Liên, hẳn là cũng xem như là Thánh tộc a?"

"Dù vậy, cũng không nghe nói có Thánh tộc nào, có thể mạnh mẽ đến tình trạng một chọi năm!"

"Đây không chỉ là một chọi năm, còn ở phía dưới tình huống vượt qua hai cảnh giới nhỏ. Chư vị không ngại tưởng tượng một chút xem, nếu như người này tu luyện tới Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, trở thành Chí Thiên Tôn, trấn áp năm đại Thánh tộc này, sợ là sẽ dễ như trở bàn tay, không cần phải tốn nhiều sức!"

"Nếu như Thánh tộc của Tộc cỏ cây mạnh mẽ như vậy, năm đó

Hỗn Độn Thánh Địa cũng sẽ không bị hủy diệt."

Yên lặng hồi lâu sau, bên trong Tổ Hỏa Thánh Địa, mới bộc phát ra từng đợt tiếng gầm.

"Nói trở lại, không có Hỗn Độn Thánh Địa bảo vệ, người này lại chém giết bốn vị Thánh tộc, chỉ sợ là bốn đại Thánh Địa sẽ không tuỳ tiện buông tha cho hắn."

"Xác thực là như thế, nếu cường giả Đạo Tôn của bốn đại Thánh

Địa truy cứu, coi như tiềm lực của người này có lớn hơn nữa, cũng chỉ còn lại một kết cục."

"Năm đại Thánh tộc nha, chỉ còn lại một người trốn thoát, như thế, vị Chu Lương Chí Thiên Tôn kia vẫn còn có chút thủ đoạn."

Các vị tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong lòng rung động thật lâu không có cách nào bình phục.

Bên trên tế đàn Chu Tước.

Tô Tử Mặc nhìn bốn bộ thi thể Thánh tộc dưới chân, khí huyết dần dần bình phục.

Chỉ sợ là trừ hắn ra, không có người nào nhìn ra được, sở dĩ Chu

Lương có thể chạy thoát, chủ yếu là bởi vì hắn cố ý làm ra.

Một phương diện, dù sao thì Chu Lương cũng là Thánh tộc của Tổ

Hỏa Thánh Địa.

Hắn sở dĩ có thể đạt được cơ hội này, tranh thủ Công Đức Kim

Liên, cũng là bởi vì Phong Bá của Tổ Hỏa Thánh Địa.

Tô Tử Mặc cũng không hiểu rõ về Tổ Hỏa Thánh Địa.

Hắn lo lắng mình giết chết Chu Lương, Phong Bá bên kia sẽ không xử lý được.

Một phương diện khác.

Lộ ra sơ hở, cho Chu Lương một cơ hội đào tẩu, đối thủ của hắn, sẽ chỉ còn lại một mình Thanh Nhan, có thể nhẹ nhõm chém giết nàng!

Một trận chiến này nhìn như thời gian không dài, nhưng tranh đấu với Thánh tộc, có tiêu hao rất nhiều đối với hắn.

Bên cạnh vẫn còn bốn vị Chí Thiên Tôn nữa đang đứng, trừ cô gái kia ra, khả năng còn phải đối mặt với ba vị Chí Thiên Tôn nữa, hắn nhất định phải bảo trì thể lực, để tránh xảy ra sai sót.

Trên thực tế, một phen đại chiến vừa rồi, hắn không có cách nào phân tâm chú ý tới ba người bọn Phiền Vân.

Ba người ở bên cạnh quan chiến, ở khoảng cách gần nhìn thấy trận chiến này, cảm nhận được tranh phong ở giữa Thánh tộc, bộc phát ra thủ đoạn kinh khủng, đã sớm bị dọa đến mức mặt không còn chút máu!

Tô Tử Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Một trận chiến này, có thể chém giết bốn Đại Thánh tộc, công lao của hai thanh kiếm này cao nhất.

Tô Tử Mặc đối với lai lịch của người mặc áo đen, cũng càng ngày càng hiếu kì.

Hai thanh kiếm Thanh Liên, Hồng Liên này, trải qua tay người này đúc lại, lại lột xác thành thần binh đáng sợ như vậy!

Huyết mạch của Thánh tộc, xác thực là mạnh mẽ.

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh vô cùng sắc bén, không dính một giọt máu, nhưng sau khi chém giết bốn vị Thánh tộc, phía trên lại nhiễm một chút Thánh Huyết, đang chậm rãi nhỏ xuống.

Hai tay của Tô Tử Mặc chấn động, vẩy bỏ thánh huyết ở trên hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, quay đầu nhìn về phía ba người bọn

Phiền Vân, Bàng Chi Yên và Cửu Nhiên.

"Ba vị muốn cùng tiến lên không?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt hỏi.

Trận chiến giữa các Thiên Tôn, còn chưa kết thúc.

Thiên Tôn duy nhất còn lại ở bên trên tế đàn Chu Tước, mới là Vô

Thượng Thiên Tôn!

Ba người bọn Phiền Vân nghe thấy Tô Tử Mặc tra hỏi, thân hình rõ ràng là run lên một cái.

"Đạo hữu nói đùa."

Phiền Vân ho nhẹ một tiếng.

Bàng Chi Yên nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Ngươi là Vô Thượng

Thiên Tôn, ta không tranh với ngươi!"

Nói đùa cái gì, bởi vì danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, bốn Đại

Thánh tộc đều liên tiếp vẫn lạc, lá gan của nàng lớn bao nhiêu, còn dám ra tay với Tô Tử Mặc?

Tận mắt nhìn thấy bốn Đại Thánh tộc chết ở trước mặt, loại rung động này, xung kích đối với nàng thực sự là quá lớn.

"Cáo từ!"

Cửu Nhiên lại càng dứt khoát hơn, sợ rằng ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, bỏ lại hai chữ, tế ra Chu Tước Lệnh, lập tức biến mất.

Phiền Vân và Bàng Chi Yên cũng kịp thời phản ứng lại, đồng loạt tế ra Chu Tước Lệnh đào tẩu.

Trong nháy mắt, bên trên tế đàn Chu Tước, liền chỉ còn lại Tô Tử

Mặc và cô gái kia.

Tô Tử Mặc nhìn về phía thiếu nữ, mỉm cười, nói: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Hắn đã cố gắng dùng giọng nói nhu hòa để hỏi thăm, nhưng vừa rồi hắn chém giết bốn đại Thánh tộc, toàn thân nhuốm máu, sát khí đầy người, dù để lộ ra nụ cười thân thiện, cũng dọa cho thiếu nữ kia phát sợ.

Thiếu nữ cũng móc Chu Tước Lệnh ra, luống cuống tay chân, Chu

Tước Lệnh đều kém chút rơi xuống mặt đất, không nói hai lời, đanh định rời khỏi.

"Ai, ngươi đừng đi. . ."

Tô Tử Mặc thấy thế, vội vàng truyền âm hỏi: "Huyền Tẫn Sơn ở đâu?"

Trên người thiếu nữ, bao phủ một tầng ánh sáng, trước khi thân hình biến mất, một giọng nói vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Ở phía tây nam, ngươi hỏi một chút là biết."

"Vừa rồi ta hại ngươi bị thương, ngươi, ngươi đứng tố cáo ta nha.

Tieensg của thiếu nữ, theo thân hình của nàng cũng biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc nghe vậy, cười một tiếng.

Vị thiếu nữ này hồn nhiên ngây thơ, từ đầu đến cuối không nói cho hắn biết tên của mình, hơn phân nửa là lo lắng hắn sẽ đi tố cáo.

Tô Tử Mặc sửa sang lại rất nhiều bảo vật ở trên người bốn Đại

Thánh tộc, thu vào trong túi.

Giờ phút này, bê trên Chu Tước Bảng, chỉ còn lại tên của một mình hắn.

Ở phía trên tên của hắn, thình lình hiện ra bốn chữ lớn 'Vô

Thượng Thiên Tôn'!

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc mới nhặt Chu Tước Lệnh của mình lên, rời khỏi nơi đây.

Vừa trở lại Tổ Hỏa Thánh Địa, một loại lực lượng mạnh mẽ đã bao phủ ở trên người hắn.

"Là ta."

Cùng lúc đó, tiếng của Phong Bá, vang lên ở trong đầu hắn.

Tô Tử Mặc cũng không phản kháng.

Đây là lực lượng của Không Gian Đại Đạo.

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo tu sĩ, thân hình của

Tô Tử Mặc biến mất ở trong hư không, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới trạch viện u tĩnh kia.

Phong Bá cũng xuất hiện theo.

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc khom người nói lời cảm ơn.

Phong Bá cấp tốc đưa hắn rời khỏi tầm mắt của đông đảo tu sĩ, cũng coi như là một loại bảo hộ đối với hắn.

Huống chi, nếu không có Phong Bá, hắn cũng không thể nào đạt được cơ hội này!

Phong Bá trịnh trọng hỏi: "Tô Tử Mặc, ngươi có muốn gia nhập Tổ

Hỏa Thánh Địa không?"

Tô Tử Mặc nao nao, sau đó lắc đầu.

Trong số chín vị chủ nhân của Thiên Đình, vô cùng có khả năng là có Thánh Nhân đến từ Tổ Hỏa Thánh Địa.

Nếu như hắn gia nhập Tổ Hỏa Thánh Địa, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn!

Tô Tử Mặc hỏi: "Đây là điều kiện trao đổi để đạt được Công Đức

Kim Liên sao?"

Phong Bá cười cười, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi đã đoạt được danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn, Công Đức Kim Liên chính là của ngươi, ta đương nhiên là sẽ không nuốt lời."

"Chỉ là, quá trình này vốn cũng không cần gian nan hung hiểm như vậy, haizz. . ."

Phong Bá lại thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Tô Tử Mặc có thể đại khái đoán được thâm ý phía sau tiếng thở dài này của Phong Bá.

Vốn chỉ là Thiên Tôn Thịnh Hội của Tổ Hỏa Thánh Địa, nhưng bởi vì hắn bại lộ mình là Tạo Hóa Thanh Liên, dẫn tới bốn Đại Thánh tộc đến đây, cuối cùng diễn biến thành cục diện bây giờ.

Nói cách khác, vốn đúng là Phong Bá muốn để hắn thu hoạch được

Công Đức Kim Liên, chỉ là trong quá trình lại xảy ra sai sót.

Tại sao Phong Bá lại trợ giúp hắn, bảo vệ cho hắn như thế?