Chương 3143: Tiên cảnh

Thất Bảo Diệu Thụ, Tiên Liễu, Vô Ưu Mộc, Bàn Đào Tiên Thụ đều là thiên địa linh căn cực kì hi hữu, nhưng bởi vì vậy, muốn để bọn chúng sống được, cũng là chuyện cực kì khó khăn.

thử phục sinh Tiên Liễu và Vô Ưu Mộc, kéo dài nhiều năm, nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Bây giờ, đi vào khu vực hoang vu này, hoàn cảnh xung quanh càng thêm ác liệt, đừng nói là loại thiên địa linh căn trân quý này, trên mảnh lục địa này, ngay cả một chút thực vật đều không nhìn thấy, hoàn toàn là một mảnh hoang mạc!

Muốn để cho bốn đại linh căn khôi phục sức sống, càng là việc khó như lên trời.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn là không có khả năng.

còn chưa trưởng thành đến cấp mười hai đỉnh phong.

luôn có chút kiêng kỵ, không dám toàn lực hấp thu thiên địa nguyên khí, lo lắng gây ra động tĩnh quá lớn.

Bây giờ, đối với việc có được Tạo Hóa Thanh Liên, Tô Tử Mặc đã không cần phải che che lấp lấp, tiếp tục ẩn giấu nữa.

Từ góc độ nào đó mà nói, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai chính là linh căn hi hữu nhất ở trên thế gian, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả Kiến Mộc Thần Thụ ở Thiên Giới!

Cho nên, Tô Tử Mặc cũng không lo lắng tiến về bất cứ nơi hoang vu nào.

Cho dù là một mảnh hoang mạc, hắn cũng có thể biến nó thành ốc đảo!

Tô Tử Mặc chậm rãi vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng hải triều.

Ngay sau đó, ở trước mắt bao nhiêu người, bóng Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một gốc Thanh Liên màu xanh biếc cắm rễ xuống mặt đất, vươn lên tận trời!

Tạo Hóa Thanh Liên chập chờn phát sáng, hoa sen nở rộ, tóa ra hào quang thần thánh!

Ở thời khắc này, Tạo Hóa Thanh Liên giống như là nối liền trời đất, trở thành thần minh duy nhất chúa tể thiên địa!

"Đây là. . ."

Một đám tu sĩ trợn mắt há miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này.

Hô!

Bên tai mấy ngàn vạn tu sĩ, đột nhiên nghe được từng đợt tiếng gió mãnh liệt.

Không đợi đám người kịp phản ứng, thiên địa nguyên khí bàng bạc như biển, đang từ bốn phương tám hướng mãnh liệt tràn đến, tụ tập ở phía trên mảnh lục địa này!

Số thiên địa nguyên khí này không ngừng tụ lại, quay xung quanh gốc Thanh Liên màu xanh biếc kia, không ngừng lan tràn ra nơi hoang vu!

Thiên địa nguyên khí ở trên mảnh lục địa này, càng ngày càng nồng đậm!

Đông đảo tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, đều cảm thấy choáng váng.

Trong số bọn họ, đại đa số đều đến từ rất nhiều ngôi sao hoang vu ở xung quanh Thiên Giới, nguyên khí mỏng manh, nào đã được cảm thụ lượng thiên địa nguyên khí lớn như thế bao giờ.

Đám người bị thiên địa nguyên khí nồng đậm bao vây, đều tỏ ra sững sờ.

Đừng nói là bọn họ, một ít tu sĩ vốn vẫn tu hành ở Thiên Giới, giống như là đám người đến từ Chiến Quốc, Thiên Hoang Tông,

Thần Tiêu Tiên Vực, lúc này cũng lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Hoàn cảnh tu hành ở trên mảnh lục địa này, so với thời điểm bọn họ ở Thiên Giới, cũng không kém lắm.

Mà thay đổi do Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai tạo ra đối với khu vực hoang vu này, còn chưa ngừng lại!

Thiên địa nguyên khí ở trên mảnh lục địa này, còn đang tăng lên!

Ngắn ngủi một canh giờ trôi qua, chỉ xét riêng mức độ đậm đặc của thiên địa nguyên khí, thậm chí đã bắt đầu vượt qua Thiên

Giới!

Cảnh tượng này, đối với bọn Lâm Chiến, Phong Tàn Thiên, đều là việc khó có thể tưởng tượng!

Trên thực tế, sở dĩ có thể đạt tới loại tình huống này, đều nhờ vào sự kinh khủng của Tạo Hóa Thanh Liên.

Giờ phút này, Tạo Hóa Thanh Liên cắm rễ vào trong lòng đất, mà phần hoa sen dường như là muốn phá vỡ bầu trời.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, Tạo Hóa Thanh Liên không chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí từ bên trong tinh không ở

3000 giới, nó thậm chí còn hấp thu từng sợi thiên địa nguyên khí từ trên Thiên Đình!

Mặc dù có Cửu Thiên phong tỏa, vẫn không có cách nào ngăn cản

Tạo Hóa Thanh Liên cướp đoạt!

Biến đổi của mảnh lục địa hoang vu này, vẫn còn đang tiếp tục.

Ở thời khắc này, Tô Tử Mặc hóa thân thành Tạo Hóa Thanh Liên, vô số rễ cây không ngừng lan tràn, thần thức của hắn, cũng thuận theo những sợi rễ này, lan tràn đến mỗi một góc trên phiến đại địa này.

Trên thực tế, ở chỗ sâu trên phiến đại địa này, chôn dấu vô số sợi rễ, hạt giống cỏ cây.

Chỉ là, bởi vì thiên địa nguyên khí dần dần khô cạn, dẫn đến sức sống ở trên mảnh lục địa này tán đi, vô số sinh linh diệt vong, hoa cỏ cây cối cũng đồng loạt khô héo tàn lụi.

Giờ phút này, sau khi sợi rễ của Tạo Hóa Thanh Liên lan tràn xuống phía dưới, rót vào sức sống vô hạn cho vùng vùng đất này, cũng làm những hoa cỏ cây cối này tỉnh lại!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, vốn là hoang mạc, dần dần hiện ra một tầng màu xanh biếc.

Sa mạc lúc trước, dần dần mọc ra mảng lớn bụi gai.

Trên từng dãy núi liên miên chập trùng vốn trụi lủi kia, cũng dần dần có cỏ cây mọc lên, màu xanh biếc dạt dào, sức sống bừng bừng!

Ầm ầm!

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng sét!

Trong nháy mắt, mây đen đã kéo đến dày đặc.

Ánh mắt của Phong Tàn Thiên như điện, thân hình khẽ động, đưa thân vào trong tầng mây, ở xung quanh hình thành một vùng biển sấm sét hừng hực chói mắt!

Sấm mùa xuân vang lên, vạn vật khôi phục!

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, mưa to như trút!

Mấy ngàn vạn sinh linh tới từ hạ giới đứng ở dưới cơn mưa to , mặc cho nước mưa xối ướt quần áo, mặt mũi lại tràn đầy hưng phấn.

Đây không phải nước mưa bình thường.

Thiên địa nguyên khí trên mảnh lục địa này quá mức nồng đậm, mà trận mưa to này rơi xuống, lấy lôi điện đạo pháp dung hợp với vô tận thiên địa nguyên khí, khiến cho mỗi một giọt nước mưa, đều giống như là linh dịch!

Những vị trí vốn là từng cái hố, dần dần chứa đầy nước mưa, một lần nữa hình thành từng mảnh hồ nước.

Núi xanh bao phủ, nước biếc vờn quanh.

Dòng sông lao nhanh không thôi, từ đỉnh núi chảy xuống, giống như là thác trời rủ xuống, bắn lên mảng lớn bọt nước, sương mù mờ mịt.

Trong sơn cốc, nước suối róc rách, trăm hoa đua nở, hồ điệp bay múa.

Trận mưa lớn này kéo dài 1 ngày 1 đêm, mới dần dần ngừng lại, sắc mặt của Phong Tàn Thiên tái nhợt, tiêu hao không nhỏ, nhưng trong mắt lại tràn đầy sự vui mừng.

Sau trận mưa to, trên bầu trời có biển mây mênh mông, biến ảo khó lường, một cây cầu vồng lộng lẫy rực rỡ vượt ngang mặt đất, hoà lẫn với gốc Tạo Hóa Thanh Liên xuyên trời nối đất kia!

Có người nhắm hai mắt lại, giang hai cánh tay, cảm thụ được tất cả mọi thứ xung quanh.

Có người tâm thần khuấy động, cất tiếng cười to.

Có người đã sớm không nhịn được, lao vào trong hồ nước, tùy ý bơi lội.

Có người nâng một đống bùn đất ướt át lên, hít thật sâu loại mùi thơm ngát sau khi mưa lớn qua đi, bùn đất hỗn hợp với cỏ cây tỏa ra.

Có người quỳ xuống đất, nhìn tất cả mọi thứ xung quanh, lệ đã rơi đầy mặt.

Nơi ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy núi non chập trùng, vạn khe chảy dài, cỏ cây đẫy đà, muôn hồng nghìn tía, núi xanh xanh, khói trên sông mênh mông, tươi sáng rực rỡ.

Đây sao lại là nơi hoang vu gì.

Đây quả thực là một vùng tiên cảnh!

Đừng nói là Long Uyên Tinh, chính là Thiên Giới, so với phiến đại địa trước mắt này, cũng còn kém xa tít tắp!

Đám người Phong Tuyết Lĩnh kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn kinh.

Cảnh tượng trước mắt này, đối với mọi người, giống như là thần tích!

Những chất vấn, phàn nàn trước đó, đã sớm tan thành mây khói.

"Tất cả mọi thứ vừa rồi. . . đều là Tô thúc thúc làm ra?"

Nhạc Nhất Minh rúc vào trong ngực Hạ Thanh Doanh, trừng to hai mắt, khó có thể tin mà hỏi.

Đừng nói là đứa bé này, ngay cả Nhạc Hạo, Hạ Thanh Doanh đều không thể tưởng tượng nổi.

Tô Tử Mặc giống như là còn mạnh mẽ hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ!

Chỉ là Chân Linh, sẽ có thủ đoạn thay trời đổi đât bực này?

"Hẳn là thế. . ."

Hạ Thanh Doanh lẩm bẩm một tiếng, theo bản năng nhìn thoáng qua con mình trong ngực, sau đó kinh hãi hô lên một tiếng!

"Sao thế?"

Nhạc Hạo vội vàng hỏi.

Thần thức của Hạ Thanh Doanh dò xét nhiều lần ở trên người

Nhạc Nhất Minh, không nhịn được hỏi: "Ngươi, đứa nhỏ này tại sao lại đột phá rồi?"

Lúc rời khỏi Long Uyên Tinh, Nhạc Nhất Minh vẫn chỉ là Huyền

Tiên cấp bốn.

Vừa mới được thiên địa nguyên khí xung quanh tẩm bổ, mưa linh khí cọ rửa, đã lại đột phá tiếp, tu luyện tới Huyền Tiên cấp năm!

"Không biết, tu luyện rất khó hay sao?"

Đứa bé tỉnh tỉnh mê mê mà hỏi.