Chương 3027: Vô Gian từ bi

Người thủ mộ gật gật đầu.

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt nhìn lẫn nhau một cái, đều có thể nhìn ra sự rung động trong mắt đối phương.

Năm đó, Vô Gian Đại Đế lấy thân thể máu thịt Đại Đế của mình hóa thành A Tị Địa Ngục, phối hợp với Trấn Ngục Đỉnh, trấn áp hai vị Đại Đế cả một kỷ nguyên, tới tận đời này!

Một vị trong đó đến từ Thiên Đình, một vị khác đến từ Địa Ngục!

Nhưng cùng lúc đó, trong đáy lòng hai người, lại nổi lên càng nhiều thắc mắc hơn.

Vô Gian Đại Đế đã cường thế như vậy, có thể trấn áp hai vị Đại

Đế, vì sao không triệt để giết chết hai người?

Chinh phạt Cửu Thiên, trấn áp Viêm Thiên Đại Đế, ngược lại là có thể lý giải.

Nhưng vì sao lại trấn áp cả Địa Ngục Chi Chủ?

Năm đó rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Dựa theo lời Ma Chủ nói, mấy kỷ nguyên qua, hắn đều đang hợp lực với các Đại Đế cổ đại, đối kháng với Thiên Đình.

Bây giờ, Thiên Đình vẫn tồn tại như cũ, có nghĩa là những trận chiến nghịch thiên năm đó, đều đã thất bại.

Mỗi một vị Đại Đế cổ đại chinh phạt Cửu Thiên, đều không được chết tử tế, lạc bại thân vong, vì sao Ma Chủ lại có thể sống đến đời này?

Thực lực của Thiên Đình, rốt cuộc là mạnh mẽ đến cấp độ nào?

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Nếu như ta không đoán sai, Địa Ngục Chi

Chủ hẳn nên đứng ở bên phía ngươi."

"Đúng."

Người thủ mộ gật gật đầu.

Võ Đạo Bản Tôn lại nói: "Nếu là như vậy, vì sao Vô Gian Đại Đế đã trấn áp một vị Đại Đế của Thiên Đình, lại trấn áp cả Địa Ngục Chi

Chủ?"

Cửu Thiên là đình, nô dịch vạn linh.

Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, Vô Gian Đại Đế biết được mục đích của

Cửu Thiên, nhất định cũng sẽ lựa chọn chinh phạt Cửu Thiên, đạp phá Thiên Đình!

Bởi vì, Thiên Đình vốn không nên tồn tại.

"Tên hòa thượng kia..."

Nhắc đến Vô Gian Đại Đế, Người thủ mộ đột nhiên dừng lại, lộ ra vẻ nhớ lại, nửa ngày về sau, mới lộ ra một nụ cười phức tạp khó hiểu.

Bên trong nụ cười này, xen lẫn loại cảm xúc gì, Võ Đạo Bản Tôn cũng không thể biết rõ.

Nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, có lẽ là Người thủ mộ có vẻ khâm phục đối với Vô Gian Đại Đế.

Người thủ mộ chậm rãi nói: "Hắn là một người trong lòng có mâu thuẫn."

"Vô Gian biết được khởi nguyên và mục đích của Thiên Đình, lập tức quyết định hợp lực với chúng ta để chinh phạt Cửu Thiên, đánh vỡ sự thống trị nô dịch của Cửu Thiên đối với vạn tộc sinh linh trên Trung Thiên Thế Giới."

"Ở giữa Cửu Thiên, riêng phần mình đều độc lập, lại có liên quan với nhau, hình thành một tòa Cửu Thiên Đại Trận. Trừ khi phá trận, nếu không căn bản là không có cách nào giết lên Cửu Thiên."

Nghe đến đây, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn bừng tỉnh.

Ma Chủ, Tà Đế bên này muốn chinh phạt Cửu Thiên, bước đầu tiên sẽ phải dẫn thủ hạ chạy đến Trung Thiên Thế Giới.

Mà Thiên Đình vì để phòng ngừa bọn Ma Chủ phá Cửu Thiên Đại

Trận, tất nhiên cũng sẽ dẫn đầu đại quân hạ xuống!

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Cũng chính là nói, nếu như trận đại chiến này bộc phát, Trung Thiên Thế Giới sẽ trở thành chiến trường mà

Thiên Đình va chạm với Địa Phủ!"

"Không sai."

Người thủ mộ gật gật đầu.

Cũng chính là vì như thế, một khi đại chiến bộc phát, ba ngàn giới sẽ bị cuốn vào trong đó, vạn tộc sinh linh đều rất khó có thể may mắn thoát khỏi.

Bởi vì, ba ngàn giới chính là trung tâm của trận đại chiến, chính là chiến trường cuối cùng!

Cái gọi là một trận hạo kiếp quét sạch ba ngàn giới, chính là bởi vì trận chiến này.

"Kỳ thực, cũng chính là vì bị toà Cửu Thiên Đại Trận này phong tỏa, thiên địa nguyên khí ở ba ngàn giới mới mỏng manh như vậy."

Người thủ mộ nói: "Nguyên khí từ trên Đại Thiên Thế Giới chìm xuống, xuyên thấu qua hàng rào giữa Đại Thiên Thế Giới và Trung

Thiên Thế Giới, rất nhiều lực lượng đều bị hàng rào hấp thu, còn lắng đọng xuống chính là thiên địa nguyên khí."

"Mà phần lớn thiên địa nguyên khí tinh thuần nồng đậm, đều bị

Cửu Thiên Đại Trận phong tỏa, bị sinh linh bên trong Thiên Đình chiếm cứ khống chế."

"Nếu không phải là như vậy, vạn tộc sinh linh ở nơi đây tu hành, cũng sẽ không gian nan như vậy, tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn rất nhiều."

Nghe tới đây, Võ Đạo Bản Tôn không khỏi nhớ lại năm tháng, lúc

Thanh Liên Chân Thân vừa mới phi thăng lên Trung Thiên Thế

Giới, xuất hiện ở trên Long Uyên Tinh.

Trên Long Uyên Tinh, thiên địa nguyên khí cực kỳ mỏng manh.

Tuyệt đại đa số khu vực ở trong bầu trời sao mịt mùng, cũng giống như thế.

Chỉ có một ít giới diện mạnh mẽ, dựa vào đủ loại thiên tài địa bảo, tiên thảo cây cối, mới có thể cố gắng tụ tập thiên địa nguyên khí lại.

"Mỗi một lần xảy ra Trận Chiến Phạt Thiên, đều vô cùng thê thảm."

Người thủ mộ nói: "Mấy kỷ nguyên đến nay, Thiên Đình thiết lập

Phụng Thiên Giới ở Trung Thiên Thế Giới, giám thị tuần tra ba ngàn giới, xây dựng chín đại tội địa, dọa sợ vạn tộc sinh linh."

"Mặc dù có một ít chủng tộc giới diện biết được việc ác của Thiên

Đình, nhưng cũng không dám phản kháng, một ít lựa chọn trung lập, một ít đi theo chúng ta chinh phạt Cửu Thiên, tuyệt đại đa số đều đứng ở phe Thiên Đình."

Đối với điều này, Võ Đạo Bản Tôn tràn đầy cảm xúc.

Mấy kỷ nguyên đến nay, không biết có bao nhiêu chủng tộc giới diện, bởi vì năm đó lựa chọn chinh phạt Cửu Thiên, sau khi suy tàn, chôn vùi ở bên trong dòng sông thời gian, huyết mạch bị cắt đứt.

Năm đó sau khi Hắc Ám Đại Đế bị thua, toàn bộ Hắc Ám Giới đều triệt để biến mất.

Dưới loại tình huống này, lại có bao nhiêu giới diện dám chống lại

Thiên Đình?

Càng huống chi, còn có Phụng Thiên Giới nhiều năm dọa sợ và thay đổi một cách vô tri vô giác.

Mỗi một lần Trận Chiến Phạt Thiên kết thúc, Ma Chủ bên này suy tàn, Thiên Đình thắng được, chân tướng của việc phạt thiên, sẽ bị vùi lấp xóa đi.

Theo năm tháng trôi qua, ở trong lòng vạn tộc sinh linh, Tà Ma chính là đầu sỏ gây tội tạo ra hạo kiếp.

Tru giết Tà Ma, thiên kinh địa nghĩa!

Phụng Thiên Giới thậm chí còn thiết lập Tà Ma Chiến Trường, cổ vũ thiên kiêu yêu nghiệt của vạn tộc sinh linh tiến vào trong đó, tru giết Tà Ma để đổi lấy bảo vật.

Kiếm tu như tám đại Phong Chủ của Kiếm Giới, lòng mang chính nghĩa, quang minh lỗi lạc, nhưng nghe thấy Tà Ma Tội Linh, vẫn sẽ có sát khí bừng bừng.

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả của Kiếm Giới, biết rõ kiếm tu ở bên trong chín đại tội địa, không hề có tội ác, cũng không dám đem việc này nói rõ với đám người của Kiếm Giới.

Bây giờ ở trong ba ngàn giới, trừ một ít cường giả Đế Quân, thậm chí còn không có ai biết sự tồn tại của Thiên Đình!

Ngay cả hắn và Điệp Nguyệt, đều vừa mới biết rõ, Thiên Đình không chỉ ngăn chặn con đường phi thăng của vạn tộc sinh linh, còn phong tỏa lượng lớn thiên địa nguyên khí!

Người thủ mộ tiếp tục nói: "Đại đa số giới diện đứng ở phe Thiên

Đình, ở dưới sự cổ động của Phụng Thiên Giới, tiến hành chém giết với chúng ta."

"Ở thời điểm Kỷ Nguyên Vô Gian kia, đại quân Địa Ngục do Địa

Ngục Chi Chủ cầm đầu giết đỏ cả mắt, đã dẫn khói lửa chiến tranh đốt tới một ít giới diện và chủng tộc trung lập, làm cho vô số sinh linh vô tội phải chết..."

Nói đến đây, Người thủ mộ ngừng lại một chút, mới nói: "Lúc đó

Vô Gian đã ra tay."

Đối với trận chiến này, Người thủ mộ cũng khong nói nhiều, chỉ lác đác mấy câu.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn vẫn có thể tưởng tượng ra được, Vô Gian

Đại Đế thấy vô số sinh linh vô tội giãy giụa, chạy trốn, kêu cứu, bi phẫn chết ở bên trong khói lửa chiến tranh!

"Vô Gian ra tay trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, mấy vị của Thiên Đình kia cảm thấy ngoài ý muốn và hưng phấn, còn tưởng rằng Vô Gian đột nhiên phản chiến, đứng về phe bọn họ."

Người thủ mộ tiếp tục nói: "Nhưng nối gót theo sau, Vô Gian lại một lần nữa ra tay, đánh Viêm Thiên trọng thương, giết chết các cường giả Đế Quân là bốn đại thánh thú của Thương Thiên, Viêm

Thiên, Hạo Thiên, Huyền Thiên, lấy huyết mạch và hồn phách, tế luyện Trấn Ngục Đỉnh!"

"Sau đó tế luyện chính mình, lấy máu thịt hóa thân thành A Tị Địa

Ngục, trấn áp Địa Ngục Chi Chủ và Viêm Thiên ở trong đó, Trấn

Ngục Đỉnh hạ xuống, triệt để phong ấn Địa Ngục Chi Chủ, Viêm

Thiên... Cho đến hôm nay."

Từ đầu đến cuối, Điệp Nguyệt đều yên lặng nghe Người thủ mộ kể chuyện năm đó, không hề lên tiếng.

Cho đến lúc này, nàng mới đột nhiên mở miệng, nói: "Vô Gian Đại

Đế cũng không phải là người đầy mâu thuẫn."

"Ồ?"

Đôi mi dài của Người thủ mộ hơi nhíu lại.

Điệp Nguyệt nói: "Vô Gian Đại Đế ra tay trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, là không đành lòng thấy rất nhiều sinh linh vô tội phải chịu khói lửa chiến tranh liên luỵ."

"Ra tay trấn áp Viêm Thiên Đại Đế, là muốn đánh vỡ Cửu Thiên, để tranh thủ một cơ hội phi thăng cho vạn tộc sinh linh ở Trung Thiên

Thế Giới."

"Vô Gian Đại Đế ra tay hai lần, đều là bởi vì sự từ bi trong lòng hắn."