Chương 2919: Nửa bước khó đi

Về đến bên trong động phủ, Tô Tử Mặc chuẩn bị bế quan tu hành.

Lần này không chỉ là Thanh Liên chân thân, Võ Đạo bản tôn cũng đồng thời muốn bế quan tu hành!

Võ Đạo bản tôn định xuất phát đi tới Đại Hoang.

Nhưng lần này hai đại chân thân thu hoạch được quá lớn!

Võ Đạo bản tôn ở Cửu U Tội Địa đã cắn nuốt Động Thiên của mười mấy Vương giả Phụng Thiên giới, ở trong bầu trời sao lại cắn nuốt Động Thiên của hơn mười Vương giả.

Càng quan trọng hơn là hắn còn đoạt lại « Tam Thanh sách ngọc »

Bộ cấm kỵ bí điển này bây giờ ở trong tay Thanh Liên chân thân.

Võ Đạo bản tôn không cần phải mang theo một bộ cấm kỵ bí điển bất cứ lúc nào, chỉ cần mượn nhờ Linh Tê quyết, hắn cũng có khả năng quan sát « Tam Thanh sách ngọc ».

Hoàn toàn luyện hóa những Động Thiên này, đồng thời tham ngộ một bộ « cấm kỵ bí điển », thậm chí Võ Đạo bản tôn có hi vọng càng tiến một bước về tu vi!

Cho nên, Võ Đạo bản tôn không lập tức lên đường, mà là tìm kiếm một ngôi sao, mở ra động phủ, bế quan tu hành.

Thanh Liên chân thân cũng thu hoạch càng lớn.

Không nói đến « Tam Thanh sách ngọc », Lục Đinh Lục Giáp bí pháp, túi trữ vật của hơn mười vị Vương giả, chỉ tính ở trong chiến trường Tà Ma, hơn hai mươi đạo quả của vô thượng Chân

Linh kia đã đủ cho hắn luyện hóa rất lâu.

Trong động phủ mật thất, Tô Tử Mặc lấy « Tam Thanh sách ngọc » ra tới.

Ba quyển ngọc giản lẳng lặng lơ lửng ở trước mặt, toả ra ánh sáng màu tím, màu xanh, màu đỏ.

Bộ « Tam Thanh sách ngọc » này sau bao nhiêu lần khó khăn trắc trở, cuối cùng cũng thuộc về hắn.

Kỳ thực, trước đó ở ngoài bầu trời sao, khi đám người Lục Vân cùng rất nhiều Vương giả của ba ngàn giới đuổi tới, nhìn thấy hơn chục người Hàn Mục vương bỏ mình, Tô Tử Mặc đã có một suy nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh đã loại bỏ suy nghĩ này.

Không nói đến chuyện cường giả của sáu siêu cấp giới diện sẽ không tin tưởng.

dấu vết hoạt động, tất nhiên sẽ trốn đi, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không lộ mặt.

Mà cường giả của sáu siêu cấp giới diện không tìm được tông chủ viện!

Với tác phong làm việc hung tàn máu lạnh của Thiên Nhãn tộc, tu mắn thoát khỏi.

Tô Tử Mặc cũng không có tình cảm sâu đậm gì đối với Càn Khôn

Hư, Mặc Khuynh sư tỷ, thật sự không nên bị việc này liên lụy.

Mà hắn chọn báo việc này cho đám người Thiết Quan lão giả.

Chính bởi vì hắn hiểu rõ cho dù ba người Thiết Quan lão giả giết

Tô Tử Mặc dần dần tập trung tinh thần, vứt bỏ tạp niệm, thần thức khẽ động, ba quyển ngọc giản ở trước người chầm chậm mở ra.

Cùng lúc đó, trong con ngươi của Tô Tử Mặc dần dần dâng lên hai ngọn lửa màu tím!

Hai đại chân thân đồng thời quan sát bộ cấm kỵ bí điển này!

Chỉ là Thanh Liên chân thân chọn tu luyện.

Mà Võ Đạo lại không tu luyện, mà chỉ chọn cố gắng dung hòa vào

Võ Vực rất nhiều đạo pháp áo nghĩa trong « Tam Thanh sách ngọc

Trên thực tế, Tiên Phật Ma, bao gồm cả công pháp bí thuật của vạn tộc sinh linh, thậm chí là cấm kỵ bí điển, Võ Đạo bản tôn đều không hề chân chính tu luyện.

Hắn chỉ lợi dụng võ đạo dung lô để luyện hóa đạo pháp tích chứa trong những công pháp bí thuật này, hòa vào bản thân, hòa vào Võ

Đạo Địa Ngục, thôi diễn ra đạo pháp của chính mình.

Thiên giới.

Thần Tiêu tiên vực.

Trong một động phủ thanh nhã mộc mạc, một nữ tử thanh lệ tuyệt tục tay cầm bút vẽ, nhẹ nhàng miêu tả trên tờ giấy tuyên ở trước người.

Ở trên vai nàng, còn có một con bươm bướm màu trắng như tuyết đậu lại, đôi cánh chỉ khẽ động, giống như sợ quấy rầy đến vị nữ tử này.

Họa Tiên Mặc Khuynh.

Từ hơn hai ngàn năm trước, sau khi biết Tô sư đệ đã chôn thân trong Đế Phần, nàng lại khôi phục dáng vẻ lúc đầu.

Quanh năm chờ ở động phủ của chính mình, không tranh chấp với đời, điềm đạm yên tĩnh.

Nhìn vào thì dường như Mặc Khuynh không hề khác lúc trước.

Nhưng Băng Điệp quanh năm ở bên cạnh nàng, vẫn có thể cảm nhận được rất nhiều biến hóa rất nhỏ của nàng.

Những năm gần đây, Mặc Khuynh chưa bao giờ vẽ bức tranh nào về người.

Thỉnh thoảng nàng sẽ ngừng bút vẽ, có chút thất thần nhìn vào một chỗ trong động phủ, yên tĩnh ngẩn người, không biết đang nghĩ chuyện gì.

Chỉ có những lúc như thế, ở trên mặt nàng mới có thể lộ ra một chút cảm xúc.

Có đôi khi sẽ không tự chủ mà cười yếu ớt.

Có đôi khi lại lộ ra một tia thương cảm.

Những năm gần đây, Mặc Khuynh biến thành càng thêm trầm mặc.

Những năm kia, nàng còn thường xuyên sẽ trò chuyện cùng Băng

Điệp, thậm chí nói đến người nào đó, việc nào đó, trong đôi mắt đẹp kia sẽ nở rộ ra một tia sáng động lòng người.

Ở trong mắt Băng Điệp, Mặc Khuynh trong những năm kia mới giống một tiên tử có tình cảm sinh động.

Còn Mặc Khuynh trong những năm này, trên người nàng giống như thiếu đi một thứ.

Đôi mắt kia vẫn mỹ lệ, vẫn động lòng người, nhưng lại không có thần thái của lúc trước.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập, sau đó là tiếng khóc thút thít.

"Mặc Khuynh sư tỷ, là ta, ta là Xích Hồng."

"Nhược Hư xảy ra chuyện rồi, đám người kia muốn đánh chết hắn không tìm được người rồi..."

"Mặc Khuynh sư tỷ, cầu ngươi giúp đỡ chút, van cầu ngươi..."

Mặc Khuynh không biết đang nghĩ chuyện gì nên hơi xuất thần, giống như không nghe được tiếng khóc ở phía ngoài.

Trong lòng Băng Điệp than nhẹ.

Những năm gần đây, Mặc Khuynh thường xuyên sẽ xuất hiện trạng thái ngơ ngẩn này.

Cũng không phải nàng cố ý không nghe, mà là nàng đã sa vào một trạng thái nào đó, không thể tự thoát khỏi, căn bản không cảm giác được những chuyện phía ngoài.

Băng Điệp khẽ há miệng, phun ra ra một luồng khí lạnh.

Cả người Mặc Khuynh khẽ run lên, dần dần lấy lại tinh thần, tiếng khóc bên tai từ xa tiến lại, dần dần trở lên rõ ràng!

"Làm sao thế ?"

Nghe ra là tiếng gọi của Xích Hồng quận chúa, Mặc Khuynh vội vàng đứng lên, đi đến bên ngoài động phủ, nhìn Xích Hồng quận chúa khóc đến tê liệt ngã xuống trên đất.

"Mặc Khuynh sư tỷ, cầu ngươi..."

Xích Hồng quận chúa dùng sức bắt lấy hai tay Mặc Khuynh, mặt đầy nước mắt, cảm xúc kích động, âm thanh nghẹn ngào, đã không nói được nữa.

Mặc Khuynh nhìn xuống bụng của Xích Hồng quận chúa, nơi đó hơi hơi nhô lên, rõ ràng là đang có bầu.

"Xích Hồng sư muội đứng dậy trước, đừng để động thai khí, từ từ nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Mặc Khuynh vội đỡ Xích Hồng quận chúa dậy.

Xích Hồng quận chúa dường như cũng nghĩ tới đứa con trong bụng, cố gắng bình tĩnh lại, nức nở nói: "Nhược Hư một mực không tin tưởng Tô sư đệ sẽ không có nguyên do mà phản bội thư viện, hơn hai ngàn năm qua, hắn vẫn luôn kiên trì tìm kiếm chân tướng."

"Nhưng tội danh của Tô sư đệ đã bị tông chủ nhận định, không có người dám nghi vấn. Nhược Hư kiên trì, chính là đang chất vấn là cái đinh trong mắt, thường xuyên liên thủ chèn ép hắn, ức hiếp hắn."

Mặc Khuynh im lặng.

Năm đó, một màn xảy ra trong Càn Khôn cung, nàng vẫn nhớ rất rõ.

vào hạo nhiên chi khí, dám đưa ra hoài nghi của mình!

Mặc Khuynh đứng một bên từ đầu đến cuối đều im lặng.

Mặc dù trong lòng nàng cũng không tin tưởng, nhưng nàng lại

So sánh cùng Dương Nhược Hư, nàng rất nhát gan.

Bắt đầu từ một khắc kia, nàng đã biết sau này Dương Nhược Hư ở

Những năm gần đây, Dương Nhược Hư phải chịu một ít bất công ức hiếp, nàng cũng có nghe thấy.

Nhưng nàng không thể ra sức.

Bởi vì nàng biết rõ, những việc này nếu không có tông chủ thư viện ngầm đồng ý, sao tu sĩ phía dưới dám không kiêng nể gì như vậy ?