Chương 2954: Càng ngày càng làm càn

Điệp Nguyệt ở đây, lại đã nói sẽ để cho Hoang Hải Long Đế rời đi, nên đương nhiên là Võ Đạo Bản Tôn sẽ không ra tay với hắn.

Càng huống chi, vừa rồi hắn mới trải qua một trận đại chiến, tiêu hao to lớn, đã dùng hết át chủ bài, nếu không sử dụng Nguyên Võ

Động Thiên, cũng không thể nắm chắc có thể trấn áp Hoang Hải

Long Đế.

Nhưng mà, nếu như cảnh giới của hắn lại có đột phá, tình huống sẽ không giống nữa rồi.

Nếu như trở thành Chuẩn Đế, chỉ là Võ Đạo Luyện Ngục, chưa chắc Hoang Hải Long Đế đã ngăn cản được!

Thần Tượng Yêu Đế bưng một bát rượu mạnh lên, đi đến trước mặt Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế, trầm giọng nói:

"Uống xong bát này rượu, ngươi và ta sẽ không còn giao tình gì nữa, ngày sau đại chiến, không cần nương tay!"

"Được!"

Hoang Hải Long Đế cũng không do dự, uống hết bát rượu mạnh, nhìn Điệp Nguyệt, bọn Thần Tượng Yêu Đế, nói: "Hi vọng tương lai ngày mà Đông Hoang sụp đổ, các vị sẽ không hối hận với quyết định hôm nay."

Nói xong, Hoang Hải Long Đế và Đại Bằng Yêu Đế, Quỳ Ngưu Yêu

Đế quay người rời đi.

Lúc ba người sắp sửa rời khỏi đại điện, Điệp Nguyệt đột nhiên mở miệng, nói: "Thanh Viêm có xuất thân đặc thù, huyết mạch mạnh mẽ, coi vạn vật sinh linh như kiến hôi, ngươi mặc dù là Long tộc, nhưng ở trong mắt hắn, cũng không có gì khác biệt."

"Thương đối với các ngươi, chưa chắc là kết cục tốt, sau này cần phải cẩn thận."

Dù sao cũng đã quen biết tương giao nhiều năm, đây coi như là trước khi chia tay, Điệp Nguyệt đưa ra lời khuyên sau cùng đối với ba người bọn Hoang Hải Long Đế.

Hoang Hải Long Đế hơi dừng lại một chút, mới lại một lần nữa động thân, biến mất ở trên không bên trên Hồ Điệp Cốc, không quay đầu lại nữa.

Mấy vị Yêu Đế khác nhìn thấy cảnh này, ánh mắt phức tạp, trong lòng than thở không thôi.

Theo ba người bọn Hoang Hải Long Đế rời đi, thực lực của Đông

Hoang, cũng theo đó mà bị giảm mạnh.

Điệp Nguyệt đang bị thương, những Yêu Đế bên cạnh, cũng chỉ còn lại năm vị là Thần Tượng, Cửu Vĩ, Bạch Trạch, Kình Thiên,

Huyền Xà, còn có một vị Hoang Võ.

Chờ Thanh Viêm Đế Quân trở lại, Đông Hoang sẽ ngăn chặn như thế nào?

Mặc dù các vị Đế Quân không nói gì, nhưng trong lòng của mỗi người, đều tràn đầy sự lo lắng.

Vừa rồi mới trải qua một trận đại chiến, các vị Yêu Đế cũng không có ý định ở chỗ này lâu, đồng loạt cáo lui, chuẩn bị trở về dãy núi của riêng mỗi người chỉnh đốn một phen.

Trong nháy mắt, bên trong đại điện đã chỉ còn lại hai người là

Điệp Nguyệt, Tô Tử Mặc.

"Ba vị ở bên ngoài Hồ Điệp Cốc kia là ngươi dẫn tới à."

Điệp Nguyệt nhìn về phía Tô Tử Mặc, hỏi một câu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Ở Thiên Hoang Đại Lục, ta có mấy vị huynh đệ kết bái, trừ ba người bọn họ, còn có một con Huyết

Viên."

Điệp Nguyệt giống như là nhớ lại chuyện gì, hỏi: "Là con ở bên trong dãy núi Thương Lang kia?"

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

"Không nghĩ đến, nó cũng đã phi thăng rồi."

Điệp Nguyệt khẽ lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc nói: "Năm đó, ngươi truyền cho hắn Dịch Cân Thiên bên trong « Bí Điển Đại Hoang Mười Hai Yêu Vương », cũng hẳn là vì huyết mạch trong cơ thể hắn a."

Điệp Nguyệt gật đầu.

Lúc trước bên cạnh nàng có mười hai Yêu Vương đi theo, một vị trong đó chính là Huyết Viên Yêu Vương.

Chỉ là, ở bên trong trận đại chiến với Thương, Huyết Viên Yêu

Vương đã chết trận.

Mà Điệp Nguyệt rơi xuống Thiên Hoang Đại Lục, ở bên trong dãy núi Thương Lang lại nhìn thấy một con Huyết Viên, không nhịn được nhớ đến Huyết Viên Yêu Vương đã chết trận, nên mới truyền thụ đạo pháp cho nó.

Tô Tử Mặc hỏi: "Kỳ thực, vốn không có « Bí Điển Đại Hoang Mười

Hai Yêu Vương » gì cả, chỉ là ngươi tạm thời sáng tạo ra đúng không?"

"Ừm."

Điệp Nguyệt nói: "Mười hai loại pháp môn tu luyện, có nguồn gốc từ mười hai Yêu Vương, ta làm ra một ít thay đổi, để có thể thích hợp ngươi tu hành."

"Bộ bí điển này mặc dù là ta tạm thời sáng tạo ra, nhưng trong đó dung hợp đạo pháp hạch tâm của mười hai Yêu Vương, cho dù ở trên thượng giới, cũng tính là công pháp tu luyện cực kỳ thượng thừa."

"Xác thực."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn vì sao có thể tu luyện đến một bước này, « Bí Điển Đại Hoang

Mười Hai Yêu Vương » đóng vai trò cực kỳ quan trọng.

Ngừng lại một chút, Tô Tử Mặc lại nói: "Công pháp xác thực là lợi hại, nhưng mà, tên của công pháp này, lấy quả thực là có chút tùy tiện..."

Ánh mắt của Điệp Nguyệt quét ngang, ánh mắt không thiện, bộc lộ ra từng tia khí tức nguy hiểm.

Tô Tử Mặc cười to.

Điệp Nguyệt nhẹ nhàng búng búng móng tay, phát ra tiếng vang tanh tách, sâu kín nói: "Ngươi thật sự là càng ngày càng làm càn..."

Tô Tử Mặc thấy giọng điệu của Điệp Nguyệt không đúng, vội vàng thay đổi chủ đề, nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện."

Vừa nói, Tô Tử Mặc vừa lấy một cái túi trữ vật ra, từ bên trong mò ra mấy tảng đá tối tăm mờ mịt, hỏi: "Đây là túi trữ vật của Cửu m

Yêu Đế, mấy tảng đá này là cái gì?"

"Nguyên thạch!"

Mắt Điệp Nguyệt sáng lên, nhẹ giọng nói: "Nguyên khí bên trong nguyên thạch, cực kỳ tinh thuần, chỉ là không thể tìm được nguyên thạch ở bên trong Trung Thiên Thế Giới."

"Trên người Cửu m Yêu Đế có, chỉ sợ cũng là vì hắn đến từ

Thương."

Tô Tử Mặc dường như là nghĩ đến chuyện gì, như có điều suy nghĩ, khẽ lẩm bẩm nói: "Thì ta loại tảng đá này chính là nguyên thạch..."

Một lát sau, Tô Tử Mặc hỏi: "Nguyên thạch có trợ giúp gì đối thương thế của ngươi không?"

"Đương nhiên."

Điệp Nguyệt gật đầu nói: "Chỉ có hấp thu luyện hóa lượng lớn nguyên khí, mới có thể chữa trị Thế Giới, ở phương diện này, tác dụng của nguyên thạch vượt xa mảnh vỡ Thế Giới."

"Bên trong túi trữ vật của Cửu m Yêu Đế, có mấy khối nguyên thạch?"

"Chỉ có mấy khối này." Tô Tử Mặc nói.

Điệp Nguyệt cảm thấy thất vọng, lắc đầu nói: "Số lượng nguyên thạch này quá ít, muốn chữa trị Thế Giới viên mãn của ta, còn xa xa không đủ."

Tô Tử Mặc nghe lời ấy, lại lấy ra một cái túi trữ vật, từ bên trong đổ ra một đống lớn nguyên thạch, rơi lả tả ở một chỗ, hỏi: "Chỗ này đủ chưa?"

Nhìn thấy cảnh này, Điệp Nguyệt đều trợn mắt há hốc miệng, ngẩn ra ở tại chỗ.

Nguyên thạch ở Trung Thiên Thế Giới, cực kỳ hi hữu, dù chỉ là một khối, đều sẽ làm cho các vị cường giả Đế Quân phải tranh đoạt!

Lúc này Tô Tử Mặc đổ ra, chỉ sợ là có tới hơn ngàn viên nguyên thạch!

Điệp Nguyệt ngây người cả nửa ngày, mới tỉnh hồn lại, hỏi:

"Ngươi lấy được nhiều nguyên thạch như thế từ chỗ nào?"

"Trước đó không phải là ta từng nói, lúc ở Cửu U Tội Địa, từng giết một người trẻ tuổi đến từ Thiên Đình, thậm chí còn dẫn tới Đế

Quân đỉnh phong đuổi giết hay sao."

Tô Tử Mặc nói: "Bên trong túi trữ vật của người trẻ tuổi kia, có số nguyên thạch này, chỉ là, lúc đó ta không biết rõ lai lịch của những tảng đá này."

"Số nguyên thạch này, đã đủ để ngươi chữa trị thương thế chưa?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Hẳn là đã đủ rồi."

Điệp Nguyệt gật gật đầu.

Nàng vốn còn không biết rõ, phải làm như thế nào để ứng đối với lần tấn công kế tiếp của Thương.

Nhưng có số nguyên thạch này, nàng chữa trị Thế Giới của mình, thương thế khỏi hẳn, sẽ có nắm chắc lại một lần nữa đối kháng được với bọn Thanh Viêm Đế Quân!

Mặc dù trong lòng Tô Tử Mặc còn có vô số lời nói muốn nói với

Điệp Nguyệt, nhưng thời gian cấp bách, việc không thể chậm trễ,

Thanh Viêm Đế Quân có thể đến vào bất cứ lúc nào.

Nghĩ tới đây, Tô Tử Mặc nói: "Có một con Tiểu hồ ly bái vào môn hạ của Cửu Vĩ Yêu Đế, đã từng kết bái với chúng ta."

"Ngươi tu hành chữa thương đi, chúng ta đi tới chỗ Cửu Vĩ Yêu Đế bên kia thăm Tiểu hồ ly một chút, sau đó ta cũng có dự định bế quan."

Sau đại chiến lần này, trừ việc đã thu hoạch được không ít mảnh vỡ Thế Giới, hắn còn chém giết được rất nhiều Yêu Vương, cắn nuốt rồi lượng lớn Động Thiên!

Luyện hóa toàn bộ số Động Thiên này, Nguyên Võ Động Thiên sẽ có cơ hội biến đối, diễn biến ra một tia lực lượng Thế Giới.

Mà hắn đã xác định được pháp môn tầng tiếp theo của Võ Đạo, lại được Điệp Nguyệt truyền đạo, Võ Đạo Luyện Ngục cũng có cơ hội biến đổi, lại tiến thêm một bước, đạp vào Chuẩn Đế!

Hai người như có thần giao cách cảm, cũng không nhiều lời, riêng phần mình rời đi.