Chương 3016: Đại chiến bộc phát

Hồ Điệp tộc trời sinh đã nhỏ yếu, tu hành cực khó.

Tuyệt đại đa số sinh linh chủng tộc, đều có được lực lượng có thể giết chết bọn họ dễ như trở bàn tay.

Từ giây phút Điệp Nguyệt sinh ra, có quá nhiều sinh mệnh ở trên thế gian này có thể làm cho nàng cảm thấy sợ hãi.

Nàng thận trọng tu luyện trưởng thành, như đi ở bên bờ vực sâu.

Nhìn lại cả đời, trên đường nàng đi tới, không biết là đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm.

Mỗi khi chiến thắng một đối thủ, đánh bại một chủng tộc, đều sẽ để cho nàng từng chút một vượt qua nỗi sợ hãi, cho đến lúc cuối cùng chiến thắng sự sợ hãi!

Giây phút khi nàng đứng ở trên đỉnh của ba ngàn giới, đánh bại sinh linh vạn tộc, trên thế gian này, đã không còn sinh mệnh nào có thể để cho nàng sợ hãi nữa.

Vô số lần máu tươi tẩy rửa, vô số lần nguy cơ sống chết, đã mài giũa ra một trái tim mạnh mẽ không còn sợ hãi!

Vầng trăng máu trên hai cánh của nàng, chính là máu tươi của vạn tộc cô đọng mà thành!

"Các ngươi đi thôi, bắt người trở về."

Thanh Viêm Đế Quân phất phất tay.

Lâu Túc Yêu Đế và Thất Túc Phương Đông lập tức có hành động, bước ra ngoài Đại Hoang Giới.

Điệp Nguyệt và Bạch Vũ Đế Quân chỉ chọi cứng một lần, cũng đã chấn vỡ hư không ở Đại Hoang Giới, nên rất khó xây dựng đường hầm không gian ở nơi này.

Thân hình của Điệp Nguyệt hơi động, đánh tới chỗ bọn Lâu Túc

Yêu Đế.

"Giết!"

Bạch Vũ Đế Quân gầm gừ một tiếng, chấn động đất trời, khí huyết

Bạch Hổ phun trào, kích phát ra dị tượng huyết mạch, sát khí cuồn cuộn ngất trời, tung người nhảy lên, nhào về phía Điệp Nguyệt.

Ầm!

Bạch Vũ Đế Quân lại một lần nữa bị đẩy lui trở lại, vừa sợ vừa giận.

Hắn đã biến hóa ra bản thể, kích phát ra dị tượng huyết mạch, vậy mà ở trong cận chiến chém giết, lại vẫn không thể địch lại con bướm kia!

Thất Túc Phương Tây ở phía sau hắn, trừ Lâu Túc Yêu Đế vừa mới rời đi, sáu vị còn lại thấy Bạch Vũ Đế Quân rơi xuống thế yếu, chỉ sợ Bạch Vũ Đế Quân gặp nạn, đồng loạt nhào tới.

Khuê Túc Yêu Đế, hóa thân Thiên Lang.

Vị Túc Yêu Đế, hóa thân Thanh Trĩ.

Ngang Túc Yêu Đế, hóa thân Kim Kê.

Tất Túc Yêu Đế, hóa thân Tất Phương Hỏa Điểu.

Tuy Túc Yêu Đế, hóa thân thành một con Linh Hầu.

Tham Túc Yêu Đế, hóa thành một con Thông Tí Huyết Viên!

"Ngao ngao!"

"Khanh khách!"

Tiếng sói tru, tiếng gà gáy, vượn gầm vang vọng đất trời, sáu vị

Tinh Tú Yêu Đế phương Tây biến hóa ra hình thái bản thể, khí tức tăng vọt, hợp lực với Bạch Vũ Đế Quân, vây đánh Điệp Nguyệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Điệp Nguyệt lấy một địch bảy, trong đó còn có một vị Đế Quân đỉnh phong có huyết mạch Bạch Hổ, ở bên trong cận chiến chém giết, vẫn chiếm cứ thế thắng, một đường đánh giết, cứng rắn chống chọi với sự vây đánh của bảy vị Yêu Đế đỉnh phong, giết ra bên ngoài Đại Hoang Giới!

"Con bướm này tu luyện như thế nào, lại có thể mạnh đến cấp độ này?"

Viêm Lạc Yêu Đế hơi hơi nhíu mày.

Bọn họ ở trên Thiên Đình, người có huyết mạch thánh thú, được trời ưu ái có được hoàn cảnh tu luyện tốt, có tài nguyên tu luyện vô cùng vô tận, mới đi tới một bước như ngày hôm nay.

Con Huyết Điệp này có cái gì?

"Nếu chúng ta không ra tay, thì sợ rằng bọn Bạch Vũ sẽ không chịu được nữa."

Chỉ chốc lát sau, Huyền Tham Yêu Đế đột nhiên nói.

Thanh Viêm Đế Quân khẽ cười một tiếng, nói: "Bạch Vũ muốn thử thủ đoạn của con Huyết Điệp này, bây giờ chúng ta đi lên, sẽ làm hắn mất hứng."

Hắn từng ăn thiệt thòi ở trong tay Điệp Nguyệt, bây giờ nhìn thấy

Bạch Vũ Đế Quân thảm như thế, rốt cuộc đã tìm được một chút cân bằng, trong lòng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Một con bướm mà thôi, hà tất phải phiền phức chư vị đại nhân ra mặt, để chúng ta phân ưu cho chư vị đại nhân đi."

Lập tức có Đế Quân đỉnh phong của Phụng Thiên Giới đứng ra.

Bọn họ thấy Điệp Nguyệt chỉ có một mình, đang lo không có cơ hội để lập công, nhìn thấy bảy người bọn Bạch Vũ Đế Quân rơi xuống thế yếu, vội vàng chủ động xin đi giết giặc.

Thanh Viêm Đế Quân nhìn về phía Huyền Tham Đế Quân và Viêm

Lạc Đế Quân, cười nói: "Để cho bọn họ đi lên luyện một chút cũng tốt, chúng ta ở chỗ này lược trận, không cần sốt ruột ra tay."

Huyền Tham Đế Quân và Viêm Lạc Đế Quân gật gật đầu.

Sáu vị Đế Quân đỉnh phong của Phụng Thiên Giới xông lên, một vị trong đó biến hóa ra bản thể, lại là một con Xích Khào Mã Hầu, thân hình khôi ngô, đấm ngực dậm chân xông đi qua.

Sáu vị Đế Quân đỉnh phong, lại thêm sáu vị Tinh Tú Đế Quân, còn có Bạch Vũ Đế Quân, tổng cộng mười ba vị Đế Quân đỉnh phong, vây đánh một mình Điệp Nguyệt!

Phen đại chiến này, đánh cho trời sụp đất nứt, trời trăng đều không còn ánh sáng.

Bầu trời sao xung quanh sụp đổ, hiện ra rất nhiều lỗ đen.

Nhưng lỗ đen trong bầu trời sao, căn bản là không có cách nào cắn nuốt mười mấy vị cường giả Đế Quân đang đại chiến!

Mười ba vị Đế Quân đỉnh phong, đều không ép được bóng người màu máu kia m!

Mỗi một lần Điệp Nguyệt ra tay, đều có thể làm dấy lên gió bão khủng bố, quét sạch bầu trời sao, xé rách vạn vật, chỉ cần Đế Quân đỉnh phong không cẩn thận, cũng sẽ bị thương.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo thời gian trôi qua, Điệp Nguyệt càng đánh càng hãng, cuối cùng bọn Bạch Vũ Đế Quân không chống đỡ nổi nữa, đồng loạt phóng thích ra Thế Giới đại viên mãn.

"Bạch Hổ Thiên!"

"m Dương Thiên!"

"Phần Thiên!"

"Phá Hiểu Thiên!"

Mười ba tòa Thế Giới đại viên mãn đột nhiên xuất hiện, chống lên mảng lớn bầu trời sao, long trời lở đất, ngôi sao xung quanh đều đang run rẩy.

Có ngôi sao không tiếp nhận được loại lực lượng này, nổ tung ngay tại chỗ, hóa thành bột mịn!

Hô!

Điệp Nguyệt cũng phóng thích ra Động Thiên viên mãn của mình, bên trong có vô số bóng bướm hiện ra, vỗ cánh, dấy lên gió bão khủng bố, xé rách mười ba tòa Thế Giới xung quanh.

Loại đại chiến ở cấp bậc này, may mắn là xảy ra ở ngoài Đại

Hoang Giới.

Nếu không, toàn bộ Đại Hoang Giới, đều sẽ hóa thành hư không!

Những Đế Quân còn lại của Phụng Thiên Giới, dường như đều là

Đế Quân tuyệt thế và Đế Quân phổ thông.

Bọn họ thấy bọn Bạch Vũ Đế Quân chính diện ngăn cản được Điệp

Nguyệt, lúc này cũng muốn thừa cơ biểu hiện một phen, đồng loạt ra tay.

"Giết!"

Các vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới tiến lên, riêng phần mình tế ra Thế Giới lớn nhỏ.

Mấy chục toà Thế Giới bao phủ xuống, tất cả lực lượng Thế Giới, đều tuôn về cùng một phương hướng, chính là bóng người màu máu ở trung tâm nhất kia!

Theo lẽ thường, Thế Giới nhỏ, Thế Giới lớn do Đế Quân phổ thông và Đế Quân tuyệt thế phóng thích ra, dường như là không uy hiếp được Điệp Nguyệt.

Nhưng có mười ba vị Đế Quân đỉnh phong gánh lấy thế công chính diện của Điệp Nguyệt, lại có mấy mươi vị cường giả Đế Quân, không ngừng đánh giết làm tiêu hao.

Kể cả Điệp Nguyệt có mạnh hơn nữa, cũng không ngăn được nhiều cường giả Đế Quân vây đánh như thế!

Không bao lâu sau, Thế Giới gió bão của nàng đã không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ, gió bão lạnh thấu xương bên trong đều bị áp chế lại, dần dần lặng đi.

Ngay lúc này, chân trời nơi xa, có năm chiếc tiên thuyền to lớn phá không mà tới, tốc độ cực nhanh.

Thanh Viêm Đế Quân nhìn thấy mấy bóng người đứng trên năm chiếc linh thuyền, trong lòng mừng rỡ.

Năm chiếc linh thuyền, chính là bọn Thần Tượng Yêu Đế, Cửu Vĩ

Yêu Đế từ Đại Hoang Giới trốn chạy ra trước đó.

Bọn họ điều khiển linh thuyền chở theo ức vạn sinh linh Đông

Hoang, trốn không thoát khỏi cảm giác của Lâu Túc Yêu Đế, rất nhanh đã bị đuổi kịp.

Mặc kệ là Thần Tượng Yêu Đế, hay là Cửu Vĩ Yêu Đế, cũng chỉ là

Đế Quân tuyệt thế.

Bọn họ đối mặt với đám cường giả Đế Quân đỉnh phong như Lâu

Túc Yêu Đế, Thất Túc Phương Đông, căn bản là không ngăn cản nổi, sau khi giao thủ ngắn ngủi, đã bị trọng thương, Thế Giới bị đánh nát, tùy ý ném ở trên mũi thuyền.

Nếu như Thế Giới của nường giả Đế Quân vỡ vụn, chiến lực giảm mạnh, không có nguyên khí nguyên thạch, cực kỳ khó chữa trị.

"Ha ha ha ha!"

Thanh Viêm Đế Quân cười lớn một tiếng, cất giọng nói: "Huyết

Điệp, đám sinh linh Đông Hoang mà ngươi bảo vệ kia, không có một ai có thể trốn chạy ra khỏi bàn tay của ta!"

Điệp Nguyệt cũng chú ý tới một màn xảy ra nơi xa, vẻ mặt lạnh dần.

Ở sau lưng nàng, mơ hồ hiện ra một đôi cánh khổng lồ, bên trên hiện ra hai vầng trăng tròn màu máu!