Chương 3273: Càn Khôn Tạo Hóa Đồ

Ở trong mắt Giao Long Đảo Chủ, Tô Tử Mặc bị tấm bảo đồ vô danh kia hút vào.

Nhưng tình huống lúc đó, chỉ có Tô Tử Mặc là rõ ràng nhất.

Tấm bảo đồ vô danh kia sau khi tiếp nhận một nhát chém của U

Minh Kiếm, khuấy động ra một loại khí tức để cho Tô Tử Mặc cảm thấy có chút thân cận, hoặc phải nói là quen thuộc.

Loại khí tức kia, lại sinh ra một tia giao hòa với Hỗn Độn Thế Giới của hắn!

Hơn nữa, đáy lòng của Tô Tử Mặc đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, tấm bảo đồ này, giống như là có liên quan gì đó với hắn.

Thấy U Minh Kiếm bị bảo đồ vô danh hút vào, Tô Tử Mặc có đầy đủ thời gian để thu tay lại.

Nhưng trong chớp mắt này, Tô Tử Mặc vẫn làm ra một loại quyết định, đi theo U Minh Kiếm, tiến vào bên trong tấm bảo đồ này để tìm hiểu ngọn ngành!

Để hắn làm ra quyết định này, còn có một nguyên nhân khác.

Bức tranh này đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn, Linh giác của hắn, lại không có cảnh báo gì.

Nói cách khác, có lẽ là bức tranh này sẽ không tạo thành tổn thương gì đối với hắn.

Tô Tử Mặc đi theo kiếm, tiến vào bên trong bức tranh này, xuyên qua phiến sương mù mênh mông kia, trước mắt rộng mở trong sáng, lại đi vào một vùng thiên địa khác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, dãy núi uốn khúc ở trong vùng thiên địa này, cỏ cây phong phú, sự sống dạt dào!

Bên trong bức tranh này, lại có chứa càn khôn ở bên trong, có

Động Thiên khác!

Hơn nữa, ở trong vùng thiên địa này, Tô Tử Mặc cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của linh khí, nguyên tố khí và nguyên khí.

Đột nhiên!

Ở trong phiến thiên địa này, Tô Tử Mặc cảm nhận được một loại khí tức mạnh mẽ, gần như là không kém gì hắn, có vài loại thậm chí còn ở trên hắn!

"Ừm?"

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động.

Chỉ thấy nơi xa đang có từng bóng người chạy nhanh mà đến, đều là Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh, lại có tới mấy vạn sinh linh!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, những vị Tôn

Giả này đều thuộc về sinh linh cỏ cây.

Ngay sau đó, từng bóng người càng mạnh mẽ hơn cũng xuất hiện, ước chừng có tới mấy trăm vị, toàn bộ đều là cường giả Ngộ Đạo

Cảnh!

Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, trong đó thậm chí còn có Chí Thiên Tôn!

Cùng thuộc về tộc cỏ cây.

"Kỳ quái."

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

"Ha ha, lại có người đi vào rồi."

"Không biết đây là tên quỷ xui xẻo nào, sau này cũng sẽ bị vây ở nơi đây rồi."

"Nơi này của chúng ta cũng rất tốt, tự thành thiên địa, rời xa phân tranh."

Trong đám người, truyền đến một tràng tiếng nghị luận.

Cường giả ở trong phiến thiên địa này, cũng đều không che giấu âm thanh của mình, giống như là không thèm để ý tới chuyện bị

Tô Tử Mặc nghe thấy.

"Xin hỏi các vị đạo hữu, đây là nơi nào?"

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, chắp tay hỏi.

Một vị Chí Thiên Tôn khí vũ bất phàm đứng dậy, thản nhiên nói:

"Nơi này là Tiểu Tam Giới ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, tiến vào nơi đây, ngươi sẽ không có cách nào rời đi."

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ?

Tiểu Tam Giới?

"Càn Khôn Tạo Hóa. . ."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Vị Chí Thiên Tôn kia mỉm cười, nói: "Ngươi cũng không cần hoài nghi , mặc cho ngươi có thủ đoạn thông thiên cỡ nào, dù tu luyện tới Ngự Đạo Cảnh, cũng không có cách nào rời khỏi nơi này."

Ngự Đạo Cảnh đều không thể rời đi?

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: "Chẳng lẽ là phải bước vào

Thánh Cảnh, mới có thể rời đi?"

Đông đảo cường giả xung quanh nghe thấy vậy đều cười vang một tiếng.

Vị Chí Thiên Tôn kia nói: "Ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, không ai có thể thành Thánh."

Ngự Đạo Cảnh đều không thể rời đi.

Ở chỗ này, lại không có cách nào thành Thánh.

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Nói cách khác, không có bất kỳ biện pháp nào để rời khỏi nơi đây?"

"Đương nhiên."

Vị Chí Thiên Tôn kia thản nhiên nói.

"Kỳ thật còn có một loại biện pháp."

Trong đám người, có người khẽ nói.

"Đều đã trôi qua hơn sáu tỷ năm rồi, cũng không có ai có thể luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào vị

Tôn Giả này luyện hóa tấm đồ này?"

Một người khác bĩu môi.

Trong đầu Tô Tử Mặc, linh quang lóe lên.

Hơn sáu tỷ năm!

Hắn từng nghe bọn Từ Thụy nói qua, hơn sáu tỷ năm trước, Đại

Thiên Thế Giới từng xảy ra một lần rung chuyển to lớn, Hỗn Độn

Thánh Địa cũng bởi vậy mà phá diệt.

Tấm bảo đồ gọi là Càn Khôn Tạo Hóa Đồ này, hẳn là có liên quan với lần rung chuyển kia!

Trong đó có hai chữ 'Tạo Hóa', nơi đây lại đều là sinh linh cỏ cây, vô cùng có khả năng là có quan hệ với Hỗn Độn Thánh Địa năm đó!

Hơn nữa, từ lúc bị hút vào đây, Tô Tử Mặc đã mơ hồ thành lập được một tia liên hệ với tấm Càn Khôn Tạo Hóa Đồ này.

Ngay cả huyết mạch của hắn, đều đang mơ hồ xao động!

"Ngươi ở chỗ này tùy tiện tìm một chỗ động phủ để tu hành đi."

Vị Chí Thiên Tôn kia nói: "Ta mặc kệ thân phận của ngươi ở bên ngoài là gì, tiến vào trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, ở chỗ này phải thành thành thật thật cho ta, đừng gây chuyện."

Giọng điệu của vị Chí Thiên Tôn này rất không khách khí, nhưng ánh mắt của đông đảo sinh linh cỏ cây xung quanh nhìn hắn, lại không hề có địch ý.

Trong lòng Tô Tử Mặc còn có rất nhiều thắc mắc, nhưng việc khẩn yếu nhất trước mắt vẫn là mau chóng rời khỏi nơi đây.

Nếu như hắn đoán không lầm, chắc chắn là Giao Long Đảo sẽ không buông tha cho Hỗn Độn Cung.

Hỗn Độn Cung tuy có Lục Đinh Lục Giáp Thần và trận pháp cấm chế, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.

Hắn cần phải mau chóng chạy trở về.

Mà mấu chốt để rời khỏi nơi đây, hẳn là phải luyện hóa tấm Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ này!

Tô Tử Mặc thấy mọi người tán đi, cũng không tiếp tục đi tìm động phủ gì cả, trực tiếp ngồi xuống xếp bằng, nếm thử thành lập liên hệ với Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Khi hắn chống một phương Thế Giới lên, Hỗn Độn Thế Giới và Càn

Khôn Tạo Hóa Đồ đột nhiên sinh ra một tia cộng minh!

Trong thiên địa, trong nháy mắt vang lên từng đợt tù và Phạn âm!

Ở bên trong Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc, lại mơ hồ hiện ra dấu ấn của một tấm bảo đồ!

Đám người vốn đã tản đi nghe được Phạn âm vang lên trong thiên địa, toàn thân không khỏi bị chấn động mạnh, đồng loạt quay đầu nhìn lại, bên trong đôi mắt hiện ra vẻ không thể tin được!

"Làm sao có thể?"

"Người này vậy mà đã luyện hóa được Càn Khôn Tạo Hóa Đồ rồi?"

Ngay cả các vị cường giả Ngộ Đạo Cảnh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà vị Chí Thiên Tôn vừa rồi kia lại càng là trợn mắt há miệng nhìn.

Hơn sáu tỷ năm qua, cường giả sinh hoạt ở nơi này, không biết là đã có bao nhiêu người nếm thử luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, đều không ai có thể thành công.

Mà người này mới vừa tiến vào, đã có thể sinh ra cộng minh với

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ!

Càng ngày có càng nhiều cường giả phát giác được động tĩnh ở bên này, dần dần tụ tập tới nơi đây.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ở chân trời phía xa, từng luồng khí tức kinh khủng tuyệt luân bắn ra, vượt xa Chí Thiên Tôn!

Ngay cả Tô Tử Mặc đang luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, tâm thần đều bị chấn động.

Chỉ sợ là chỉ có cường giả Ngự Đạo Cảnh, mới có thể tỏa ra loại khí tức này!

Bên trong tấm Càn Khôn Tạo Hóa Đồ này, lại có cường giả Ngự

Đạo Cảnh.

Hơn nữa, không chỉ là một vị!

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn tu luyện Hỗn Độn Thế Giới?"

Vẻ mặt của vị Chí Thiên Tôn kia có chút mờ mịt, theo bản năng nói.

"Cũng không phải là như thế."

Nhưng ngay lúc này, một vị cường giả Đạo Tôn xuất hiện ở sau lưng vị Chí Thiên Tôn kia, trầm giọng nói: "Tương sư huynh tu luyện cũng là Hỗn Độn Thế Giới, lại không có cách nào luyện hóa

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ."

"Luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, hẳn là có quan hệ với huyết mạch."

Vị Chí Thiên Tôn kia há to miệng, hồi lâu sau, mới hỏi: "Chẳng lẽ là truyền thuyết năm đó là thật?"

Vị Đạo Tôn kia gật gật đầu.

Trong chốc lát này, đông đảo cường giả Ngự Đạo Cảnh xuất hiện ở nơi đây, phóng tầm mắt nhìn tới, lại có tới mấy trăm vị!

Không chỉ có cường giả Đạo Tôn, còn có Đại Tôn, Chí Tôn!

Ngự Đạo Cảnh tiểu thành xưng là Đạo Tôn.

Ngự Đạo Cảnh đại thành thì trở thành Đại Đạo Tôn, lại xưng là

Đại Tôn.

Ngự Đạo Cảnh viên mãn, chính là Chí Đạo Tôn, lại xưng Chí Tôn.

"Xem ra, người ứng duyên đã xuất hiện."

Một vị lão giả Chí Tôn nhìn Tô Tử Mặc đang ngồi xếp bằng, khẽ gật đầu, trên mặt hiện lên ý cười.