Chương 3067: Chuẩn Cấm

Ầm ầm!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đông đảo thần binh lợi khí, đạo pháp bí thuật bao phủ xuống.

Còn có mấy ngàn tòa Động Thiên lớn nhỏ đồng thời trấn áp xuống, va chạm với năm tòa Động Thiên nhỏ, bộc phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa!

Không có chút trở ngại nào, giống như gió cuốn lá khô, năm tòa

Động Thiên nhỏ đều vỡ nát!

Thân hình của Tô Tử Mặc, cũng bị thế công hung mãnh khủng bố như thế nuốt hết!

Đợi đám người dừng tay, vùng tinh không kia đã bị chấn thành bột mịn, Tô Tử Mặc không để lại một chút dấu vết nào, thậm chí ngay cả vết máu cũng không có.

"Quá độc ác!"

Xán Long Vương thở dài một tiếng, nói: "Đây mới thực là hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn, trực tiếp bị xóa bỏ!"

"Cuối cùng vẫn không có kỳ tích xảy ra sao?"

Long Ly kinh ngạc nhìn chiến trường ở trong tinh không kia, giống như là muốn tìm kiếm cái gì đó.

Tinh không ở nơi đó vỡ vụn, chỉ còn lại một mảnh hư vô.

Hầu Tử và Long Nhiên tin tưởng, Tô Tử Mặc sẽ không chết đi như vậy, nhưng giờ phút này, hai người vẫn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, vẫn có chút lo sợ bất an.

"Từ tâm giác từ tâm, tâm tâm không có chỗ ở, sinh diệt tâm không mất, thân tâm huyễn tức diệt. . . Pháp không biến thập phương, là

Chư Pháp Vô Ngã."

Nhưng ngay lúc này, bên trong phiến tinh không vỡ vụn kia, đột nhiên truyền ra một tràng Phạn âm cổ lão thần bí, chữ chữ như châu ngọc, giống như là chất chứa huyền bí vô tận.

Tràng Phạn âm này quanh quẩn ở bên trong vạn dặm tinh không, âm thanh càng ngày càng to lớn, rung động lòng người!

"Tiếng gì thế?"

"Ai đang giả thần giả quỷ?"

Mấy ngàn vị Vương Giả ở bên trong tinh không lộ ra vẻ mặt kinh nghi, nhìn xung quanh, thần thức trải rộng ra, nhưng lại không phát hiện ra bất cứ ai khả nghi.

Đầu nguồn của Phạn âm, ngay ở vùng tinh không chỗ Tô Tử Mặc vừa mới vẫn lạc kia.

Nhưng nơi đó không có cái gì cả, chỉ còn một vùng hư vô.

Bên trong Chúc Long Tinh.

Long Ly nghe được trang Phạn âm này, tinh thần chấn động mạnh, nín khóc mà cười, kích động nói: "Là Tô đại ca, Tô đại ca không chết!"

"A?"

Hơn 10 vị Long Vương giật nảy mình.

"Không thể nào?"

Linh Long Vương cũng không dám tin tưởng, chần chờ hỏi: "Ở dưới sự chém giết vừa rồi, mà vị Tô đạo hữu này còn có thể sống sót?"

"Là Chư Pháp Vô Ngã!"

Long Ly nói: "Năm đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, Tô đại ca đã từng phóng thích một lần."

"Không có khả năng."

Xán Long Vương cau mày nói: "Vùng tinh không kia đã bị đánh cho vỡ nát, coi như phóng thích Chư Pháp Vô Ngã, cũng không có chỗ để trốn vào, làm sao có thể tránh được sự chém giết của mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả?"

"Đó hình như là tiếng của Vương Giả của Nhân tộc kia?"

Lông mày của một vị Vương Giả của Mộ Giới nhíu chặt, khó có thể tin nói.

"Chớ nói nhảm!"

Một vị Thi Vương đỉnh phong khác lập tức đem ngắt lời hắn, cau mày nói: "Làm sao có thể, ở dưới loại thế công vừa rồi kia, coi như là Chuẩn Đế tới, cũng không sống được!"

Nhưng ngay lúc này, bên trong tinh không vốn đã vỡ vụn, một bóng người dần dần hiện ra.

Áo bào màu xanh tóc đen, hai mắt một đen một trắng, chân đạp m

Dương Song Ngư, phía sau sinh ra một gốc Thanh Liên chống trời, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, một tay cầm kiếm, một tay bắt phật ấn, pháp tướng trang nghiêm, ngâm tụng kinh văn!

Tê!

Thấy một màn này, đám người hít vào một hơi khí lạnh.

Vương Giả của Nhân tộc kia thế mà không chết!

Linh Long Vương, Xán Long Vương cũng kinh hãi nhìn nhau.

Kỳ thật, bọn Linh Long Vương nói cũng không sai.

Chư Pháp Vô Ngã, xác thực chỉ là một bí pháp ở cấp độ Động

Thiên, căn bản là không thể tránh khỏi sự vây công của mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả.

Tinh không xung quanh đã vỡ vụn, hóa thành bột mịn, cũng không có nơi nào cho Tô Tử Mặc có thể dung thân.

Nhưng Tô Tử Mặc bước vào Động Thiên Cảnh, trực tiếp ngưng tụ ra năm tòa Động Thiên nhỏ, khiến cho lý giải của hắn đối với không gian, đã lên c đến một cấp độ cực cao, đã vượt xa Động

Thiên Cảnh!

Mà loại bí thuật Thái Ất m Dương Độn ở trong cấm kỵ bí điển này, cũng là đạo pháp có liên quan đến không gian.

Hai đại bí pháp thuộc loại không gian, đều đến từ cấm kỵ bí điển.

Tô Tử Mặc dựa vào cảm ngộ đối với không gian của mình, đồng thời phóng thích ra hai loại bí pháp, lại dung hợp chúng lại, sẽ sinh ra một loại bí thuật mới!

Ở phía dưới lực lượng của loại bí thuật này gia trì, thân hình của

Tô Tử Mặc, gần như là đã hóa thành một loại trạng thái đặc biệt.

Tô Tử Mặc gọi nó là —— Hư Vô.

Ở dưới trạng thái Hư Vô, sở dĩ hắn có thể tránh đi sự chém giết của mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả, là bởi vì loại bí thuật này, đã chạm tới một tầng lực lượng khác.

Cấm Thuật!

Nói đúng ra, lấy tu vi cảnh giới hiện nay của Tô Tử Mặc, lại thêm sự nắm giữ của hắn đối với 'Hư Vô', loại bí thuật này chỉ có thể được tính là 'bí thuật Chuẩn Cấm'.

Bị hạn chế về mặt cảnh giới, hắn căn bản là không thể phóng thích ra Cấm Thuật chân chính.

Cho dù là loại bí thuật Chuẩn Cấm này, tiêu hao đối với nguyên thần cũng cực lớn, Vương Giả đỉnh phong bình thường đều không thể chịu đựng nổi.

Hắn có Đài Sen Tạo Hóa gia trì, nguyên thần được tẩm bổ liên tục, mới có thể tiếp nhận được.

Nhưng nếu chỉ dựa vào nguyên thần, vẫn không cách nào thúc giục bí thuật Chuẩn Cấm này.

Còn phải dựa vào lực lượng khổng lồ bộc phát ra do năm tòa Động

Thiên nhỏ vỡ vụn, thúc đẩy Tô Tử Mặc trốn vào trong hư vô, tránh đi tất cả công kích của mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả!

Đương nhiên, chiêu bí thuật Chuẩn Cấm này, sự tăng lên đối với

Tô Tử Mặc cũng không rõ ràng.

Bởi vì bí thuật này, chỉ đơn thuần là thủ đoạn phòng ngự tránh né, đối với lực lượng của chính hắn, cũng không có một chút tăng lên nào.

Chỉ là, ở dưới loại tình hình này, bí thuật Hư Vô phát huy ra tác dụng cực kỳ quan trọng!

Chẳng những là Tô Tử Mặc đã tránh được tất cả thế công, hơn nữa còn mượn nhờ bí thuật hư vô, bảo tồn dị tượng huyết mạch của mình lại.

Sự phản kích của hắn, chỉ vừa mới bắt đầu!

Một bên khác, sau khi trải qua sự chấn kinh ngắn ngủi, mấy ngàn vị Động Thiên Vương Giả đã dần dần tiếp nhận sự thật này.

Cho dù, bọn họ không rõ ràng vừa rồi đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ có những Vương Giả đỉnh phong giống như Linh Long Vương,

Xán Long Vương, mới mơ hồ đoán được, bí pháp mà Tô Tử Mặc vừa mới thả ra, có khả năng là dã chạm tới lực lượng ở tầng thứ cao hơn.

"Coi như hắn may mắn trốn được một kiếp thì như thế nào?"

Một vị Thi Vương đỉnh phong của Mộ Giới hơi cười lạnh: "Loại bí pháp này, tiêu hao đối với hắn khẳng định là không nhỏ, hơn nữa còn không có cách nào phóng thích ra lần thứ hai ở trong một khoảng thời gian ngắn."

"Chờ sau khi hắn đi ra, lại giết thêm một lần nữa là được!"

"Đúng thế."

Đông đảo Động Thiên Vương Giả đồng thời tỏ ra đồng ý.

Vương Giả của Nhân tộc này có thể tránh thoát được một lần, còn có thể tránh thoát lần thứ hai, lần thứ ba hay sao?

Đám người không chuyển mắt, chăm chú nhìn tới chỗ Tô Tử Mặc, vận sức chờ phát động, chỉ cần Tô Tử Mặc từ bên trong loại trạng thái đặc thù kia hiện ra, bọn họ sẽ lập tức ra tay!

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc ở bên trong tinh không, thi triển thần thông, trên bờ vai, lại một lần nữa mọc ra ba cái đầu, hai bên thân thể, có thêm sáu cánh tay!

Vô Thượng Thần Thông, Bốn Đầu Tám Tay!

Một tay cầm Thanh Bình Kiếm, một tay cầm Tam Bảo Ngọc Như Ý, một tay cầm Thái Ất Phất Trần.

Những bàn tay khác, hoặc quyền hoặc chưởng, hoặc bắt pháp ấn.

"Bốn Đầu Tám Tay thì như thế nào?"

Đông đảo Động Thiên Vương Giả nhìn thấy cảnh này, khịt mũi coi thường, không cho là đúng.

Bốn Đầu Tám Tay chỉ có thể phát huy ra sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ ở trong lúc đơn độc chiến đấu, hoặc ở bên trong cận chiến.

Ở dưới loại thế cục này, chính là có 40 cái đầu, 800 cánh tay đều không làm nên chuyện gì!

Rầm rầm!

Nhưng ngay lúc này, bên tai các vị Động Thiên Vương Giả, đột nhiên nghe được một tràng tiếng nước sông chảy xuôi.