Chương 3097: Tin tức của Dạ Linh

Côn Bằng Giới.

Hai vị Giới Chủ Côn Bằng ở trong chính điện tổ chức đại yến, khách mời tới từ các phương đều là Giới Chủ, cường giả Đế Quân.

Ở bên trong hai bên Thiên Điện, lại tương đối tùy ý hơn một chút, có Động Thiên Vương Giả, cũng có cường giả Chân Linh, còn có bảy tám hảo hữu tập trung ở một chỗ.

Mấy vị Phong chủ của Kiếm Giới, còn có bọn Vân Đình tập hợp ở cùng một chỗ.

Những cố nhân của Thiên Hoang như Bắc Minh Tuyết, Long Nhiên,

Hầu Tử, Niệm Kỳ, tụ tập ở cùng một bàn, Tiêu Dao và Mộc Liên thi thoảng cũng sẽ tới ngồi, cùng mọi người tập hợp lại hồi ức về quá khứ, tâm tình chuyện trước kia.

Sau khi những cố nhân của Thiên Hoang này phi thăng, có thể có được một cơ hội như thế này, có thể tụ tập ở cùng một chỗ, quả thực là không dễ dàng.

Chỉ tiếc, còn ít một ít cố nhân của Thiên Hoang nữa.

Ở phía dưới sự kiên trì của Tiêu Dao, Tô Tử Mặc đạt được cơ hội tiến vào cấm địa của Côn Bằng Giới để bế quan, bây giờ đang xung kích cửa ải, tạm thời còn chưa lộ diện.

Bên kia, Vân Đình giống như là có tâm sự nặng nề, thỉnh thoảng nhìn về phía bọn Bắc Minh Tuyết.

Sau một lát, Vân Đình giống như là không kìm nén được, đi tới bên cạnh Bắc Minh Tuyết, nhỏ giọng dò hỏi: "Làm sao Tô đạo hữu còn chưa đi ra?"

"Sư tôn đang bế quan."

Bắc Minh Tuyết giống như là có cảm giác, hỏi: "Ngươi có việc gì à?"

"A. . ."

Vân Đình cúi mặt xuống, nói: "Tìm hắn có chút việc."

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc đi vào trong đại điện, trên mặt hiện ra nụ cười, hướng về bốn phía hơi chắp tay, sau đó đi về phía bọn Bắc Minh Tuyết bên này.

Bọn Ly Long Vương sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc, vẻ mặt không khỏi biến đổi, giật nảy cả mình.

Lúc này Tô Tử Mặc, đã bước vào Động Thiên Cảnh đại thành!

Phải biết, khoảng cách Tô Tử Mặc bước vào Động Thiên Cảnh, cũng mới vừa trôi qua hơn một tháng!

Loại tốc độ tu luyện này, có thể xưng là kinh khủng!

Đương nhiên, chỗ cấm địa kia của Côn Bằng Giới, cũng làm ra tác dụng cực kỳ quan trọng.

Chỗ cấm địa này tự thành một không gian, giống như là một mảnh vỡ không gian, theo lời đồn có nguồn gốc từ Đại Thiên Thế Giới.

Ở trong chỗ cấm địa này, tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh!

Sinh linh phía dưới Đế Cảnh, đều có thể cảm nhận được loại biến hóa này.

Bên ngoài một ngày, tương đương với trăm năm ở trong cấm địa của Côn Bằng Giới!

Đương nhiên, tu luyện ở trong cấm địa Côn Bằng, có rất nhiều hạn chế.

Thời gian tu luyện càng lâu, bài xích đối với tu sĩ cũng càng lớn.

Hơn nữa, mỗi một sinh linh, cũng chỉ có một lần cơ hội tu luyện ở bên trong.

Từ xưa đến nay, cho dù là Vương Giả có thiên phú nhất của hai giới Côn Bằng, thời gian ở bên trong cũng không thể hơn mười ngày.

Mà Tô Tử Mặc đạt được cơ hội này, dựa vào huyết mạch Tạo Hóa

Thanh Liên cấp mười hai, lại ở bên trong ròng rã một tháng!

Thời gian này tương đương với hắn đã ở bên trong ba ngàn năm!

Năm tòa Tiểu Động Thiên của Tô Tử Mặc, g đều lấy đạo pháp của bí điển cấm kỵ cô đọng mà thành, có Tiểu Động Thiên thậm chí còn lấy hai bộ bí điển cấm kỵ làm nền móng.

Trong trận đại chiến bên ngoài Chúc Long Tinh, hắn thu hoạch được lượng lớn mảnh vỡ Động Thiên!

Năm tòa Tiểu Động Thiên đồng thời phát lực, hấp thu luyện hóa những mảnh vỡ Động Thiên này.

Hơn nữa, tốc độ hấp thu thiên địa nguyên khí của năm tòa Tiểu

Động Thiên, cũng có thể xưng là kinh khủng, đó là lấy một loại tốc độ gần như là điên cuồng cướp đoạt, hấp thu thiên địa nguyên khí!

Thời gian tích lũy lắng đọng, phối hợp với lượng thiên địa nguyên khí khổng lồ, còn có rất nhiều mảnh vỡ Động Thiên, mới khiến cho

Tô Tử Mặc có thể ở trong thời gian hơn một tháng sau, cảnh giới lại tiến thêm một bước, trở thành tuyệt thế Vương Giả!

Sau khi Vân Đình nhìn thấy Tô Tử Mặc, cũng hơi sửng sốt một chút.

Tốc độ tu luyện của hắn, đã đầy đủ nhanh.

Không nghĩ tới, lần này hai người gặp lại, chênh lệch đã càng lúc càng lớn.

Nhưng rất nhanh, Vân Đình đã nhớ tới việc chính, vội vàng tiến lên nghênh đón, đưa cho Tô Tử Mặc một tờ phù lục truyền âm, nói: "Đây là tỷ ta gửi cho ta, ngươi nghe một chút."

Tô Tử Mặc nhận lấy, thần niệm hơi động, một giọng nói quen thuộc truyền vào trong đầu.

Cũng không lâu lắm, sắc mặt của Tô Tử Mặc trầm xuống, ánh mắt lạnh dần.

"Sư tôn, xảy ra chuyện gì rồi à?"

Bắc Minh Tuyết phát giác ra vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến hóa, thấp giọng hỏi.

Long Nhiên uống đến mức người đầy mùi rượu, lớn tiếng nói: "Tử

Mặc, xảy ra chuyện gì rồi, nói cho chúng ta biết đi, bên này đều không có người ngoài!"

Bọn Hầu Tử, Tiêu Dao, Niệm Kỳ cũng nhìn sang.

Tô Tử Mặc nói: "Có tin tức của Dạ Linh."

"Ừm?"

Hầu Tử nghe vậy, trong mắt sáng lên, không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười.

"Đây là chuyện tốt a!"

Long Nhiên uống đến mức hơi mơ hồ, khuôn mặt đỏ hồng, trừng mắt nói.

Những người khác ngậm miệng không nói, biết chuyện này hẳn là không đơn giản như vậy, khẳng định là có những biến cố khác.

Tô Tử Mặc nói: "Tiểu Ngưng ở Đan Tiêu Tiên Vực ở Thiên Giới, Dạ

Linh đang ở cùng với nàng, chỉ là, bọn họ trở mặt với Đan Tiêu

Cung, đang bị Đan Tiêu Cung đuổi giết!"

Ầm!

Hầu Tử không nhịn được, vỗ bàn đứng dậy, bên trong đôi mắt hiện ra tia sáng màu máu, đằng đằng sát khí.

"Móa nó chứ!"

Long Nhiên mắng một câu, nói: "Đan Tiêu Cung kia muốn gì, chán sống rồi hay sao, dám đuổi giết Dạ Linh và Tiểu Ngưng?"

"Cho rằng Thiên Hoang chúng ta không người sao!"

Vẻ mặt của Bắc Minh Tuyết lạnh như băng, chậm rãi đứng dậy.

Niệm Kỳ đứng dậy, cau mày nói: "Tiểu Ngưng tỷ tỷ tốt như vậy, mà Đan Tiêu Cung cũng không dung được nàng?"

"Không thể nhịn được việc này!"

Tiêu Dao lớn tiếng nói: "Sư tôn, không cần ngài ra tay, ta dẫn người san bằng Đan Tiêu Cung gì đó kia!"

Đông đảo tu sĩ sinh linh xung quanh nghe được động tĩnh ở bên này, đồng loạt liếc mắt trông lại.

Chỉ thấy đám người này đằng đằng sát khí, hơn nữa mỗi một người, đều có địa vị cực lớn!

Có Phong chủ của Kiếm Giới, có Chân Linh của Huyết Viên Giới, có Thần Nữ của Quang Minh Giới, còn có Thiếu chủ của Côn Bằng

Giới. . .

"Người nào trêu chọc bọn họ rồi?"

"Không rõ ràng, hình như là Đan Tiêu Cung gì đó, thật sự là chọc trúng tổ ong vò vẽ rồi."

"Đan Tiêu Cung gì đó kia tự cầu phúc đi."

Một ít tu sĩ sinh linh khe khẽ bàn luận.

Vân Đình ở bên kia giật nảy mình.

Hắn vốn cho rằng, chỉ nói cho Tô Tử Mặc một tiếng, không nghĩ tới, lại gây ra động tĩnh lớn như vậy!

Hầu Tử lạnh lùng hỏi: "Còn sống không?"

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc đã bình tĩnh trở lại, nói: "Lúc này bọn họ vẫn an toàn, không có nguy hiểm gì, chỉ là bị vây ở Đan Tiêu Tiên Vực, tạm thời không có cách nào thoát thân."

"Thiên Giới, Đan Tiêu Cung."

Tô Tử Mặc đột nhiên cười cười, quay đầu nhìn về phương hướng

Thiên Giới, chậm rãi nói: "Cũng là thời điểm trở về rồi. . ."

"Sư tôn, lúc nào chúng ta lên đường?"

Tiêu Dao hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Hôm nay là ngày vui của ngươi, ngươi cũng đừng đi."

"Không được!"

Tiêu Dao kiên trì nói: "Ta vừa trở thành Thiếu chủ của Côn Bằng

Giới, đang rầu không có chỗ để đùa nghịch uy phong, sư tôn, ngài đừng cản ta!"

"Dạ Linh và Tiểu Ngưng kia là ai thế?"

Mộc Liên dùng thần thức truyền âm hỏi: "Đáng giá để động can qua lớn như vậy?"

"Dạ Linh là huynh đệ kết bái của sư tôn ta, Tiểu Ngưng là muội muội của sư tôn."

Tiêu Dao nói: "Lát nữa ngươi cũng gọi ít người của Hoa Giới, tốt nhất là gọi cả Hoa Giới Chi Chủ đi theo!"

"A, không đến mức thế chứ?"

Mộc Liên giật nảy mình.

Lấy quan hệ giữa nàng và Tô Tử Mặc, ra mặt hỗ trợ là chuyện đương nhiên.

Nhưng chỉ là vì huynh muội Tô Tử Mặc, lại mời cả Hoa Giới Chi

Chủ ra mặt, khó tránh khỏi có chút đùa lớn.

"Nghe ta đi, chắc chắn sẽ không sai!"

Tiêu Dao nói.

Long Ly nói: "Ta đo gọi mẹ, cũng đi giúp Tô đạo hữu đánh nhau."

Long Nhiên tiến tới, lặng lẽ nói: "Gọi cả Long Giới Chi Chủ đi, làm đẹp đội hình."

"Chuyện này. . . Không cần thiết đi?"

Long Ly hơi nghi hoặc một chút.

Tô Tử Mặc xác thực là có ân đối với Long Giới, nhưng còn không đến mức để Long Giới Chi Chủ tự mình ra mặt.

Long Giới Chi Chủ bây giờ, chính là sư tôn của Ly Long Vương,

Băng Sương Long Đế.

Long Nhiên ý tứ sâu xa nói: "Hai vị cần cứu kia, không chỉ riêng là huynh đệ và muội muội của Tử Mặc. . ."

Long Nhiên thầm nghĩ trong lòng: "Bọn họ còn là huynh đệ và muội muội của Hoang Võ Đế Quân!"