Chương 3363: Đại chiến "Ừm?"

4 người bọn Ma Chủ đồng thời nhìn về phía giọng nói phát ra.

Chỉ thấy hư không vỡ ra, một bóng người hiển hóa ra ngoài, tóc đen áo bào màu xanh, đạp không mà đứng, không che giấu sát cơ bên trong đôi mắt một chút nào!

Chuyện thứ nhất mà Tô Tử Mặc làm sau khi xuất quan, chính là tới tìm Phạm Thiên Quỷ Mẫu.

Dù đang ở địa bàn của chủ nhân của Bốn Đạo, cho dù là phải đối mặt với 4 người bọn Ma Chủ, ở trên khí thế, Tô Tử Mặc vẫn không rơi xuống thế yếu!

"Thú vị."

Nam tử đầu đội bảo quan khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là dám đến."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đảo qua người nam tử đầu đội bảo quan.

Lại thêm một vị Đại Thánh!

Trừ chủ nhân của Bốn Đạo ra, Tam Thập Tam Thiên hẳn là chỉ có một vị Đại Thánh nữa, chính là vị Cung Chủ của Tam Thập Tam

Thiên Cung kia!

Sau khi bọn Ma Chủ phi thăng, 5 đại Thánh Chủ còn từng chạy tới

Tam Thập Tam Thiên, hợp lực với vị Cung Chủ của Tam Thập Tam

Thiên này, muốn trấn áp chủ nhân của Bốn Đạo, kết quả lại không công mà lui.

Mà bây giờ, vị Cung Chủ này lại ở cùng một chỗ với Ma Chủ,

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ, nhìn qua cũng không có chút địch ý nào, lẫn nhau giống như là có chút quen thuộc.

Tu luyện tới cảnh giới này, lại lấy được truyền thừa ký ức hoàn chỉnh của Hỗn Độn Thanh Liên, đối với Tô Tử Mặc bây giờ, bí mật ở trên Đại Thiên Thế Giới đã không còn nhiều lắm.

Thân phận của vị Cung Chủ của Tam Thập Tam Thiên Cung này, trong lòng của hắn, đã sớm có suy đoán.

Nhìn thấy 4 người ở cùng một chỗ, Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ thêm gì nữa.

Ma Chủ nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất hiện, mặt vẫn không biểu tình, giống như là cũng không quan tâm đối với những chuyện sắp xảy ra.

Chỉ nhìn Tô Tử Mặc một cái, lại quay đầu đi chỗ khác, vẫn ngồi ở trên bia mộ không có chữ.

Địa Ngục Chi Chủ nhíu chặt lông mày.

Bên trong tầng tầng bóng quỷ, không nhìn thấy chân thân của nàng, nhưng bên trong đám bóng quỷ này, sát khí đột ngột tăng!

Tiếng của Phạm Thiên Quỷ Mẫu truyền tới: Năm đó 5 đại Thánh

Chủ dựa vào 5 món Thiên Đạo Thánh Khí xâm phạm, đều không thành công mà lui về, một mình ngươi đến đây, đó chính là tự tìm đường chết!"

Tô Tử Mặc thành tựu Đại Thánh, một mình Phạm Thiên Quỷ Mẫu đối đầu với hắn, trong lòng thật sự là không hề nắm chắc, chỉ có thể lôi kéo 3 người bọn Ma Chủ.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ánh mắt lướt qua 3 người bọn

Ma Chủ, thản nhiên nói: "Năm đó 5 đại Thánh Chủ phải đối mặt với 4 người bọn ngươi, hôm nay ta chỉ cần tính mạng của một mình ngươi mà thôi."

Mặc dù không nói rõ ràng, nhưng ý bóng gió trong lời nói của Tô

Tử Mặc, chính là đang nói cho 3 người bọn Ma Chủ, chuyện hôm nay, không quan hệ gì tới bọn họ!

"Hừ!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cười lạnh một tiếng, nói: "Tới tìm ta kiếm phiền phức, ngươi cho rằng 3 người bọn họ sẽ khoanh tay đứng nhìn hay sao?"

"Không liên quan gì tới ta."

Ma Chủ đột nhiên mở miệng.

Nụ cười trên mặt Phạm Thiên Quỷ Mẫu cứng đờ, cắn răng nói: "Ta quên mất, ngươi trời sinh tính tình lương bạc, trừ chính mình, ai chết sống đều không quan tâm."

Ánh mắt của Phạm Thiên Quỷ Mẫu chuyển động, rơi lên trên người nam tử đầu đội bảo quan và Địa Ngục Chi Chủ.

"Đừng nhìn ta."

Nam tử đầu đội bảo quan hơi nhún vai, nhìn xung quanh, ý tứ sâu xa nói: "Ở chỗ này, giống như là không tới phiên chúng ta ra tay đi."

Mặt của Địa Ngục Chi Chủ trầm như nước, ngậm miệng không nói.

"Các ngươi hay lắm!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu cười lạnh nói: "Ta cũng muốn xem xem, hắn lấy tính mạng của ta như thế nào!"

Lời còn chưa dứt, Phạm Thiên Quỷ Mẫu mang theo vô số bóng quỷ, đánh lén tới phía Tô Tử Mặc, cùng với một tràng tiếng quỷ khóc sói tru thê lương.

Ở thời khắc này, cả vùng thiên địa, đều tràn ngập vô tận quỷ hồn, đất trời u ám, bóng quỷ lắc lư.

Những quỷ hồn này cực kỳ dữ tợn kinh khủng, nhe răng trợn mắt, gào thét lao đến, muốn xé Tô Tử Mặc thành mảnh nhỏ!

"Tán!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc sáng rực, khí huyết mãnh liệt, một gốc

Thanh Liên xanh biếc dâng lên sau lưng, tràn ngập khí hỗn độn, chập chờn phát sáng!

Đông đảo bóng quỷ đâm vào bên trong chùm sáng thần thánh do

Hỗn Độn Thanh Liên tỏa ra, phát ra từng đợt tiếng kêu gào thê lương thảm thiết, tứ tán chạy trốn, căn bản là không có cách tới gần!

Một vuốt quỷ xuất hiện, móng tay xé rách hư không, phát ra một tràng tiếng vang chói tai, chụp vào khuôn mặt Tô Tử Mặc.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, trong vắt sáng rực, hét lớn một tiếng, dậm chân tiến lên, đưa tay đánh ra một quyền!

Khí huyết của Hỗn Độn Thánh Thể tràn ngập, một quyền này bộc phát ra lực lượng hùng hậu bàng bạc, giống như là đánh xuyên trời đất, trấn áp vạn linh!

Ầm!

Quyền và móng vuốt va chạm, nặng nề đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy chục trượng, chân thân bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh cho lộ ra từ bên trong tầng tầng bóng quỷ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc đuôi giết theo sau, căn bản là không cho Phạm Thiên

Quỷ Mẫu có cơ hội thở dốc, quyền giống như chùy, khuỷu tay như thương, bộc phát ra thế công như mưa giông gió bão!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu liên tục bại lui, căn bản là không ngăn cản nổi!

Đại Thánh chiến đấu, đã không có pháp thuật thần thông thông thiên triệt địa, cũng không có chiêu thức huyền diệu phức tạp gì cả, hoàn toàn chính là hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân.

Đại Thánh tiện tay đánh ra một quyền một cước, cũng có thể bộc phát ra lực lượng phá diệt đại đạo!

Ngay cả đại đạo đều không chịu nổi, còn có loại đạo thuật thần thông nào khác có thể gánh vác được?

Phạm Thiên Quỷ Mẫu đột nhiên tế ra một con dao găm u ám, muốn thi triển sát chiêu.

Đây là Thánh khí của nàng, Quỷ Mẫu Chi Nhận!

Một khi trúng đao, tam hồn thất phách đều sẽ bị móc ra ngoài!

Keng!

Mắt của Tô Tử Mặc sáng như đuốc, bất cứ tâm tư gì của Phạm

Thiên Quỷ Mẫu ở trước mặt hắn, đều không chỗ ẩn giấu.

Chỉ thấy hắn hơi cong ngón tay, tiện tay búng ra, đã đánh nát Quỷ

Mẫu Chi Nhận!

Sau đó cấp tốc biến chiêu, hai ngón khép lại như kiếm, hướng về phía trước đâm một cái, đâm cho mi tâm của Phạm Thiên Quỷ

Mẫu xuất hiện một vết máu!

Nếu không phải là Phạm Thiên Quỷ Mẫu kịp thời tránh né, chỉ là chiêu vừa rồi, đã có thể đâm xuyên đầu nàng!

Địa Ngục Chi Chủ vốn vẫn ngồi ngay ngắn ở bên trên Bạch Cốt

Vương Tọa, bây giờ thấy Phạm Thiên Quỷ Mẫu gặp nguy hiểm, cũng không ngồi yên được nữa, đột nhiên ra tay!

Rầm rầm!

Biển máu mãnh liệt, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Vô số xương trắng ngưng tụ ở xung quanh Địa Ngục Chi Chủ, không ngừng chồng chất, lại ngưng tụ ra một bộ xương trắng khổng lồ nối liền trời đất, toàn thân tỏa ra khí tức âm trầm, cầm một thanh kiếm xương trắng lớn trong tay, chém về phía Tô Tử

Mặc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, chỉ hơi chuyển động ý nghĩ.

Ông!

Tiếng kiếm reo vang khắp đất trời!

Hai ánh kiếm hiện ra, xẹt qua chân trời, phân biệt chém về phía

Phạm Thiên Quỷ Mẫu và Địa Ngục Chi Chủ!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất hiện!

Cho dù phải đối mặt với hai vị Đại Thánh, Tô Tử Mặc vẫn vô cùng cường thế, không hề sợ hãi!

Keng!

A Tỳ Kiếm sắc bén vô song chém lên trên thanh kiếm xương trắng, mặc dù không trực tiếp chặt đứt nó, nhưng vẫn chém ra một vết mẻ ở trên thanh kiếm xương trắng lớn này!

Toàn thân Địa Ngục Chi Chủ chấn động mạnh.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu càng thêm không tốt.

Nàng vốn đã bị thương ở phía dưới thế công của Tô Tử Mặc, bây giờ đối mặt với thế công của U Minh Kiếm, căn bản là không ngăn cản nổi.

Chỉ trong chớp mắt, trên người đã có thêm một vết kiếm!

Thương thế cũng không nặng.

Nhưng chỗ kinh khủng của U Minh Kiếm, ở chỗ cho dù chỉ bị thương ngoài da, cũng có thể dựa vào sát ý kinh khủng, trực tiếp xoắn giết nguyên thần!

Phạm Thiên Quỷ Mẫu hơi rung nhẹ, ánh mắt ngắn ngủi xuất hiện vẻ ngơ ngác, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

Không chết!

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia kinh ngạc.

Sắc mặt của Phạm Thiên Quỷ Mẫu tái nhợt, cắn răng nói: "Ta là

Ngạ Quỷ Đạo Chủ, tổ tiên của Quỷ tộc, quản lý quỷ hồn trên 3000 thế giới, chỉ là một kiếm lại muốn giết chết ta?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Một kiếm giết không chết, chém thêm mấy kiếm là được."

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nghe thấy vậy trong lòng run lên, đột nhiên nhìn về phía hư không thét to: "Ngươi còn không xuất hiện, chẳng lẽ là muốn trông thấy hắn giết chết ta mới bằng lòng ra tay hay sao!"