Chương 2929: Ánh sang đom đóm

Nghe thấy giọng nói này, lão hổ, Thanh Thanh, hoàng kim sư tử đều run lên sửng sốt, trong đầu đã hoàn toàn trống rỗng.

Bọn họ thậm chí không nghe rõ, người tới vừa nói gì.

Mặc dù nhiều năm không gặp, nhưng bọn họ quá quen thuộc với giọng nói này rồi!

Nhưng làm sao có thể ?

Không thể nào...

Ba người cũng nghi ngờ chính mình đã gặp ảo giác, không dám tin tưởng.

Không rõ vì sao, ba người nhìn lẫn nhau nhưng lại chậm chạp không dám quay đầu nhìn lại.

Dù cho chỉ là ảo giác, ba người cũng muốn để ảo giác này kéo dài thêm một chút.

Các Yêu Tướng khác, bao gồm cả Cái Dư Yêu Vương, tự nhiên đều không nghĩ quá nhiều, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử mặc áo bào tím đeo mặt nạ màu bạc, thong thả tiến vào đại điện.

Vừa nhìn thì người này cũng chưa lộ ra khí tức đáng sợ gì.

Cái Dư Yêu Vương không chút biến sắc, toả ra thần thức, kiểm tra vị nam tử áo bào tím này mấy lần, cũng không dò xét ra điều gì.

Hẳn là Yêu Vương."

Cái Dư Yêu Vương thầm nghĩ.

Đế cảnh cường giả ở Đại Hoang dù hắn chưa từng thấy qua, nhưng cũng đều nghe nói qua.

Nhưng hắn chưa từng nghe nói có Đế cảnh cường giả nào có dáng vẻ thế này.

Nếu không phải Yêu Đế, thì chắc là Yêu Vương.

Nếu chỉ là Yêu Tướng, còn dám chủ động chạy tới thì đúng là không biết sống chết rồi!

Đương nhiên, nếu như nam tử áo bào tím vốn là huynh đệ với ba người kia, coi trọng nghĩa khí, lúc này nhiệt huyết dâng lên rồi chạy ra chịu chết cũng có lớn khả năng.

"Người đến là kẻ nào ?"

Cái Dư Yêu Vương tự suy đoán một phen, trong lòng dần tự tin mới chậm rãi hỏi.

Dù đối phương là một Yêu Vương, muốn giết chết hắn cũng không có khả năng!

Hắn có thể tọa trấn một quốc gia ở biên cương Đông Hoang, chính là bởi vì hắn đã tu luyện tới Động Thiên cảnh viên mãn, là Yêu

Vương đỉnh phong!

Cho dù dựa theo dự đoán xấu nhất, lực chiến đấu của đối phương còn ở cao hơn hắn, hắn cũng có thể chạy trốn thoát thân.

Từ khi tiến vào đại điện, Võ Đạo bản tôn không thèm liếc nhìn qua

Cái Dư Yêu Vương.

Ánh mắt hắn từ đầu đến cuối vẫn nhìn tới ba bóng người đưa lưng về phía hắn kia.

Ba người kia hơi hơi run rẩy, có thể thấy được trong lòng bọn hắn đang chấn động kịch liệt.

Đối mặt với lời hỏi thăm của Cái Dư Yêu Vương, Võ Đạo bản tôn không thèm để ý, giống như không nghe thấy, chỉ hỏi ba người lão hổ: "Ba người các ngươi cứ ngây ra thế, định không nhận đại ca à

Nghe đến đây, trên mặt ba người lão hổ mới hiện ra vẻ vui mừng, đột nhiên xoay qua người lại!

Mặc dù Võ Đạo bản tôn đeo mặt nạ màu bạc, nhưng ba người lão hổ chỉ liếc mắt đã nhận ra người trước mắt chính là Tô Tử Mặc!

"Đại ca!"

Lão hổ cười như hơ nở, nhào tới đầu tiên ôm chặt lấy Võ Đạo bản tôn.

Ngay sau đó, hoàng kim sư tử, Thanh Thanh cũng xông tới.

Ở Tu Chân giới, giữa huynh đệ bạn tốt cho dù có tình cảm sâu đậm, cũng sẽ không biểu hiện quá nồng nhiệt.

Hành động như vậy dường như có chút quá thân mật.

Võ Đạo bản tôn làm ra hành động như thế lại càng không hợp nhau.

Ở trong mắt tuyệt đại đa số tu sĩ, Ma Vực Hoang Võ tuyệt đối là một người lãnh khốc vô tình, cường giả khủng bố luôn tản ra khí tức người sống chớ tiến!

Ở trong mắt Dạ Xoa Cụ Vương, Võ Đạo bản tôn là người làm cho hắn sinh lòng sợ hãi.

Mà bây giờ, đối mặt với sự ôm ấp của ba người lão hổ, Thanh

Thanh, hoàng kim sư tử, Võ Đạo bản tôn lại không đẩy ra, mà là hưởng thụ sự ấm áp cùng vui sướng khó có được.

Ở một khắc này, bốn người dường như đã trở về Thiên Hoang đại lục, cùng nhau xưng bá Khiếu Nguyệt Sơn.

Loại tình cảm chân thành tha thiết cùng nhiệt liệt này, không ai có thể chống cự, cho dù là Võ Đạo bản tôn.

Giữa bốn người đương nhiên là có thật nhiều lời muốn nói, cho dù là nói ba ngày ba đêm cũng không xong.

Nhưng lúc này, bốn người gặp lại, dường như lời nói gì cũng trở thành dư thừa.

Ngay cả lão hổ luôn ba hoa dông dài, lúc này cũng không nói được một câu nói, bờ môi run rẩy mấy lần, hốc mắt đỏ ửng, nước mắt đảo quanh trong hốc mắt.

Lão hổ chính mình cũng cảm giác hơi xấu hổ, nghĩ muốn cố gắng nhịn xuống, nhưng nước mắt cứ chảy ra.

"Mẹ nó, quá mất mặt rồi!"

Lão hổ vừa khóc, trong lòng vừa thầm tự mắng chính mình.

Thanh Thanh cũng đỏ bừng hốc mắt.

Mặc dù hoàng kim sư tử không khóc, nhưng vẫn đang đứng ở kia toét miệng cười ngây ngô.

Thanh Thanh trợn trắng mắt liếc lão hổ một cái, ép buộc nói: " Đã lớn đến mức nào rồi còn khóc nhè, mặt hổ lớn như thế đều không đủ để ngươi ném!"

"Đừng nói nữa mà..."

Lão hổ vừa hít nước mũi vừa chùi nước mắt, vừa cầu khẩn.

"Ha ha!"

Trong đại điện kia đột nhiên truyền đến một tiếng bật cười.

Cái Dư Yêu Vương thật sự không nhịn được cười ra rồi tiếng.

Lúc đầu hắn thấy Võ Đạo bản tôn thong dong như vậy, rõ ràng mang dáng vẻ người đến không thiện, còn tưởng rằng là nhân vật hung ác gì, thậm chí sinh ra một chút lo nghĩ.

Mà bây giờ, nhìn thấy bốn người tụ cùng một chỗ, điên điên khùng khùng, vừa khóc lại cười, Cái Dư Yêu Vương phát hiện chính mình đã nghĩ nhiều rồi.

"Chắc là bị ta nói trúng rồi, rồng không ở cùng rắn, Phượng không múa cùng gà."

Cái Dư Yêu Vương hơi nhíu mày, nói: "Kẻ kết bái cùng ba người các ngươi, cũng chỉ như vậy."

"Hình như khi nãy hắn muốn giết chúng ta ấy nhỉ ?"

Võ Đạo bản tôn vẫn không có để ý tới Cái Dư Yêu Vương, mà quay sang nhìn hỏi ba người lão hổ.

Nhắc tới chuyện này, trong lòng ba người lạnh đi, nhanh chóng thu lại tâm thần.

Lúc này nguy cơ còn chưa giải trừ!

Lão hổ vội vàng truyền âm nhắc nhở, nói: "Lão đại, đây chính là một nhân vật hung ác, Yêu Vương đỉnh phong, ngươi có tu vi gì?"

Võ Đạo bản tôn cân nhắc nói: "Dựa theo ngươi cách nói, hẳn cũng là đỉnh phong Vương giả."

Hắn Võ Vực cảnh, Nguyên Võ Động Thiên đều đã tu luyện tới viên mãn.

Dựa theo cảnh giới ở Tu Chân giới để tính thì xác thực tính là

Vương giả đỉnh phong.

"Đỉnh phong đấu với đỉnh phong, thắng thua khó đoán..."

Lão hổ sờ cằm, thận trọng hỏi nói: "Nếu không lão đại ngươi chặn ở đây, ba người chúng ta rút lui trước, tránh kéo chân sau của ngươi..."

Ba!

Lão hổ còn chưa nói xong, cái ót đã bị Thanh Thanh đập một nhát.

"Đùa tí mà..."

Lão hổ bị đánh lảo đảo, vội vàng đổi giọng.

Võ Đạo bản tôn nhàn nhạt nói: "Giết hắn quá dễ dàng."

Lời còn chưa dứt, Võ Đạo bản tôn đã nhẹ búng tay.

Một ngọn lửa màu xanh đen lướt tới Cái Dư Yêu Vương, tốc độ cũng không nhanh, nhiệt độ cũng không hề cao, không cảm thụ được uy lực gì.

Oanh!

Trong cơ thể Cái Dư Yêu Vương phun trào khí huyết, trực tiếp chống lên đại viên mãn Động Thiên, trấn áp tới ngọn lửa màu xanh đen kia, trong miệng hét lớn nói: "Ánh sáng đom đóm, dám cùng...

A!"

Cái Dư Yêu Vương mới nói được một nửa, đã phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Ngọn lửa màu xanh đen nhìn giống như bình thường kia lại trực tiếp đốt tới khiến Động Thiên đại viên mãn xuất hiện một lỗ thủng, sau đó ngọn lửa bùng lên, ánh lửa ngút trời!

Toàn bộ Động Thiên của hắn đều bị này đoàn ngọn lửa màu xanh đen bao quanh, căn bản không thể dập tắt!

Sau khi Võ Vực và Nguyên Võ Động Thiên của Võ Đạo bản tôn đạt tới viên mãn, uy lực của U Minh Quỷ Hỏa cũng tăng lên.

Đừng nói là một vị Tiên Vương đỉnh phong, dù là cường giả Chuẩn

Đế đối mặt với đạo U Minh Quỷ Hỏa này, ứng đối không tốt cũng dễ dàng bị chôn thân biển lửa!

U Minh Quỷ Hỏa đốt cháy khí huyết.

Cái Dư Yêu Vương phóng thích ra khí huyết, sẽ chỉ khiến uy lực của U Minh Quỷ Hỏa tăng mạnh!

Chỉ trong nháy mắt, đại viên mãn Động Thiên của Cái Dư Yêu

Vương đã bị đốt thủng trăm ngàn lỗ, sắp sụp đổ.

Chính hắn cũng bị đốt thành rồi một bộ xương khô bốc lên ánh lửa xanh đen, máu thịt trên người đang nhanh chóng biến mất, hóa thành chất dinh dưỡng của U Minh Quỷ Hỏa!