Chương 3011: Cổ thuyền rách nát

Nói là ánh lửa, nhưng Võ Đạo Bản Tôn cũng không dám xác định.

Bởi vì sau khi hắn không ngừng đi sâu vào trong Minh Hà, đi càng ngày càng xa, sáu loại ngọn lửa ở trong Võ Đạo Lĩnh Vực, đều bị áp chế rất rõ ràng, thế lửa càng ngày càng nhỏ.

Nhưng ở trên mặt sông ở tận cuối chân trời phía trước, lại có ánh lửa sáng tỏ như vậy, không bị áp chế, thậm chí còn chiếu rọi mặt sông xung quanh làm hiện lên một mảnh đỏ bừng!

Bên trong con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn, dâng lên hai ngọn lửa màu tím, nhìn chằm chằm vào 'Ánh lửa' kia, muốn xem cho rõ ràng.

Ở trung tâm 'ánh lửa' kia, dường như là có thứ gì đó, chỉ là khoảng cách quá xa, lại thêm 'ánh lửa' kia quá chói mắt, hắn không thể nhìn rõ ràng được.

"A?"

Võ Đạo Bản Tôn đang chuẩn bị từ bỏ, nhưng nơi khóe mắt, ở bên cạnh ánh lửa hừng hực, lại nhìn thấy một chiếc cổ thuyền rách nát!

Nhìn cổ thuyền cực kỳ đơn sơ, toàn thân đen kịt, không có cửa sổ không có buồm, hai bên mạn thuyền treo hai mái chèo đen như mực, trôi nổi ở trên mặt sông tận cuối chân trời.

Cổ thuyền xuất hiện ở trên mặt sông, đương nhiên là không hề hiếm lạ.

Nhưng dưới chân Võ Đạo Bản Tôn lại là Minh Hà!

Chiếc cổ thuyền rách nát này xuất hiện ở đây không khỏi cũng có chút quỷ dị.

Hơn nữa, chiếc cổ thuyền rách nát kia cách 'Ánh lửa' rất gần, lại không có dấu vết bị đốt cháy, giống như là một bóng ma, trổi nổi ở trên mặt sông, động cũng không động!

Không đúng!

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên nhíu mày.

'Ánh lửa' kia và cổ thuyền rách nát, nếu như ở trên Minh Hà, vì sao lại không chảy xuôi theo dòng, mà từ đầu đến cuối lại vẫn trôi nổi ở đó?

Đột nhiên!

Một trận gió lạnh từ chỗ sâu của Minh Hà chầm chậm thổi tới, trên mặt sông nổi lên sóng nước lấp loáng.

Sáu loại ngọn lửa ở trong Võ Đạo Lĩnh Vực, trong nháy mắt đã bị dập tắt!

Ngọn lửa màu tím trong đôi mắt của Võ Đạo Bản Tôn, cũng bị dập tắt theo, bên trong con ngươi truyền đến một trận đau đớn, hắn vô ý thức nhắm hai mắt lại.

Cùng lúc đó, một loại cảm giác sợ hãi trước đó chưa từng có từ trong lòng dâng lên, làm hắn hãi hùng khiếp vía, không rét mà run, da đầu tê rần!

Loại cảm giác sợ hãi này, dường như là để hắn phải chạy trối chết!

Không chỉ như vậy.

Bên trong thức hải của Võ Đạo Bản Tôn, ngọn lửa màu tím vẫn luôn cháy, đều bị luồng gió lạnh này thổi cho chập chờn, chợt sáng chợt tối, bất cứ lúc nào đều sẽ bị dập tắt!

Võ Hồn của hắn, chính là này ngọn lửa màu tím này.

Nếu như ngọn Võ Hồn Chi Hỏa này bị dập tắt, có nghĩa là nguyên thần của hắn sẽ bị tiêu diệt, người chết đạo tiêu tan.

Mặc kệ là có được chiến lực như thế nào, sáng tạo ra đạo pháp mạnh mẽ tới đâu, đều sẽ tan thành mây khói!

Trấn Ngục Đỉnh không ngừng run rẩy, phát ra một tràng tiếng rên rỉ trầm thấp, truyền đạt cho Võ Đạo Bản Tôn một loại tâm tình sợ hãi!

Ngay cả tiếng rên rỉ do Trấn Ngục Đỉnh phát ra, đều đang đè nén, không dám cao giọng!

Phạn âm ở trong đỉnh, đã gián đoạn.

Thác nước tràn ngập ánh sáng màu vàng, đã sớm bị phá thành mảnh nhỏ.

Võ Đạo Bản Tôn nhắm chặt hai mắt, đưa U Minh Bảo Giám và Hồn

Đãng ra che ở trước mặt, thân hình nhanh chóng lùi lại!

Cũng không biết là rời đi được bao xa, tới tận lục cảm giác sợ hãi kia dần dần biến mất, bên trong thức hải, Võ Hồn Chi Hỏa khôi phục lại như lúc ban đầu, Võ Đạo Bản Tôn mới dừng bước chân.

Võ Đạo Bản Tôn lấy Mặt Nạ Ma La xuống, lộ ra khuôn mặt tái nhợt, bên trên chảy lấm tấm mồ hôi, há miệng thở hào hển, chậm rãi mở hai mắt ra.

Mặc dù đã thoát khỏi nguy cơ, nhưng nghĩ lại tình cảnh vừa nãy, trong lòng hắn vẫn còn sợ hãi.

Luồng gió lạnh kia là có chuyện gì?

Từ đâu mà tới?

Võ Đạo Bản Tôn nhớ lại tình hình lúc đó.

Cơn gió lạnh kia không hề mãnh liệt, giống như là thoảng qua mà thôi.

Nhưng ngay sau đó, lại sinh ra một chuỗi biến hóa khủng bố ở trên người hắn!

Võ Đạo Bản Tôn cúi đầu nhìn một cái.

Vừa rồi mặc dù hắn cầm lấy Hồn Đãng chắn ở trước mặt, nhưng ánh lửa màu vàng ở trong Hồn Đãng đã sớm bị dập tắt.

Chắc hẳn là lúc cơn gió lạnh kia thổi qua, ngọn lửa trong Hồn

Đãng đã tắt rồi.

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn dần dần bình phục lại, tạm thời bỏ đi ý nghĩ tiếp tục dò xét Minh Hà.

Nguy cơ của Đại Hoang còn chưa được giải trừ, nếu như hắn xảy ra việc ngoài ý muốn ở bên này, Điệp Nguyệt không có giúp đỡ, chỉ sợ là không ngăn được thế công lần tới của Thanh Viêm Đế Quân.

Võ Đạo Bản Tôn thu lại Trấn Ngục Đỉnh, U Minh Bảo Giám và Hồn

Đãng, đang định đeo Mặt Nạ Ma La lên, nhưng trong lòng lại hơi động.

Tấm Mặt Nạ Ma La này vốn là Đế khí, nhưng Võ Đạo Bản Tôn đã phóng thích khí linh Thiên Lang bên trong ra, ban cho nó cuộc sống mới, bởi thế mà uy lực của món Đế khí này cũng bị giảm nhiều.

Lấy chiến lực bây giờ của hắn, tấm Mặt Nạ Ma La này đối với hắn, đã tính là gân gà, có cũng được mà không có cũng không sao.

Tác dụng lớn nhất, vẫn là dùng để che giấu dung mạo.

Nếu như nói, Võ Đạo Chân Thân có nhược điểm gì, nguyên thần ở bên trong thức hải, cũng chính là ngọn lửa Võ Hồn màu tím, xác thực là tương đối yếu kém.

Sự yếu kém này, cũng không phải là so sánh ở mức cùng cấp.

Nếu như gặp phải cảnh giới hơn xa chính mình, ví dụ như đối mặt với Đế Quân đỉnh phong, mới có thể tạo thành một ít tổn thương đối với Võ Hồn của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn suy nghĩ một chút, chuẩn bị lại một lần nữa đúc tạo Mặt Nạ Ma La.

Hô!

Võ Đạo Bản Tôn phóng thích ra sáu loại ngọn lửa, ném Mặt Nạ Ma

La vào trong, bắt đầu đốt.

Mấy ngày trôi qua, mặc dù Mặt Nạ Ma La đã bị đốt cho đỏ bừng, gần như đã biến thành trong suốt, nhưng vẫn không có bất cứ dấu hiệu bị hòa tan nào.

Mặt Nạ Ma La xác thực là không tầm thường.

Năm đó không biết là Ba Tuần Đế Quân đã sưu tập bao nhiêu loại thiên tài địa bảo, kỳ trân khoáng thạch, lại dung hợp máu thịt của phân thân Thất Tình, mới luyện hóa ra tấm mặt nạ này.

Với chiến lực bây giờ của Võ Đạo Bản Tôn, cho dù là Đế binh tuyệt thế, đều không chịu được sáu loại ngọn lửa của hắn!

Tấm Mặt Nạ Ma La này, dưới tình huống mất đi khí linh, lại vẫn còn chưa bị hoà tan!

Nếu tiếp tục hao tổn như thế này, chỉ sợ là cũng sẽ không có tiến triển gì mới, ngược lại còn ảnh hưởng tới việc tu luyện của hắn.

Võ Đạo Bản Tôn đang định vứt bỏ, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia linh quang.

Hắn lấy Hồn Đãng ra, thắp nó lên.

Làm như vậy, ở bên dưới Mặt Nạ Ma La, lại có thêm một ngọn lửa màu vàng nữa!

Không bao lâu sau, Mặt Nạ Ma La đã bắt đầu hoà tan.

Mặt của Võ Đạo Bản Tôn lộ vẻ vui mừng, bắt đầu đúc tạo tấm mặt nạ này.

Đối với đạo pháp chứa đựng trong mặt nạ, hắn cũng không thay đổi quá nhiều, chỉ hòa vào một tia linh thức của chính mình, tương lai có thể lột xác thành khí linh.

Đối với hắn, bước mấu chốt nhất trong việc luyện chế lại Mặt Nạ

Ma La, cũng không phải là quá trình hoà tan rèn đúc, mà là bước tôi vào trong nước lạnh thành hình sau cùng!

49 ngày sau, đã kết thúc việc đúc tạo Mặt Nạ Ma La, chuẩn bị tôi vào nước lạnh để thành hình.

Bình thường muốn tôi vào nước lạnh, cần phải để thần binh lợi khí vào trong nước suối, để nó nguội đi, mới có thể thành hình.

Phẩm chất của nước suối càng cao, tăng lên đối với thần binh sẽ càng lớn.

Mà từ khi Võ Đạo Bản Tôn bắt đầu tu hành đến nay, thấy qua chân hắn!

Võ Đạo Bản Tôn trực tiếp thả Mặt Nạ Ma La đã bị đốt đỏ bừng vào bên trong Minh Hà.

Xoạt một tiếng!

Trên mặt nước có bọt khí bốc lên, nổi lên một luồng khói xanh, mặt sông nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

Võ Đạo Bản Tôn lấy Mặt Nạ Ma La đã chế tạo xong ra, xem tường tận.

Hình dạng của Mặt Nạ Ma La biến hóa không lớn, chỉ là, lúc Võ

Đạo Bản Tôn hơi suy nghĩ một chút, Mặt Nạ Ma La đột nhiên biến thành mặt sông u ám sâu xa, nổi lên từng luồng gợn sóng!

Mặt Nạ Ma La lại một lần nữa lột xác trở thành Đế khí, mà bên trong lại dung hợp lực lượng thần bí ở trong Minh Hà, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả Mặt Nạ Ma La trước đây!

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa đeo Mặt Nạ Ma La lên mặt.

Có tấm mặt nạ này, nhược điểm của Võ Hồn, cũng đã không còn tồn tại!

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, thu Hồn Đãng lại, chuẩn bị tiếp tục bế quan.

Nhưng rất nhanh, hắn lại một lần nữa lấy Hồn Đãng ra, nhìn ngọn lửa màu vàng đang cháy bên trên, bên trong con ngươi đột nhiên nở rộ ra một chùm sáng rực rỡ!

Có lẽ, hắn có thể hòa ngọn lửa màu vàng này vào trong cơ thể!

Làm như vậy, hắn sẽ nắm giữ ngọn lửa thứ bảy, Võ Đạo Luyện

Ngục, Thiên Địa Dung Lô đều sẽ xảy ra biến đổi, tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng mạnh.

Thậm chí còn có cơ hội phá quan, trực tiếp đạp vào Đế Cảnh!