Chương 3178: Thiên địa giằng co "Khư La Khiên Đà!" "Khư La Khiên Đà!"

Càng ngày có càng nhiều Atula tộc xông ra ngoài vực sâu, xuất hiện ở Trung Thiên Thế Giới, nhìn vị thống lĩnh Atula thứ hai, miệng lớn tiếng la hét.

Vị thống lĩnh Atula tên là 'Khư La Khiên Đà' là, nhìn càng khủng bố hơn, thân hình còn lớn hơn Tu Di Sơn gấp bốn lần, hai vai cực kì rộng lớn, phía trên mọc ra ngàn cái đầu lâu, quơ hai ngàn cánh tay, làm cho người nhìn thấy mà tê cả da đầu!

"Rống!"

Ngàn cái đầu lâu của Khư La Khiên Đà, đồng thời ngửa mặt lên trời, hướng về phía Thiên Đình lớn tiếng rít gào, tiếng như sấm nổ, lửa ma ngập trời!

Tinh Hải từ trên Huyền Thiên phun trào mà đến, ở phía dưới tiếng gào thét của vị thống lĩnh Atula này, cũng dần dần bình ổn lại.

Trong vực sâu, lại một lần nữa có một bóng hình xuất hiện.

"Bà Nhã! Bà Nhã!"

Đông đảo Atula tộc nhìn thấy bóng hình này, đồng loạt lớn tiếng la lên.

Vị thứ ba trong bốn đại thống lĩnh của Atula tộc, Bà Nhã!

Nhìn Bà Nhã giống Atula tộc nhất, có 3 đầu 6 tay, ba mặt xanh đen, cả người đầy cơ bắp, lóe ra ánh sáng của kim loại, tay nâng mặt trăng mặt trời, thân hình vô cùng cường tráng, khí thế dũng mãnh!

Theo sát phía sau, vị Đại thống lĩnh cuối cùng của Atula tộc cũng xuất hiện.

"La Hầu! La Hầu!"

Tiếng hò hét trong miệng Atula tộc lại thay đổi.

Nhìn vị La Hầu thống lĩnh này, so với ba đại thống lĩnh trước đó thì nhỏ bé hơn rất nhiều, thân người đuôi rồng, chỉ có bốn tay, nhưng toàn thân trên dưới đều tỏa ra khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Atula tộc mênh mông vô tận từ trong vực sâu trong tinh không chen chúc lao ra, ở dưới sự dẫn đầu của bốn đại thống lĩnh, đối chọi với đại quân của Thiên Đình từ trên trời hạ xuống, trong nháy mắt đã xung kích uy áp kinh khủng do Thiên Đình mang tới vỡ thành mảnh nhỏ!

Bốn đại thống lĩnh của Atula tộc, mỗi một người đều mang theo chiến ý ngập trời, khí tức kinh khủng, cho dù phải đối đầu với

Tuần Thiên Sứ của Thiên Đình, chỉ sợ là thắng bại cũng khó liệu.

E ngại kiêng kị của 3000 giới đối với Phụng Thiên Giới, sớm đã sâu tận xương tủy.

Huống chi, là đối mặt với Thiên Đình đứng phía sau Phụng Thiên

Giới.

Cũng chỉ có đám Atula tộc đến từ Atula giới rất thích tranh đấu tàn nhẫn, năng chinh thiện chiến, lại có cừu hận trời sinh đối với

Thiên Đình, thời khắc bảo trì sự phẫn nộ này, mới có thể giằng co, ở bên trên khí thế không hề rơi xuống thế yếu.

Bọn Atula tộc này ẩn núp ở Atula Giới ròng rã một kỷ nguyên, chính là vì ngày hôm nay!

Xa xa ở bên trong tinh không, một vị lão tăng có bộ lông mày màu trắng thân hình còng xuống, khuôn mặt tiều tụy, chậm rãi đi tới.

Bước đầu tiên, còn ở nơi tận cùng trong tinh không.

Trong nháy mắt, đã đi tới gần!

Đại quân Atula tộc đông nghịt, đồng loạt quỳ xuống lạy!

Ngay cả bốn đại thống lĩnh ở trước mặt vị lão tăng có bộ lông mày màu trắng này, đều khom người cúi đầu, lộ ra vẻ mặt cung kính.

"Bái kiến chủ thượng!"

Đông đảo Atula tộc đồng thời la lớn.

Trong lòng đông đảo cường giả ở 3000 giới đều kinh hãi!

Chẳng lẽ vị lão tăng có bộ lông mày màu trắng này, lại là. . . Ma

Chủ ở trong truyền thuyết?

Trong lòng các vị cường giả, đều sinh ra một loại cảm giác cực kỳ cổ quái.

Ma Chủ ở trong truyền thuyết, thống ngự ức vạn Atula tộc hung ác hiếu chiến, bao gồm cả bốn đại thống lĩnh của Atula tộc.

Nhưng so sánh với bốn vị đại thống lĩnh, nhìn vị lão tăng có bộ lông mày màu trắng này thực sự là quá yếu, không có một chút phong thái nào của Ma Chủ.

Nếu không phải là Atula tộc quỳ lạy, bốn đại thống lĩnh cúi đầu, ai sẽ tin tưởng, một lão đầu gần đất xa trời như thế này, sẽ là Ma

Chủ quấy gió hô mưa, quát tháo đất trời, kéo dài nhiều kỷ nguyên, phạt thiên mấy lần?

Một lão giả như thế này, có thể thống soái ức vạn Atula tộc?

Đám cường giả Đế Quân của Thiên Đình, lúc vừa mới hạ xuống

Trung Thiên Thế Giới, vẻ mặt vẫn vô cùng ngạo mạn, căn bản là không để vạn tộc ở Trung Thiên Thế Giới vào trong mắt.

Nhưng sau khi bốn đại thống lĩnh của Atula tộc xông ra ngoài vực sâu, bọn Đế Quân của Thiên Đình này đều biến sắc.

Khi thấy lão tăng có bộ lông mày màu trắng xuất hiện, bọn Đế

Quân của Thiên Đình này càng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tập trung đề phòng!

"Ma Chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Một giọng nói ôn hòa, từ trên Thiên Đình truyền tới.

Bên trong vết rách ở Thương Thiên, một vị nam tử mặc áo bào màu xanh xuất hiện, đạp ở trong hư không, giống như là dưới chân sinh ra từng bậc thang, chậm rãi đi xuống.

Thương Thiên Chi Chủ đến!

Cùng lúc đó, bên trong vết rách ở Huyền Thiên, một vị nam tử mặc áo bào màu đen đi xuống, mặt trầm như nước, đôi mắt sâu xa như biển, nhìn chằm chằm vào lão tăng có bộ lông mày màu trắng ở bên dưới.

Huyền Thiên Chi Chủ đến!

Hai vị chủ nhân của Thiên Đình hạ xuống, khí thế đối chọi giữa thiên và địa lại một lần nữa nghịch chuyển!

Dưới chân lão tăng có bộ lông mày màu trắng, đột nhiên hiện ra một mộ bia rất lớn, phía trên trống không không chữ.

"Hắc hắc!"

Lão tăng có bộ lông mày màu trắng đứng trên khối bia mộ trống không này, đột nhiên cười cười.

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trên cái đầu trọc của lão tăng có bộ lông mày màu trắng, đột nhiên có mái tóc dài đen óng mọc ra, bộ lông mày trắng tróc ra!

Trong cơ thể của hắn, đột nhiên bắn ra một nguồn sức sống to lớn!

Trên gương mặt phủ kín nếp nhãn kia, đã không còn vẻ già nua nữa!

Đôi mắt không còn đục ngầu, trong veo như nước, ánh mắt như đao!

Lưng không còn còng xuống, thẳng tắp như thương!

Khí đen vô cùng vô tận, quấn quanh người Ma Chủ, ngưng tụ ra một bộ áo giáp đen như mực, khí tức cả người tăng vọt!

Đây đâu còn là ông lão gần đất xa trời kia nữa.

Bây giờ, nam tử đang ngồi ở trên bia mộ này, mặt mũi lạnh lùng, mặt như đao gọt, người khoác áo giáp màu đen, sát khí sôi trào, mới là Ma Chủ thống soái ức vạn Atula tộc ở trong truyền thuyết!

Cho tới giờ phút này, vạn tộc chúng sinh ở 3000 giới mới chính thức ý thức được, đại chiến trận quyết đấu giữa thiên và địa này, sắp bộc phát!

Cùng giống như mấy kỷ nguyên trước đây, trận quyết đấu này, chiến trường vẫn ở Trung Thiên Thế Giới.

Chỉ là, khác so với quá khứ chính là.

Trung Thiên Thế Giới ở đời này, sinh ra hai vị Đại Đế!

Theo sát phía sau, đại quân của Hạo Thiên, Viêm Thiên cũng hạ xuống.

Hạo Thiên Chi Chủ cũng theo đó mà xuất hiện!

Mặc dù đại quân Viêm Thiên cũng tập kết, số lượng đông đảo, nhưng so sánh với Hạo Thiên, Thương Thiên, ở trên khí thế lại yếu hơn rất nhiều.

Chẳng những là không có Viêm Thiên Chi Chủ, thậm chí ngay cả

Thiếu chủ của Viêm Thiên cũng không có.

Ngay cả Tuần Thiên Sứ của Viêm Thiên, đều bị Võ Đạo Bản Tôn giết đi!

Đại quân của Viêm Thiên hạ xuống, lại có chút hỗn loạn, thuộc về cục diện như rắn mất đầu.

Bên trong tinh không, lại một lần nữa có một cái vực sâu vỡ ra.

Từ bên trong có vô số sinh linh lao ra, các loại chủng tộc đều có,

Nhân tộc, Long tộc, Hồ tộc, Thần tộc, cực kì hỗn tạp hỗn loạn.

Trên người những sinh linh này, điểm giống nhau duy nhất, chính là hai mắt đỏ ngầu, vẻ mặt điên cuồng, hoàn toàn không có lý trí, giống như là muốn xé nát tất cả mọi thứ xung quanh!

"Ôi ôi ôi!"

Trong miệng những sinh linh này, phát ra từng tràng âm thanh quái dị.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, ở bên trong những sinh linh này, nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

Lại là vị Đế Quân đỉnh phong đến từ Viêm Thiên, năm đó sau khi hắn đánh vỡ La Sát Tội Địa, đuổi giết hắn kia!

Lúc ấy, hai người đều bị Tà Đế túm vào bên trong mộng cảnh.

Chỉ là, hắn thông qua kiểm tra của Tà Đế, từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

Mà vị Đế Quân đến từ Viêm Thiên kia, lại trầm luân ở trong giấc mộng, bây giờ đã rơi vào Súc Sinh Đạo, trở thành một trong những súc sinh không có lý trí, chỉ biết cắn xé này.

Tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện.

Từ nơi xa trong tinh không, đạp lên tinh hà mà tới.

Ánh mắt của Võ Đạo Bản Tôn, rơi lên trên người nàng.

Lúc này, A Tà vẫn là tiểu nữ hài có sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò, giống hệt như hắn nhìn thấy nàng ở trong giấc mộng.

Nhưng sau khi đi tới gần, tiểu nữ hài đã lớn lên thành thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, thân hình vẫn gầy gò như cũ, mặt không biểu tình, trên mặt lờ mờ có thể nhìn thấy dáng vẻ lúc tuổi thơ.