Chương 2970: Sát chiêu cuối cùng

Một vị Vương Giả của Côn tộc, trong chớp mắt đã bị đánh giết.

U Lan Tiên Vương thấy cảnh tượng này, trong lòng nhịn không được phải khen ngợi một tiếng.

Chân Linh Động Hư Kỳ vượt qua một cảnh giới lớn, chém giết một vị Vương Giả Động Thiên Cảnh, cho dù là thiên kiêu yêu nghiệt kiệt xuất nhất xưa nay, đều chưa hẳn là đã có thể làm được đến.

Lần ám sát này, có thể nói là quá ngoạn mục!

Mặc kệ là nắm chắc thời cơ, thả ra bí pháp, tâm lý của đối thủ, đều bị hắn lợi dụng một cách hoàn mỹ.

Thậm chí vì để ám sát thành công, vị Tô Trúc này còn không tiếc để lộ ra « Tam Thanh Ngọc Sách ».

Nhưng cùng lúc đó, U Lan Tiên Vương cũng rõ ràng, ám sát chết một vị Vương Giả của Côn tộc, cũng không có nghĩa là chiến lực cỉa Tô Trúc, có thể chống lại Vương Giả.

Loại ám sát này, chỉ có một lần, cũng chỉ có thể thành công một lần.

Trước mặt còn có ba vị Vương Giả của Côn tộc nữa, sau khi kịp phản ứng lại, toàn lực ra tay, chống Động Thiên lên, Tô Trúc sẽ không có bất cứ cơ hội gì.

U Lan Tiên Vương cố gắng cuốn lấy Địa Côn Vương và Nguyệt Vu

Vương, nhưng trong lòng lại thầm than một tiếng.

Theo nàng thấy, Tô Tử Mặc vì ám sát một vị Vương Giả của Côn tộc, đã để lộ ra chí bảo bí điển « Tam Thanh Ngọc Sách », có thể nói là được ăn cả ngã về không.

Mặc dù thành công, nhưng sự xuất hiện của « Tam Thanh Ngọc

Sách », tất nhiên là cũng sẽ làm cho người khác ngấp nghé.

Địa Côn Vương và Nguyệt Vu Vương nhìn thấy « Tam Thanh Ngọc

Sách », ánh mắt đều sáng rực, hiện lên vẻ hưng phấn.

Nhìn thấy một vị Vương Giả của Côn tộc bỏ mình, mặc dù Địa Côn

Vương và Nguyệt Vu Vương cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Một Chân Linh mà thôi, kể cả đã thành công ám sát một vị Vương

Giả của Côn tộc, cũng không lật nổi bao nhiêu sóng gió.

Bọn họ đã đang âm thầm trù tính, làm như thế nào để cướp đoạt «

Tam Thanh Ngọc Sách ».

Trên chiến trường bên kia.

Một vị Vương Giả của Côn tộc bỏ mình, chân thân của Tô Tử Mặc cũng đã triệt để bị lộ ra.

Vị nam tử mặc giáp đen kia vốn đang tu luyện cướp đoạt, nhận ra cảnh tượng này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Nhưng vẻ mặt của hắn vẫn bình tĩnh, không có chút lo lắng nào.

Ba vị Vương Giả còn lại của Côn tộc, đã tiến lên nghênh đón!

"Sư... Tôn..."

Tiêu Dao miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn thấy bóng người bên dưới kia, có chút khó có thể tin tưởng, khẽ lẩm bẩm một tiếng, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Nam tử mặc giáp đen cướp đoạt huyết mạch của hắn, hắn vẫn đang kiên trì chống lại!

Hắn không muốn cứ khuất phục như thế.

Nhưng thân thể của hắn, bị xiềng xích phủ kín phù văn của Vu tộc trói buộc, xương tỳ bà bị xuyên thủng, ngay cả bản thể đều không huyễn hóa ra nổi, căn bản là không ngăn cản nổi.

Tiêu Dao có thể cảm nhận được rõ ràng, huyết mạch thuộc về chính mình, đang bị nam tử mặc giáp đen cắn nuốt từng chút một.

Đau đớn, tuyệt vọng!

Trong lòng Tiêu Dao, tràn đầy sự không cam lòng.

Ý thức của hắn, cũng dần dần trở nên mơ hồ.

Ngay lúc hắn đã dần dần buông xuôi, ý chí tinh thần sa sút, sắp sửa vứt bỏ, bên dưới đột nhiên xảy ra biến cố, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn xuống, lại thấy bóng người có mái tóc đen áo xanh quen thuộc kia!

Sư tôn?

Đây là sự thực sao?

Sư tôn tới cứu ta rồi!

Ngay lúc này, ba vị Vương Giả của Côn tộc bên dưới không có một chút giữ lại nào, trực tiếp chống lên Động Thiên của riêng mỗi người, vây về phía sư tôn!

Tiêu Dao trợn to hai mắt, vô ý thức nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn nhìn ra được, tu vi của sư tôn, căn bản là chưa đạt tới Động

Thiên Cảnh.

Sư tôn chỉ là Chân Linh, đối mặt với ba vị Vương Giả của Côn tộc... phải ngăn chặn như thế nào đây?

"Một Chân Linh, cũng vọng tưởng nhúng tay vào việc của Côn tộc chúng ta, thật là không biết sống chết!"

Một vị Vương Giả của Côn tộc khẽ quát một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, chống Động Thiên lên, trấn áp xuống!

Trên chiến trường.

Đối mặt với sự vây công của ba vị Vương Giả của Côn tộc, Tô Tử

Mặc vẫn không lui lại.

Hắn cũng không có không gian tránh né.

Động Thiên của ba vị Vương Giả của Côn tộc, đã phong tỏa phá hỏng toàn bộ không gian xung quanh hắn!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực, hai bàn tay bắt pháp quyết, điên cuồng thúc giục nguyên thần, bùng nổ ra thiên phú thần thông, Tám Ngà Thần Lực!

Hô!

Khí tức trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã tăng lên một cấp bậc!

Sau khi loại thiên phú thần thông này được phóng thích ra, thân thể, huyết mạch, nguyên thần của Tô Tử Mặc, đều đã đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất!

Ầm!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền ra một tiếng nổ khổng lồ.

Hắn lắc mình biến hoá, trong chốc lát, trên bờ vai sinh ra ba cái đầu, hai bên thân thể, sinh ra sáu cánh tay!

Vô Thượng Thần Thông, Bốn Đầu Tám Tay!

Hai bàn tay, riêng phần mình phóng thích ra một loại Vô Thượng

Thần Thông.

Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, tóc đen bay múa, dáng vẻ oai vệ, giống như là A Tu La Vương xuất hiện, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm vào ba vị Vương Giả của Côn tộc ở xung quanh!

Tê!

Ba vị Vương Giả của Côn tộc hít vào một luồng hơi lạnh.

Đây là... Bốn Đầu Tám Tay!

Vốn là tình thế ba người vây quanh Tô Tử Mặc, nhưng trong nháy mắt này, trong lòng của ba vị Vương Giả của Côn tộc, đều sinh ra một loại ảo giác, giống như bọn họ đang bị Tô Tử Mặc vây đánh!

Sáu cánh tay mới mọc ra vừa rồi của Tô Tử Mặc cũng không nhàn rỗi, bàn tay đồng thời biến ảo, làm cùng lúc nhiều việc, bắt các loại pháp quyết không giống nhau!

Một thanh trường kiếm màu máu đỏ, ẩn chứa vô tận giết chóc, dẫn dắt sao trời chuyển động, rồng rắn bay múa, trời lật đất úp!

Tru Tiên Kiếm!

Ngang!

Ngao!

Ông Ma Ni Bá Mễ Hồng!

Trên không trung, đột nhiên vang lên từng tràng phạn âm to lớn, cùng với tiếng rồng ngâm tượng gầm, xung quanh Tô Tử Mặc, có

Chư Phật Long Tượng hiện rõ, phật quang chiếu khắp, phủ lên đất trời!

Chư Phật Long Tượng!

Một vòng xoáy vực sâu to lớn từ trên trời rơi xuống, bên trên lóe ra sáu loại phù văn kỳ dị, không ngừng xoay tròn, dường như là muốn cắn nuốt vạn vật trong đất trời, túm tất cả chúng sinh vào trong luân hồi.

Lục Đạo Luân Hồi!

Hô!

Một ngọn lửa màu đỏ tỏa ra, ở trên không trung ngưng tụ thành một con chim tước nhỏ màu lửa đỏ, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng khủng bố, nóng không gì sánh được, đốt tan đất trời!

Chu Tước Thiên Hỏa!

Một loại pháp quyết khác xuất hiện, không gian xung quanh bị khóa chặt, thời gian đều ngừng lại.

Thời Không Giam Cầm!

Mắt trái của Tô Tử Mặc đen kịt, mắt phải trắn nõn, tỏa ra hai luồng ánh sáng thần thánh một đen một trắng, ngưng tụ thành một cái cối xay âm dương to lớn ở trên không trung.

m Dương Vô Cực!

Tính cả Tám Ngà Thần Lực và Bốn Đầu Tám Tay lúc đầu, trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đồng thời bùng nổ ra tám loại Vô Thượng

Thần Thông!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, hư không run rẩy.

Động tĩnh bên này truyền ra quá lớn, ngay cả ba người bọn U Lan

Tiên Vương đang giao đấu ở một bên khác, đều vô ý thức liếc mắt nhìn lại.

Cái nhìn này, lại làm cho ba người kinh hãi rồi!

Đây là cái gì?

Vô Thượng Thần Thông?

Từ khi bọn họ tu luyện đến nay, dường như là tất cả các loại Vô

Thượng Thần Thông, đều đã từng thấy qua.

Nhưng bọn họ chưa bao giờ thấy, nhiều Vô Thượng Thần Thông như thế lại từ trong tay một người, đồng thời phóng thích ra!

Cảnh tượng trước mắt này, long trời lở đất, thanh thế doạ người, so với bọn họ dùng Động Thiên đối kháng, cũng không kém bao nhiêu!

Tô Tử Mặc từng dựa vào trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, cầm các loại bảo vật như Thanh Bình Kiếm, Thái Ất Phất Trần, ở bên trong tình huống cận chiến chém giết khắp nơi, ngang dọc vô địch.

Kỳ thực, đây cũng không phải là sát chiêu cuối cùng nhất của Bốn

Đầu Tám Tay.

Ý nghĩa của sự tồn tại của Bốn Đầu Tám Tay, không vẻn vẹn chỉ là cận chiến chém giết.

Tô Tử Mặc ở dưới trạng thái Bốn Đầu Tám Tay, có thể đồng thời phóng thích ra tám loại Vô Thượng Thần Thông, trong nháy mắt bộc phát, đẩy sự sát phạt của mình lên cực hạn!

Mặc dù Vô Thượng Thần Thông mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng bị giới hạn trong cảnh giới, Chân Linh thả ra, căn bản là không có cách nào lay động Động Thiên.

Cho dù là hai loại Vô Thượng Thần Thông, ba loại Vô Thượng

Thần Thông, cũng không có cách nào đối kháng với Động Thiên.

Năm loại, sáu loại thì sao?

Tám loại Vô Thượng Thần Thông đồng thời bộc phát, góp cùng một chỗ, lại sẽ tỏa ra lực lượng như thế nào?

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có cảnh tượng như thế xảy ra.

Cho nên, cũng không có người nào biết rõ, tám loại Vô Thượng

Thần Thông được đồng thời thả ra, sẽ bùng nổ ra uy lực như thế nào.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không rõ ràng.

Bốn đầu tám con mắt của Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào ba vị

Vương Giả của Côn tộc ở xung quanh, đồng thời mở miệng, tiếng như chuông lớn, vang vọng đất trời, chậm rãi nói: "Hôm nay các ngươi may mắn, sẽ được tận mắt chứng kiến!"