Chương 3374: Trấn áp Thiên

Phạt

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh phát giác được cảnh tượng này, tâm thần chấn động mạnh!

5 vị bọn hắn hợp lực giằng co với Luân Hồi Thánh Vương, bây giờ vẫn còn khó phân thắng bại, miễn cưỡng bảo trì ở trong trạng thái thăng bằng.

Lại có thêm một vị Thiên Đạo Thánh Vương gia nhập chiến trường, tất sẽ phá vỡ trạng thái cân bằng này!

Chuyện này có nghĩa là, Tô Tử Mặc đứng ở một bên nào, bên đó sẽ có khả năng cực lớn, thắng được trận chiến giữa các Thánh Vương này!

Trận chiến này cũng sẽ quyết định tương lai của 3000 thế giới!

"Hoang Võ!"

m Dương Nguyên Linh đột nhiên mở miệng: "Dã tâm của Luân Hồi cực lớn, nếu ngươi như giúp hắn thắng được, chắc chắn sẽ để cho

3000 thế giới rơi vào trong một trận hạo kiếp có không cách nào cứu vãn!"

Giây phút trở thành Thiên Đạo Thánh Vương, tâm thái của Tô Tử

Mặc đã bình tĩnh trở lại, chỉ nhìn qua chư vị Thánh Vương ở trong chiến trường, cũng không vội vã ra tay.

Giờ phút này, quyền chủ động đang được nắm giữ ở trong tay của hắn.

Hắn còn muốn hỏi rõ ràng một số việc.

Tô Tử Mặc nói: "Luân Hồi muốn tiêu diệt Thánh Nhân trong thiên hạ, thành lập Lục Đạo Luân Hồi, thưởng thiện phạt ác, nếu như chuyện đó bị coi như là dã tâm của hắn, vậy cũng không xấu."

Thiên Phạt Nguyên Linh trầm giọng nói: "Hắn muốn không chỉ là tính mạng của chư Thánh, hắn thậm chí còn muốn tiêu diệt chư vị

Đại Thánh, kể cả mấy vị Thái Thủy Nguyên Linh chúng ta!"

Tổ Hỏa Nguyên Linh cũng nói: "Thời điểm sáu vị Thái Thủy

Nguyên Linh chúng ta thống trị 3000 thế giới, ở giữa còn tồn tại chế ước, một khi tiêu diệt chúng ta, Luân Hồi sẽ một mình độc tôn, đó chắc chắn sẽ là tai nạn của 3000 thế giới!"

Thời Không Nguyên Linh nói: "Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp căn bản là không uy hiếp được chúng ta, nếu như Luân Hồi chỉ muốn diệt

Thánh, chúng ta sẽ tuyệt đối là không ra tay can thiệp."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đây mới là nguyên nhân xảy ra trận chiến giữa các Thánh Vương năm đó.

Lúc trước hắn đã từng nghĩ tới, đã Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp không uy hiếp được mấy vị Thái Thủy Nguyên Linh, vậy tại sao bọn hắn lại ra mặt.

Bởi vì làm bọn hắn cảm thấy uy hiếp cũng không phải là Chúng

Sinh Vô Lượng Kiếp, mà là Luân Hồi Thánh Vương!

"Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh Vương vẫn lạc như thế nào?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Trận chiến giữa các Thánh Vương năm đó, 5 vị Thái Thủy Nguyên

Linh chiếm cứ ưu thế, có lẽ là cuối cùng cũng có thể thắng được.

Nhưng để cho Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh Vương hoàn toàn chết đi, người chết đạo tiêu tan, lấy lực lượng của 5 vị

Thái Thủy Nguyên Linh chỉ sợ là còn không làm được.

Loại tồn tại như Thiên Đạo Thánh Vương, có thể sánh vai với Thái

Thủy Nguyên Linh, trừ khi là lực lượng cao hơn một bậc, mới có thể hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn!

Mà ở bên trong 3000 thế giới, căn bản là không tồn tại loại cường giả này.

Trừ khi. . .

Tịch Diệt Nguyên Linh nói: "Trong trận chiến năm đó, Hỗn Độn,

Sinh Mệnh và Luân Hồi hợp lực, cũng đánh không lại chúng ta,

Hỗn Độn và Sinh Mệnh thấy đại thế đã mất. . ."

Nói đến đây, Tịch Diệt Nguyên Linh dừng lại, giống như là đang hồi tưởng lại tình huống năm đó, trên mặt hiện ra vẻ cực kì phức tạp, có phẫn hận, có tức giận, có không cam lòng, cũng có sợ hãi. .

Tịch Diệt Nguyên Linh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ở giây phút cuối cùng, Hỗn Độn hợp lực với Sinh Mệnh, lựa chọn khiêu chiến

3000 thế giới! Bọn hắn chính là lũ điên!"

Tô Tử Mặc nao nao, chợt giật mình.

Giây phút khi hắn trở thành Thiên Đạo Thánh Vương, có thể cảm giác được trên toàn bộ 3000 thế giới, có từng vết rách tồn tại.

Mà những vết rách này, chính là do Hỗn Độn Thanh Liên hợp lực với Sinh Mệnh Thánh Vương xung kích 3000 thế giới để lại.

Lấy lực lượng vủa Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh

Vương, đương nhiên là không có khả năng phá hủy 3000 thế giới.

Mục đích của bọn họ, chính là muốn lưu lại vết rách ở trên 3000 trên thế giới!

5 vị Thái Thủy Nguyên Linh chính là do vùng vũ trụ này sinh ra, khi vùng vũ trụ này xuất hiện vết rách khó có thể chữa trị, thương thế của 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, cũng sẽ không thể nào khỏi hẳn.

Mà Luân Hồi Thánh Vương thuộc về Thiên Đạo Thánh Vương chứng đạo về sau, sẽ không tồn tại loại tai hoạ ngầm này.

Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh Thánh Vương tự biết là đại thế đã mất, mới làm ra loại lựa chọn này, hi sinh chính mình, để trải đường cho Luân Hồi Thánh Vương, nghênh đón trận chiến giữa các Thánh Vương ở đời này!

Cũng chỉ có 3000 thế giới đã diễn hóa trong vô tận năm tháng, mới có được lực lượng hủy diệt Hỗn Độn Thanh Liên và Sinh Mệnh

Thánh Vương.

Trong lúc trò chuyện, cuộc đối kháng giữa 5 vị Thái Thủy Nguyên

Linh và Luân Hồi Thánh Vương, vẫn còn đang tiếp tục.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn về phía Luân Hồi

Thánh Vương.

Khác so với 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, Luân Hồi Thánh Vương không hề mở miệng để hắn đến giúp đỡ chính mình.

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí còn không cất lời giải thích.

Theo Tô Tử Mặc, lựa chọn của Luân Hồi Thánh Vương năm đó, có lẽ là không hề sai.

Hắn muốn thành lập ra một thế giới công bằng, muốn tiêu diệt tất cả những người vĩnh sinh, 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh tự nhiên là cũng bao gồm ở trong đó.

Nếu chỉ diệt Thánh, lại làm như không thấy đối với 5 vị Thái Thủy

Nguyên Linh, vậy hắn và những Thánh Nhân tiêu diệt chúng sinh kia, lại có cái gì khác biệt.

Mà chính hắn, cũng là người vĩnh sinh.

Sau khi hắn trấn áp 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, lại sẽ làm thế nào?

Tô Tử Mặc không thể biết được.

Có lẽ, Luân Hồi Thánh Vương sẽ trở thành một tai nạn càng lớn hơn.

Nhưng Tô Tử Mặc sẽ không bởi vì một chuyện có khả năng xảy ra, lại hợp lực với 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh, tiêu diệt Luân Hồi

Thánh Vương.

Huống chi, vừa rồi là 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh muốn giết hắn, mà Luân Hồi Thánh Vương ra tay cứu hắn!

Luân Hồi Thánh Vương sẽ làm gì trong tương lai, hắn không biết.

Nhưng ít ra vào giờ khắc này, hắn không có lý do đối địch với

Luân Hồi Thánh Vương.

"Hoang Võ, ngươi còn do dự cái gì nữa!"

Tịch Diệt Nguyên Linh hét lớn một tiếng.

Đông!

Hỗn Độn Chung vang lên, đáp lại Tịch Diệt Nguyên Linh.

Thông qua tiếng chuông này, 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh đồng thời cảm nhận được tâm ý của Tô Tử Mặc, trong lòng không khỏi trầm xuống!

Ầm!

Ngay sau đó, Hỗn Độn Chung lơ lửng trên đầu Tô Tử Mặc, xuất hiện ở trên chiến trường, ngăn cản m Dương Nguyên Linh và Thời

Không Nguyên Linh!

Mặc dù đều là Thiên Đạo Thánh Vương, nhưng dù sao thì trên người 5 vị Thái Thủy Nguyên Linh cũng đang có tổn thương.

Tô Tử Mặc đang ở trạng thái đỉnh phong của Thiên Đạo Thánh

Vương, nắm giữ Hỗn Độn Thiên Đạo, lấy một địch 2, vẫn không rơi xuống thế yếu!

Một bên khác, Luân Hồi Thánh Vương vốn đang lấy một địch năm, bây giờ chỉ đối mặt với 3 vị Thái Thủy Nguyên Linh, áp lực chợt giảm, khí thế tăng vọt!

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân' được thúc giục đến cực hạn, che đậy mặt trời, điên đảo càn khôn, phát huy lực lượng Thiên Đạo Luân

Hồi đến cực hạn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trận chiến giữa các Thánh Vương, kinh thiên động địa.

Không chỉ là Đại Thiên Thế Giới liên tục rung chuyển, ngay cả

Trung Thiên Thế Giới, Tiểu Thiên Thế Giới, đều bị liên lụy, liên tiếp bộc phát thiên tai kiếp nạn.

Phần lớn chúng sinh ở trên 3000 thế giới, đều không rõ ràng là có chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn thấy bầu trời nhuộm một màu đỏ như máu, nhìn mưa máu rơi xuống, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bên trên Đại Thiên Thế Giới, trận chiến giữa các Thánh Nhân, trận chiến giữa các Đại Thánh, cũng đang tiếp tục, càng ngày càng thảm liệt!

Từng vị Thánh Nhân vẫn lạc ở bên trong đại chiến.

Ngay cả chư vị Đại Thánh, đều chém giết tới tình trạng mình đầy thương tích, máu tươi chảy ngang!

5 vị Thánh Chủ có thể kiên trì đến bây giờ, đã là cực hạn.

Trong lòng của bọn hắn, còn ôm lấy một tia hi vọng.

Chờ mong ở trong chiến trường Thánh Vương, 5 vị Thái Thủy

Nguyên Linh thắng được, giống như năm đó!

"A!"

Nhưng ngay lúc này, phía trên Đại Thiên truyền đến một tiếng hét thảm.

Đây là tiếng của Thiên Phạt Nguyên Linh!

3 vị Thái Thủy Nguyên Linh vẫn không thể ngăn cản nổi thế công của Luân Hồi Thánh Vương, Thiên Phạt Kiếm bị Địa Thư trấn áp lại trước nhất.

Ngay sau đó, Nhân Thư đánh trọng thương Thiên Phạt Nguyên

Linh, Thiên Thư buông xuống, trực tiếp nuốt Thiên Phạt Nguyên

Linh vào trong!

Thiên Phạt Nguyên Linh ở trong Thiên Thư, bộc phát ra một trận chống lại, nhưng cuối cùng vẫn không địch lại, bị Thiên Thư trấn áp, hình thần đều bị tiêu diệt!

Sau khi trấn áp Thiên Phạt Nguyên Linh, Thiên Thư đột nhiên bộc phát ra một chùm sáng lóa mắt, toàn thân còn có lôi điện quấn quanh, khí tức tăng mạnh, lực lượng cũng rõ ràng là có tăng lên!

Trên Thiên Thư, vốn chỉ ghi lại 3000 Đại Đạo.

Mà bây giờ, trên Thiên Thư, đã có thêm Thiên Đạo Thiên Phạt!

Nhân Thư thì nhiều hơn một tờ.

Mỗi một trang của Nhân Thư, ghi chép sinh linh của một tộc.

Mà bên trên một trang giấy này, chỉ ghi lại một sinh linh, chính là

Thiên Phạt Nguyên Linh!

Bên trong Địa Thư, cũng cắn nuốt hết hồn phách của một vị Thái

Thủy Nguyên Linh!

Trấn áp Thiên Phạt Nguyên Linh, lực lượng của Tam Thư đều đang nhanh chóng tăng lên.

Tam Thư 'Thiên Địa Nhân', ba món Thiên Đạo Thánh Khí, còn đang tiếp tục trưởng thành!