Chương 3265: Hỗn Độn Cung chủ

Ba người bọn Từ Thụy hơi ngơ ngác.

Thất thủ là có ý tứ gì?

Chuyện này là như thế nào?

Ba người vốn định chúc mừng một phen, nhưng dáng vẻ của Tô

Tử Mặc, giống như là có chút tiếc hận.

Thần niệm của Tô Tử Mặc khẽ động, thu hồi hai thanh kiếm A Tỳ,

U Minh lại.

"Uy lực của hai thanh kiếm này quá lớn, về sau cần phải thận trọng."

Tô Tử Mặc thầm nghĩ trong lòng.

Hơn nữa, vừa rồi lúc tế ra Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, hai thanh kiếm này giống như là cũng có chút hưng phấn, thậm chí còn xuất hiện một tia dấu hiệu thoát khỏi khống chế của hắn!

Nếu không phải là như thế, kiếm khí của U Minh Kiếm, cũng chưa chắc đã có thể đâm rách làn da của Huyền Dương Đại Thiên Tôn.

"Tô đạo hữu, có vẻ như là ngươi không muốn giết hai vị Đại Thiên

Tôn kia?"

Trần Thiên Hòa hỏi dò.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không định giấu diếm, nói: "Bản ý của ta là muốn hàng phục hai người bọn họ, mượn nhờ bọn họ khống chế Huyền Dương Lĩnh, làm việc cho Hỗn Độn Cung."

"Bây giờ xem ra, bọn họ bỏ mình, có thể là Huyền Dương Lĩnh sẽ xuất hiện tình cảnh bầy yêu hỗn loạn tranh giành, muốn chiếm cứ

Huyền Dương Lĩnh, chỉ sợ là cũng khó khăn."

Lấy chiến lực của hắn, tự nhiên là có thể xưng tôn ở Huyền Dương

Lĩnh.

Nhưng Hỗn Độn Cung chỉ có hơn 3000 người, hơn nữa phần lớn đều có cảnh giới thấp, thực lực không đủ.

Coi như chiếm cứ Huyền Dương Lĩnh, cũng không thủ được cương thổ lớn như vậy.

Tô Tử Mặc phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, chủ yếu nhất vẫn là phải mau chóng tăng cao tu vi, làm bản thân lớn mạnh, không thể vì chuyện tranh đoạt mỏ nguyên địa bàn với bầy yêu, mà chinh chiến bốn phía.

"Tô đạo hữu, kỳ thật coi như ngươi lưu lại cho hai vị Đại Thiên

Tôn của Huyền Dương Lĩnh một cái mạng, bọn họ cũng không sẽ không cam tâm tình nguyện thần phục."

Từ Thụy trầm giọng nói: "Hơn sáu tỷ năm qua, cường giả của các tộc hoành hành nhiều năm ở cương vực phía Đông Nam, xưng vương xưng bá, như thế nào lại cam nguyện chịu làm kẻ dưới."

"Giữ lại bọn họ ở bên cạnh, sẽ có thể bị phản bội bất cứ lúc nào, ngược lại sẽ trở thành một mầm họa lớn."

Trần Thiên Hòa cũng gật gật đầu, nói: "Ngươi đã chém giết bốn đại

Đầu Lĩnh của Vạn Thú Lĩnh, nhưng những yêu thú khác cũng không lựa chọn lưu lại, mà lập tức giải tán."

"Từu tận đáy lòng của bọn chúng, đã không tán đồng chúng ta."

Mạnh Thạch càng thêm cực đoan, căm hận nói: "Những năm gần đây, sinh linh các tộc phạm phải từng đống tội ác ở cương vực phía Đông Nam, tội không thể tha, giết mới tốt!"

Tô Tử Mặc im lặng.

Nhìn như vậy, coi như hắn lưu những yêu thú kia lại, cũng rất khó ở chung với đám người Hỗn Độn Cung, tương lai khó tránh khỏi sẽ không xảy ra xung đột.

Nghĩ tới đây, nhìn đám yêu thú đang chạy trốn tứ phía, Tô Tử Mặc cũng không có ý định ngăn cản nữa.

Nhìn thấy có một người xen lẫn ở trong bầy yêu, muốn thừa dịp loạn thoát khỏi nơi đây, lại không thể để cho hắn rời đi!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người tu sĩ đang hốt hoảng chạy trốn kia, đột nhiên vươn bàn tay ra, cách tầng tầng hư không, bắt người này trở về, tiện tay ném xuống đất.

Sắc mặt người này trắng bệch, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, chính là Phan Mục đã phản bội Hỗn Độn Cung!

Tới tận lúc Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh, Huyền

Dương Lĩnh liên tiếp bỏ mình, hắn mới hiểu được, vì sao Tô Tử

Mặc lại mang theo hắn đến Vạn Thú Lĩnh, còn tuyên bố muốn để cho hắn được chết rõ ràng.

"Phản đồ!"

Mạnh Thạch nhổ một ngụm nước miếng, chửi ầm lên.

Tô Tử Mặc nhìn về phía Từ Thụy, hỏi: "Hỗn Độn Cung có môn quy gì để trừng phạt loại người như thế này không?"

Mặc dù hắn cứu đám người Hỗn Độn Cung, chiến lực cũng là có một không hai ở đây, nhưng trên danh nghĩa, dù sao cũng vẫn không phải là người đứng đầu Hỗn Độn Cung.

Loại sự tình này, giao cho Từ Thụy xử trí là thỏa đáng nhất.

Từ Thụy chắp tay đáp: "Theo tổ tông nói, năm đó môn quy của

Hỗn Độn Thánh Địa cũng khá nhiều, luôn coi trọng việc thực thi nhân nghĩa, cũng không có hạn chế gì khắc nghiệt đối với sinh linh

Hỗn Độn Cung, tới lui tự do."

"Dù Hỗn Độn Thánh Địa gặp phải nguy hiểm, có người lựa chọn rời đi, Hỗn Độn Thánh Địa cũng sẽ không trách phạt, chỉ là sau này không có cách nào trở về Thánh Địa nữa mà thôi."

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu.

Như thế xem ra, xác thực là Hỗn Độn Thánh Địa được xưng tụng là nhân nghĩa.

Tộc cỏ cây, vốn sát tính cũng không mạnh, như thế cũng có thể lý giải.

Dù là ở Tiểu Thiên Thế Giới hay Trung Thiên Thế Giới, loại môn quy rộng rãi nhân từ này cũng không có nhiều.

Từ Thụy lại nói: "Chỉ là, hành vi của Phan Mục không chỉ là thoát ra khỏi Hỗn Độn Cung, mà là gia nhập vào thế lực khác, quay đầu đối phó với Hỗn Độn Cung, đây là chuyện không thể dễ dàng tha thứ!"

Dù Phan Mục không muốn tiếp tục ở lại Hỗn Độn Cung, không muốn cùng tiến thối với Hỗn Độn Cung, chọn nơi để ở, môn quy của Hỗn Độn Cung, cũng sẽ không trừng phạt gì hắn.

Nhưng hắn lại trợ giúp người ngoài đối phó với Hỗn Độn Cung, chuyện này đã chạm tới ranh giới cuối cùng của Hỗn Độn Cung!

Vừa rồi ở trong Vạn Thú Đại Điện, Phan Mục còn muốn mượn tay

Vạn Thú Lĩnh, Huyền Dương Lĩnh, diệt đi Hỗn Độn Cung, càng là tội không thể tha!

"Cung Chủ, xin ngài ra lệnh!"

Nhưng ngay lúc này, Từ Thụy đột nhiên quay người, hướng về phía Tô Tử Mặc khom mình hành lễ.

Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch cũng đồng loạt hành lễ, ba người giống như là đã bàn bạc với nhau từ sớm.

"Ta mới vừa phi thăng lên. . ."

Tô Tử Mặc nao nao.

"Cung Chủ, ngài đã cứu Hỗn Độn Cung, là ân nhân của chúng ta."

"Hơn nữa, ngài lại tu luyện Hỗn Độn Đại Đạo, tuyệt đối là có tư cách trở thành chủ nhân của Hỗn Độn Cung, xin ngài chớ chối từ!"

Từ Thụy trầm giọng nói.

Trần Thiên Hòa cũng nói: "Cung Chủ, ngài đồng ý để giúp đỡ Hỗn

Độn Cung đi."

"Những năm gần đây, Hỗn Độn Cung vẫn không có Cung Chủ chân chính, đều là sư huynh đệ chúng ta thống lĩnh."

Mạnh Thạch nói: "Từ nay về sau, Mạnh Thạch ta chỉ phục một mình ngài!"

Đám người Hỗn Độn Cung thấy thế, cũng đều hướng về phía Tô

Tử Mặc mà bái, bên trong ánh mắt toát ra vẻ mong đợi.

Ở trên người Tô Tử Mặc, bọn họ đều thấy được một tia hi vọng.

Có lẽ, Hỗn Độn Thánh Địa sẽ có một ngày thật sự tái hiện vinh quang!

Huống chi, mặc dù bây giờ Hỗn Độn Cung có thể cắm rễ ở Vạn

Thú Lĩnh, nhưng chỉ dựa vào hơn 3000 người bọn họ, căn bản là không có cách đặt chân.

Chỉ có giữ Tô Tử Mặc ở lại, Hỗn Độn Cung mới có cơ hội sống sót

"Cũng tốt."

Tô Tử Mặc nghĩ một chút, lập tức đồng ý.

Hắn vốn đã dung hợp Tạo Hóa Thanh Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đã coi như là một nửa Hỗn Độn Thanh Liên, cùng một nhịp thở với

Hỗn Độn Thánh Địa, thật sự là cũng không cần thiết phải chối từ.

Trừ hắn ra, chỉ sợ là không có ai có tư cách thống lĩnh Hỗn Độn

Cung!

"Tốt!"

Thấy Tô Tử Mặc đồng ý, Mạnh Thạch lộ ra vẻ mặt tươi cười, hưng phấn la lên.

Những năm gần đây, bọn họ chưa bao giờ cao hứng giống như hôm nay, được mở mày mở mặt như thế.

Mới chỉ một ngày trước, Hỗn Độn Cung vẫn là tình cảnh âm u đầy tử khí, lòng người rời rạc.

Mà bây giờ, trên mặt mỗi một tu sĩ của Hỗn Độn Cung, đều tràn đầy nụ cười phát ra từ nội tâm, toả ra sức sống bừng bừng!

Tất cả những việc này, đều không có liên quan gì với Phan Mục.

Phan Mục nhìn những khuôn mặt quen thuộc kia, nhìn nụ cười trên mặt những cố nhân kia, trong đầu không khỏi nhớ lại thời gian từng cùng một chỗ tu hành với mọi người, cùng một chỗ trốn chết.

Những ngày đó mặc dù gian khổ hung hiểm, như giẫm ở trên băng mỏng, nhưng mọi người tập hợp ở cùng một chỗ, cùng vui cùng buồn, cộng đồng tiến thối, giữ vững hi vọng cuối cùng với Hỗn

Độn Cung, lấy khổ làm vui.

Phan Mục đột nhiên phát hiện ra, những ngày đó, những người trước mắt này, đã sớm khắc thật sâu vào trong đầu của hắn, chiếm cứ vị trí không thể thay thế!

Chỗ sâu ở trong lòng của hắn, đột nhiên dâng lên vô cùng hối hận và áy náy.

"Ta vốn nên là một trong số các ngươi. . ."

Phan Mục lẩm bẩm một tiếng.

Lời còn chưa dứt, toàn thân Phan Mục chấn động, hào quang bên trong ánh mắt dần dần biến mất, nhìn bọn Từ Thụy, cuối cùng lộ ra một nụ cười, khẽ nói: "Mọi người. . . Bảo trọng."

Phan Mục ngã xuống đất, tự tuyệt bỏ mình.