Chương 2963: Im như ve sầu mùa đông

Nửa bước Vương Giả thao túng Chiến Thi, tạo thành tổn thương quá lớn đối với Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, đã vượt ra ngoài phạm vi hai người có khả năng tiếp nhận.

Tô Tử Mặc đi đến sau lưng lão già Mộ Giới này, lặng yên không có một tiếng động.

Hắn và bóng tối xung quanh đã hòa làm một thể, bóng tối không tan, người khác dường như là không thể cảm giác được sự tồn tại của hắn!

Tô Tử Mặc cũng không nhiều lời với lão già của Mộ Giới này, trực tiếp ra tay, một chỉ xuyên thủng đầu lâu của hắn, đâm rách thức hải, đánh cho nguyên thần biến mất, hồn phách tan biến.

Lão già của Mộ Giới người chết đạo tiêu tan, Hồng Mao Chiến Thi do hắn rèn đúc cũng bị trọng thương, thân thể vốn cứng rắn không thể phá vỡ lại nhanh chóng thối rữa, máu thịt tróc ra, xương cốt tan ra thành từng mảnh.

Không có Hồng Mao Chiến Thi uy hiếp, Bắc Minh Tuyết và Mộc

Liên đã có được một tia cơ hội thở dốc, hợp sức chọc thủng mười sự ngăn cản của mấy bộ Chiến Thi, tiếp tục chạy trốn.

Càng ngày có càng nhiều Chân Linh tụ tập về phía nơi này, hình thành thế hợp vây.

Tu sĩ Mộ Giới mượn nhờ Chiến Thi, có thể mở rộng cảm giác và tầm mắt của của mình lên mấy lần, gắt gao nhìn chằm chằm vào hai người bọn Bắc Minh Tuyết.

Hai người xông trái né phải, từ đầu đến cuối vẫn không thể xông ra ngoài vòng vây.

Trong thời gian này, có một ít nửa bước Vương Giả đến từ Huyết

Giới, Độc Giới và Mộ Giới, vừa mới xuất hiện chưa được bao lâu, đã lặng yên không có một tiếng động vẫn lạc.

Không bao lâu sau, nửa bước Vương Giả chết ở trong tay Tô Tử

Mặc, đã đạt tới hai mươi vị!

Hắn từng nếm thử thi triển sưu hồn đối với mấy vị nửa bước

Vương Giả, muốn tìm kiếm một ít bí ẩn, nhưng mà lại đều thất bại.

Bên trong trí nhớ của những nửa bước Vương Giả này, giống như là bị một loại lực lượng đã từng quen biết nào đó phong cấm, một khi có lực lượng bên ngoauf dò xét, sẽ lập tức phát động cấm chế, hủy diệt nguyên thần!

"Vu Thuật?"

Tô Tử Mặc hơi hơi nhíu mày.

Ở bên dưới sự vây công không ngừng của rất nhiều Chân Linh của

Huyết Giới, Độc Giới và Mộ Giới, không gian của Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên không ngừng bị co hẹp, dần dần bị vây khốn.

Càng ngày có càng nhiều Chân Linh tụ tập tới nơi này hơn.

Tô Tử Mặc ở bên trong đám Chân Linh này, nhìn thấy một người quen.

Huyết Văn của Huyết Giới.

"Mỹ nhân Mộc Liên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Huyết Văn đi đến chỗ cách hai người bọn Bắc Minh Tuyết khoảng mười trượng, vừa vặn tiến vào bên trong phạm vi tầm mắt của hai bên, cười tủm tỉm nói.

"Khốn kiếp!"

Mộc Liên mắng một câu.

"Ồ?"

Huyết Văn cũng không tức giận, ở trên người Mộc Liên quan sát một chút, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Thương thế của ngươi lại có thể khỏi hẳn? Thú vị."

"Đương nhiên, càng để ta cảm thấy kinh ngạc hơn chính là, ngươi lại vẫn còn dám đến Vùng Đất Trú Dạ, chẳng lẽ là nhớ ta, chủ động tới ôm ấp yêu thương? Ha ha!"

Không chờ Mộc Liên nói chuyện, Huyết Văn đã không nhịn được bật cười, trên mặt khó che đậy vẻ hưng phấn và đắc ý.

Không ít Huyết Đằng tộc xung quanh, cũng cười vang theo.

Huyết Đằng tộc cực kỳ khát máu, coi những sinh linh loại thảo mộc khác là thức ăn của mình, điên cuồng cướp đoạt, Thanh Liên

Giới trước đây chính là bị Huyết Đằng tộc tiêu diệt!

"Nghe nói miệng của ngươi có thể phát ra kiếm khí, bây giờ nhìn thấy, cái miệng này của ngươi xác thực là đủ bẩn thỉu." Bắc Minh

Tuyết ở bên cạnh không nghe nổi nữa, lạnh lùng nói.

"Ngươi là?"

Huyết Văn nhìn Bắc Minh Tuyết một cái, hơi hơi nhíu mày.

Người này nhìn khá quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời hắn lại không thể nhớ ra.

Ngày đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, Bắc Minh Tuyết một mực ở trên Quảng Trường Phụng Thiên, không đi theo Tô Tử Mặc tiến vào trong Tà Ma Chiến Trường.

Mặc dù Huyết Văn từng ở bên trong đám người của Kiếm Giới, liếc thấy Bắc Minh Tuyết, nhưng lại không có ấn tượng quá sâu.

"Sư huynh."

Một vị Chân Linh của Huyết Giới lộ ra vẻ mặt tái nhợt, ôm bộ ngực bị thương, hung ác trừng mắt lườm Bắc Minh Tuyết, nói: "Nữ nhân này tới từ Kiếm Giới!"

"Kiếm Giới!"

Huyết Văn trong lòng một kinh sợ.

Như thế nào mà Kiếm Giới lại dính vào chuyện này rồi?

Sau đó dường như là Huyết Văn nghĩ đến chuyện gì, sắc mặt biến hóa, vội vàng hỏi: "Kiếm Giới có bao nhiêu người đến?"

"Không rõ ràng."

Chân Linh của Huyết Giới kia lắc lắc đầu, cân nhắc nói: "Hình như trừ nữ tử này ra, không thấy những người khác."

"Kiếm Giới chỉ có một người tới?"

Huyết Văn âm thầm nhíu mày.

Ngay lúc này, chỉ nghe Bắc Minh Tuyết đột nhiên nói: "Không cần sợ hãi, lần này Kiếm Giới chỉ có hai người là sư tôn và ta tới."

"Ai nhìn thấy sư tôn của nàng không?"

"Không chú ý thấy."

"Đoán chừng đã chết rồi."

"Cũng có thể là thấy tình thế không ổn, đã sớm chạy đi rồi."

Một đám Chân Linh xung quanh nghị luận vài câu, nhếch nhếch môi, vẻ mặt khinh thường.

"Sư tôn của ngươi là ai?"

Có người thuận miệng hỏi.

Bắc Minh Tuyết nói: "Tô Trúc."

Trong nháy mắt xung quanh đã lặng ngắt không còn tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ở giây phút này, giống như là tất cả Chân Linh ở đây, đều bị hai chữ này dọa sợ rồi, câm như ve sầu mùa đông!

Cái tên này, những năm gần đây ở bên trong ba ngàn giới, là tồn tại khủng bố đủ để cho bất cứ Chân Linh nào đều cảm thấy da đầu tê dại!

Phong chủ của Kiếm Phong thứ chín của Kiếm Giới, Tô Trúc.

Không Minh Kỳ, đã lĩnh ngộ bảy loại Vô Thượng Thần Thông trong đó có Lục Đạo Luân Hồi, lấy lực lượng một người, chém giết hơn hai mươi vị Vô Thượng Chân Linh bọn Hạ m, có thể gọi là cường giả Chân Linh đứng đầu xưa nay!

Huyết Văn nghe thấy cái tên này, bị dọa cho toàn thân giật mình một cái.

Hơn 800 năm trước, ở trong Tà Ma Chiến Trường, Vô Thượng

Chân Linh vây đánh Tô Trúc, chỉ có hắn là may mắn còn sống sót.

Chỉ dựa vào điều này, những năm gần đây, tiếng tăm và danh vọng của hắn đã càng lúc càng tăng!

Vô Thượng Chân Linh duy nhất có thể trốn chạy ra tìm đường sống dưới kiếm của Tô Trúc!

Đây là vinh quang lớn cỡ nào?

Đây là bản lĩnh lớn bao nhiêu?

Việc này, đầy đủ để Huyết Văn khoác lác cả đời!

Vốn xung quanh có hơn một ngàn vị cường giả Chân Linh, mặt vốn lộ ra vẻ nhẹ nhõm, tùy ý nói cười.

Nhưng sau khi hai chữ 'Tô Trúc' này bị nói ra, toàn trường đã hoàn toàn yên lặng!

Ngay cả tiếng hít thở bên trong đám người, đều trở nên yếu ớt xuống.

Mộc Liên cảm nhận được sự biến hóa của không khí xung quanh, trong lòng nửa vui nửa buồn.

Vui là, Tô Trúc Phong chủ chỉ dựa vào danh hiệu, đã hù sợ cả ngàn vị cường giả Chân Linh rồi!

Bên trong ba ngàn giới, có thể làm được điều này, chỉ sợ cũng chỉ có một mình Tô Trúc.

Lo là, dù sao thì ở đây cũng có không ít cường giả Chân Linh đỉnh phong, chỉ dựa vào hai chữ 'Tô Trúc', chỉ sợ là không áp chế được bao lâu.

Huyết Văn lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Tuyết cả nửa ngày, mới híp mắt hỏi:

"Ngươi là đệ tử của Tô Trúc? Sư tôn của ngươi thật sự là đã đến rồi?"

Bắc Minh Tuyết cũng không trả lời, chỉ cười nhạt một tiếng.

Bắc Minh Tuyết càng là loại bình tĩnh này, trong lòng tu sĩ xung quanh lại càng lo lắng.

Huyết Văn suy cho cùng cũng là Vô Thượng Chân Linh, nghĩ tới nghĩ lui, rất nhanh đã bình tĩnh lại, hơi hơi cười lạnh, cất giọng nói: "Các vị không cần phải lo lắng, tên Tô Trúc kia không đến thì thôi, đến thì cũng là vừa vặn!"

"Nửa bước Vương Giả của mấy giới diện chúng ta, có trọn vẹn trên ba mươi vị, nếu như đồng loạt phóng thích ra hư ảnh Động Thiên, tên Tô Trúc kia cũng phải cúi đầu!"

"Đúng thế."

Bên trong đám người, một vị Chân Linh của Vu tộc gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nửa bước Vương Giả, dù sao thì cũng đã tiếp xúc đến lực lượng Động Thiên Cảnh, Vô Thượng Chân Linh có mạnh hơn nữa, cũng vẫn chưa bước lên ngưỡng cửa Động Thiên Cảnh."

"Nếu như tên Tô Trúc kia xuất hiện, cũng vừa vặn mượn nhờ hoàn cảnh ở Vùng Đất Trú Dạ này, đánh giết hắn ở đây, cũng coi như là để báo thù cho tộc nhân của chúng ta!"

Ở trong Tà Ma Chiến Trường, Vô Thượng Chân Linh của Vu Giới,

Độc Giới và Mộ Giới, đều chết ở trong tay Tô Tử Mặc.

"A, Lô sư huynh đâu rồi?"

"Hồng trưởng lão?"

"Huyết Doanh sư cô, ngài ở đâu?"

Ngay lúc này, đám người phát hiện ra, nửa bước Vương Giả của riêng mỗi giới diện, đều không thấy ở bên trong đám người.

Liên tục kêu gọi vài tiếng, cũng không có bất kỳ lời đáp lại nào.

Ngay lúc này, đêm tối xung quanh dần dần nhạt đi.

Vùng Đất Trú Dạ, lại một lần nữa xảy ra biến hóa.

Ban ngày hiện ra!

Mọi người lại một lần nữa khôi phục thị lực, thần thức, cảm giác đối với xung quanh.

Cùng lúc đó, mọi người phát hiện ra, bên cạnh Bắc Minh Tuyết và

Mộc Liên, không biết từ lúc nào lại có thêm một người.