Chương 2858: Chu Tước Thiên Hỏa

Tô Tử Mặc còn chưa chân chính ra tay, phong mang trên người tản ra đã khiến Hoàng nữ cảm nhận được đau nhức kịch liệt, toàn thân truyền đến cảm giác như bị xé rách!

Trong con ngươi của Hoàng nữ không có chút bối rối nào.

Nàng đã vận chuyển khí huyết đến cực hạn, cả người giống như tắm trong ngọn lửa hừng hực, hai tay không ngừng bắt pháp quyết.

Hô!

Ở sau lưng nàng dâng lên một đạo huyết mạch dị tượng Thần

Hoàng, giống như thực chất, trên người chảy xuống nham thạch nóng chảy, ngửa mặt lên trời thét dài, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh Hoàng nữ, bóng người Phượng tử cũng đột nhiên giáng lâm!

Đây không phải thuấn di.

Trong chiến trường hỗn loạn này, rất khó phóng thích ra thần thông thuấn di.

Loại bí pháp này giống là một loại thủ đoạn kết nối giữa Phượng tử Hoàng nữ.

Khi một người gặp phải nguy cơ, rơi vào hiểm địa, một người khác có khả năng lãng không giáng lâm, liên thủ chống địch!

Phượng tử đi đến bên cạnh Hoàng nữ, huyết mạch của hắn cũng đã vận chuyển đến cực hạn, hóa ra huyết mạch dị tượng Thần

Phượng.

Hai loại huyết mạch dị tượng Thần Phượng, Thần Hoàng ở giữa không trung không ngừng dây dưa xoay quanh, toả ra nhiệt độ cao không gì sánh được, thậm chí thiêu đốt hoà tan toàn bộ lãng lệ kiếm khí do Tô Tử Mặc tản ra!

Thân hình của Phượng tử Hoàng nữ đã biến mất không thấy nữa.

Ở đối diện Tô Tử Mặc, chỉ còn lại hai quả cầu lửa thật lớn, giống như hai mặt trời chói chang nắng gắt gần trong gang tấc.

Mà hai mặt trời chói chang này còn đang nhanh chóng tụ lại, dung hợp!

"Muốn dựa vào lực bản thân để khiêu chiến chúng ta, ngươi còn kém xa lắm!"

Giọng nói của Phượng tử Hoàng nữ đồng thời vang lên.

Khi hai quả cầu lửa nhanh chóng dung hợp, huyết mạch dị tượng

Thần Phượng, Thần Hoàng ở phía sau cũng ở nhanh chóng giao hòa, va chạm, dường như muốn dung hợp ở cùng một chỗ!

"Phượng Hoàng ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, chỉ hơi híp mắt lại, trong đầu óc lóe qua suy nghĩ này.

Phượng Hoàng cùng Long hoàng đều thuộc về một loại cấm kỵ.

Nhưng rất nhanh, Tô Tử Mặc đã phủ định suy nghĩ này.

Loại khí tức này còn cao hơn cả cấm kỵ Phượng Hoàng!

Mà loại khí tức này khiến hắn cảm nhận được một tia quen thuộc!

Đây là... Thánh thú Chu Tước!

Huyết mạch dị tượng của hai người dung hợp, vậy mà lại lột xác ra thánh thú Chu Tước chi tượng!

Đây mới là sát chiêu của hai người!

Dựa vào chiêu này, hai người có khả năng lại lần nữa hóa ra đạo vô thượng thần thông Chu Tước Thiên Hỏa này, chống lại cùng bất kỳ vô thượng Chân Linh nào!

Chuyện này tương đương với việc hai người nắm trong tay ba đạo vô thượng thần thông, cho nên hai người mới có tự tin như vậy.

Trong số các vô thượng Chân Linh, không có bao nhiêu người có thể chiếm được tiện nghi gì trong tay của hai người.

Tô Tử Mặc cảm thụ được dị tượng khủng bố trước mặt, nhưng lại không trốn tránh, trong đầu chỉ nghĩ lại Chu Tước Thánh Hồn trên

Trấn Ngục đỉnh truyền thừa cho hắn đạo bí pháp kia, giống như có chỗ ngộ ra.

Đạo bí pháp này khi hắn ở Huyền Nguyên cảnh đã có lĩnh ngộ, cảm ngộ ra Nam Minh Ly Hỏa màu trắng sữa.

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc hiểu rõ Nam Minh Ly Hỏa không phải là điểm cuối cùng của đạo bí pháp truyền thừa này.

Nếu như Nam Minh Ly Hỏa có thể lại tiến thêm một bước, đó chính là Chu Tước Thiên Hỏa!

Chỉ là từ đầu đến cuối hắn đều không có cơ duyên tiếp xúc với

Thần Phượng, Thần Hoàng nhất tộc, cũng không có cơ hội tiến thêm một bước.

Mà bây giờ, cảm nhận được dị tượng trước mặt sắp sửa lột xác thành Chu Tước, Tô Tử Mặc đối chiếu với bí pháp mà Chu Tước

Thánh Hồn truyền cho hắn, những chỗ tối nghĩa khó hiểu lập tức biến thành rộng rãi sáng sủa.

"Còn không đi thì đừng trách chúng ta!"

Phượng tử Hoàng nữ quát mắng một tiếng, hai đạo huyết mạch dị tượng hoàn toàn dung hợp, lột xác thành một Chu Tước nhỏ toàn thân đỏ thẫm, một đôi mắt vô cùng sắc bén, cực kỳ lạnh nhạt, đang nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Chu Tước này đột nhiên há miệng, phun ra một ngọn lửa đỏ thẫm hừng hực, trong nháy mắt đã nuốt trọn cả người Tô Tử Mặc.

Trong hư không tràn ngập lấy lực vô thượng thần thông khủng bố.

Đây chính là Chu Tước Thiên Hỏa!

Cùng lúc đó, trên chiến trường cách đó không xa, vô thượng Chân

Linh của Trùng, Thử, Nghĩ tam giới đại chiến cùng La Quân, cũng bắt đầu bùng nổ.

Dường như bị lực từ vô thượng thần thông ở bên cạnh dẫn dắt, trên chiến trường bên này, vô thượng Chân Linh của Trùng, Thử,

Nghĩ tam giới cũng đồng thời đánh ra vô thượng thần thông!

"Thời Không Giam Cầm!"

"Vạn Kiếp Bất Phục!"

"Hắc Ám Vĩnh Dạ!"

Đây chính là ba ngàn giới.

Ở Thiên giới, chỉ có Võ Đạo bản tôn lĩnh ngộ ra vô thượng thần thông Vạn Kiếp Bất Phục.

Nhưng vạn tộc sinh linh ở ba ngàn giới, có số lượng nhiều đếm không xuể, đạo vô thượng thần thông Vạn Kiếp Bất Phục này lại lưu truyền nhiều năm, chắc chắn sẽ có chủng tộc sinh linh khác gặp được cơ duyên mà lĩnh ngộ được.

Người có thể trở thành vô thượng Chân Linh, có ai không phải là người có thiên phú dị bẩm, không ngừng gặp được cơ duyên kỳ ngộ?

Có ai không phải sủng nhi của mảnh thiên địa này, là yêu nghiệt bị trời ghét?

Bây giờ, đám yêu nghiệt đó tụ tập trong chiến trường Tà Ma này, vừa nghĩ cũng có thể biết sẽ bùng nổ ra va chạm kịch liệt thế nào!

Thời Không Giam Cầm, Hắc Ám Vĩnh Dạ, Vạn Kiếp Bất Phục.

Ba đạo vô thượng thần thông, mỗi một đạo đều không thể khinh thường.

Trong đó, Thời Không Giam Cầm có khả năng hoàn toàn giam cầm tu sĩ lại.

Mà khi Hắc Ám Vĩnh Dạ giáng lâm, nếu không thể xé mở hắc ám, thì sẽ hoàn toàn bị hắc ám cắn nuốt, biến thành một bộ phận trong hắc ám.

Tổn thương do Vạn Kiếp Bất Phục lại càng không gì sánh kịp!

Vẻ mặt La Quân nghiêm túc.

Hắn chỉ có một đạo vô thượng thần thông-Tru Tiên kiếm.

Dựa vào Tru Tiên kiếm, hắn cũng chỉ có thể hóa giải một đạo vô thượng thần thông.

Đại chiến thay đổi trong nháy mắt, sẽ không cho hắn thời gian suy nghĩ.

Trong chớp mắt, La Quân thôi động nguyên thần, ở giữa hai chưởng nhanh chóng ngưng tụ ra một chuôi trường kiếm đỏ bừng, sát khí động trời, phá vỡ thời không gông xiềng giáng xuống!

Đây chính là lựa chọn của hắn.

Trong ba đạo vô thượng thần thông, Thời Không Giam Cầm giống như sẽ đem tới tổn thương nhỏ nhất, nhưng nếu để mặc Thời

Không Giam Cầm giam cầm chính mình lại, hắn chỉ có thể mặc người xâu xé, sau đó hắn nhất định phải chết.

Nếu có thể chặt đứt thời không gông xiềng, hắn khôi phục tự do, có lẽ còn có một tia sinh cơ để đào thoát.

Đương nhiên, muốn thoát thân khi bị hai đạo vô thượng thần thông bao phủ cũng khó như lên trời!

Một bên hắc ám đánh tới.

Một bên vạn kiếp bao phủ.

Trong nháy mắt, La Quân đã rơi vào tình cảnh nguy cơ sớm tối!

Cùng lúc đó.

Trên chiến trường cách đó không xa.

Chu Tước Thiên Hỏa không ngừng đốt cháy Tô Tử Mặc, đã thôn phệ cả thân hình hắn vào trong, nhưng nằm ngoài dự đoán của

Phượng tử Hoàng nữ là trong toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc lại không hề phản kháng, thả ra vô thượng thần thông gì.

Hắn cứ mặc kệ Chu Tước Thiên Hỏa bao phủ trên người mình.

Càng khiến hai người kinh hãi là Chu Tước Thiên Hỏa cũng không thể lập tức thiêu chết Tô Tử Mặc.

Ở bên trong Chu Tước Thiên Hỏa, sinh cơ của Tô Tử Mặc vẫn tràn đầy như cũ.

Mà trong cơ thể hắn dường như đang xảy ra lột xác kinh người!

Trong Chu Tước Thiên Hỏa ẩn chứa vô số phù văn đạo pháp.

Loại phù văn đạo pháp này đối với sinh linh bình thường chính là sát cơ trí mạng, nhưng đối với Tô Tử Mặc đã được Chu Tước truyền thừa thì đây chính là cơ duyên!

Một cơ duyên có khả năng để Nam Minh Ly Hỏa lột xác thành Chu

Tước Thiên Hỏa!

Đương nhiên, quá trình này trong mắt người ngoài thì căn bản không thể nào hiểu được.

Đây quả thực chính là đang chơi với lửa!

Nhưng hết lần này tới lần khác, một trong đạo pháp mà Tô Tử

Mặc am hiểu nhất chính là Hỏa Diễm chi đạo.