Chương 3285: Không chỗ dung thân

Hoa Cái Châu, Ngũ Độc Cung.

Là thế lực có thực lực mạnh mẽ nhất ở Hoa Cái Châu, Ngũ Độc

Cung có tất cả 5 vị Cung Chủ.

Thiên Chu Cung Chủ và Thiên Ngô Cung Chủ, đều là Ngự Đạo

Cảnh viên mãn, phong hào Chí Đạo Tôn, cảnh giới này đều được xưng là Chí Tôn.

Thiên Xà Cung Chủ và Thiên Hạt Cung Chủ, đều là Ngự Đạo Cảnh đại thành, phong hào Đại Đạo Tôn, cảnh giới này đều được xưng là Đại Tôn.

Một vị còn lại là Thiên Thiềm Cung Chủ, Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, Đạo Tôn.

Mà Chu Lãng Thiếu chủ chính là dòng dõi của Thiên Chu Cung

Chủ.

Lúc này, bên trong Ngũ Độc Cung Điện, chẳng những là 5 vị Cung

Chủ đều có mặt, hơn 10 vị cường giả Ngự Đạo Cảnh dưới trướng cũng đều ở đây.

Trong cung điện, bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, tràn ngập khí túc sát.

Tin tức từ Vạn Thú Lĩnh, đã truyền trở về.

Mặt của 5 vị Cung Chủ đều âm trầm, mặt như phủ băng.

Trong đó, bên trên gương mặt kiều diễm của Thiên Chu Cung Chủ, càng là phủ kín sát cơ, nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi đỏ như máu, sâu kín nói: "Ở Hoa Cái Châu, lại có người dám khiêu chiến Ngũ

Độc Cung, ngược lại cũng để cho ta hơi cảm thấy ngoài ý muốn."

Lần này, dưới trướng Thiên Chu Cung Chủ chẳng những là có một vị Thiếu chủ bị chết, còn có một vị Đạo Tôn bị chém giết!

Một vị Đạo Tôn vẫn lạc khác, đến từ dưới trướng Thiên Ngô Cung

Chủ.

Một vị Đạo Tôn đứng ra, trầm giọng nói: "Thuộc hạ đã điều tra rõ, kẻ giết người chính là một vị phi thăng giả phi thăng lên một vạn năm trước, chấp chưởng Hỗn Độn Cung."

"Nghe nói người này đạt được một tấm bảo đồ, mới khiến cho danh tiếng của Hỗn Độn Cung vang xa trong năm gần đây."

"Hừ!"

Thiên Ngô Cung Chủ cười lạnh nói: "Thế lực đã sớm nên hủy diệt, chẳng lẽ còn muốn chết mà phục sinh?"

"Nếu như việc này không có bàn giao, mặt mũi của Ngũ Độc Cung chúng ta sẽ mất hết." Thiên Xà Cung Chủ nói.

"Yên tâm."

Thiên Hạt Cung Chủ đạo: "Mặc cho hắn có bản lãnh thông thiên triệt địa, cũng không thể trốn thoát khỏi Hoa Cái Châu!"

Thiên Chu Cung Chủ đứng dậy, chậm rãi nói: "Truyền lệnh xuống, để cho tất cả độc vật ở Hoa Cái Châu nhìn chằm chằm vào người này cho ta, nếu như có bất kỳ động tĩnh gì, tùy thời bẩm báo!"

"Ta muốn tự tay bắt lấy kẻ này, để cho hắn phải chịu nỗi khổ của ngũ độc, sống không bằng chết!"

Thiên Thiềm Cung Chủ cũng đứng lên nói: "Các ngươi tự mình dẫn đội, bên trong mỗi một chi đội ngũ, đều phải có một vị Đạo Tôn, một vị Đại Tôn tọa trấn."

"Kẻ này đã có thể giết chết hai vị Đạo Tôn, tất nhiên là có chút thủ đoạn, không thể chủ quan."

"Tuân mệnh!"

Hơn 10 vị cường giả Ngự Đạo Cảnh đồng thanh đáp, sau đó ai đi đường nấy.

5 vị Cung Chủ cũng đồng loạt khởi hành, rời Ngũ Độc Cung Điện.

Tô Tử Mặc hướng về một phương hướng không ngừng bay nhanh.

Khoảng nửa ngày sau, thương thế trên người hắn đã khỏi hẳn, huyết mạch Thanh Liên vận chuyển một chút, đã trừ sạch kịch độc ở trong cơ thể.

Theo lẽ thường, có ba đại phân thân yểm hộ, hắn có tỉ lệ rất lớn có thể chạy ra ngoài Hoa Cái Châu.

Chỉ là, từ sau khi hắn lên đường, lại mơ hồ có cảm giác, mình từ đầu đến cuối luôn ở phía dưới một loại trạng thái bị người giám thị.

Nhưng hắn tỏa thần thức ra dò xét, lại không có bất cứ thu hoạch gì cả.

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Cũng có thể là hắn nghi thần nghi quỷ, chí ít thì cho đến trước mắt, hắn không phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào.

Đột nhiên!

Một trong các phân thân của Tô Tử Mặc đã bị mất đi cảm ứng.

Hắn thậm chí còn chưa kịp, thông qua phân thân này nhìn thấy đối phương là ai, liên hệ giữa hai bên đã lập tức bị chặt đứt.

"Tới nhanh như vậy à."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về phía trước chạy vội.

Lại thêm hai canh giờ nữa.

Phân thân thứ hai cũng mất đi liên hệ.

Sau khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, tác dụng của Tam Thanh

Ngọc Sách đối với hắn đã không lớn nữa, coi như mất đi, cũng không có gì đáng tiếc.

Chỉ là, hai phân thân liên tiếp bị phế ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, lại để cho Tô Tử Mặc cảm nhận được một trận nguy cơ mãnh liệt!

Hơn nữa, trên đoạn đường này, loại cảm giác bị giám thị kia, từ đầu đến cuối vẫn không hề biến mất.

Giống như là có một đôi mắt, ở khắp mọi nơi!

Dù Tô Tử Mặc lâm thời thay đổi phương hướng, cũng không có chỗ nào che thân.

Theo lẽ thường, thế lực của Ngũ Độc Cung có lớn hơn nữa, cũng không có khả năng lan tràn đến mỗi một góc của Hoa Cái Châu.

Bây giờ, Tô Tử Mặc lại có một loại cảm giác, giống như là khắp nơi ở trên Hoa Cái Châu đều là tai mắt của Ngũ Độc Cung!

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, nhìn chằm chằm khắp núi đồi xung quanh, những cây nấm năm màu sặc sỡ, trong lòng hơi động.

Nếu tập trung nhìn lại, có thể thấy ở xung quanh những cây nấm độc này, nhìn thấy một ít độc trùng nhỏ bé.

Có ít loại độc trùng trốn ở phía dưới mũ dù to lớn của cây nấm độc kia, có ít loại trốn ở trong bùn đất, có loại thì dệt lưới ở trong góc.

"Là bọn chúng!"

Trong lòng Tô Tử Mặc bỗng nhiên hiểu ra.

Những độc trùng này quá mức nhỏ yếu, Tô Tử Mặc vốn không để ở trong lòng, tới tận lúc này, hắn mới phản ứng được.

Hoàn cảnh ở Hoa Cái Châu, thích hợp cho độc trùng sinh tồn nhất.

Có thể nói, đủ loại độc trùng, ở khắp mọi nơi.

Hành tung của hắn, hoàn toàn bại lộ ở trong mắt những độc trùng này!

Những con độc trùng này nhất định là có phương thức liên hệ nào đó với Ngũ Độc Cung, mới có thể tùy thời tùy chỗ truyền lại tin tức.

Nói như thế, muốn thoát khỏi Hoa Cái Châu, gần như là không có khả năng.

"Rốt cuộc cũng tìm được ngươi."

Ngay lúc này, một giọng nói từ phía xa truyền đến.

Tốc độ của người tới cực nhanh, chớp mắt đã tới.

Cường giả Đạo Tôn!

Bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

Hắn có thể trốn vào bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ bất cứ lúc nào, nhưng trước lúc này, cũng có thể nếm thử đối chiến với một vị Đạo Tôn, cũng đúng lúc thử chiến lực của mình một chút, đến tột cùng là có thể đạt tới loại trình độ gì.

Lúc trước ở bên trong Hỗn Độn Đại Điện, hắn có thể ở trong vòng mấy hơi thở, chém giết hai vị Đạo Tôn, chính yếu nhất vẫn là vì ra tay bất ngờ.

Nếu như chân chính giao chiến với Đạo Tôn, thắng bại còn khó nói.

Vị Đạo Tôn này hẳn là đã sớm nghe nói tới thủ đoạn của Tô Tử

Mặc, không có bất kỳ ý khinh thường nào, mới vừa tới gần, hai tay đã biến ảo hóa ra hai cây càng bọ cạp to lớn, chém giết tới!

Phía trên càng bọ cạp, có chứa kịch độc.

Không chỉ là như vậy, còn ẩn chứa lực lượng đại đạo do hắn cô đọng ra.

Ầm ầm!

Khí huyết ở trong cơ thể Tô Tử Mặc bốc lên, dị tượng huyết mạch nổi lên, chống Hỗn Độn Thế Giới lên, va chạm với hai cây càng bọ cạp to lớn kia!

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Sóng khí do hai bên chọi cứng bạo phát ra, hất tung cây nấm cỏ cây xung quanh ở trên mặt đất!

"Thế mà có thể chống đỡ được một kích của ta?"

Tâm thần của vị Đạo Tôn của tộc bọ cạp kia run lên, sợ hãi than thở: "Quả nhiên là có chút thủ đoạn!"

Phải biết, hai bên chênh lệch ròng rã một đại cảnh giới.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc có thể chống được một kích này, cũng là đã bộc phát ra toàn lực, ngay cả dị tượng huyết mạch đều đã phóng xuất ra.

Đương nhiên, chỉ dựa vào dị tượng huyết mạch, Hỗn Độn Thế

Giới, muốn trấn áp một vị Đạo Tôn, vẫn là việc khó như lên trời.

Tô Tử Mặc không có ý định dây dưa tiếp với vị Đạo Tôn này, thét dài một tiếng, hai ánh kiếm phá vỡ Hỗn Độn, rơi vào trong tay của hắn.

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh xuất thế!

Tô Tử Mặc cầm song kiếm trong tay, chém về phía Đạo Tôn tộc bọ cạp ở phía đối diện.

Bạch!

Một bóng đen hiện lên, tốc độ cực nhanh, sau lưng kéo ra từng luồng tàn ảnh, làm cho người khó có thể phân biệt hư thực.

Tô Tử Mặc căn bản là không thèm quan tâm độ hư thực của bóng đen này, vung vẩy hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, liên tục chém về phía bóng đen kia!

Đinh đinh đang đang!

Một tràng tiếng động giòn vang vang lên.

'Bóng đen' kia bị hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh chém thành vài đoạn, rơi lả tả ở trên mặt đất, tràn ngập ra mùi tanh hôi nồng đậm!

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

'Bóng đen' này lại là một cái đuôi bọ cạp đen nhánh!

Vị Đại Tôn tộc bọ cạp kia giật nảy cả mình.

Cái đuôi bọ cạp này của hắn, chính là sát chiêu hắn vẫn che giấu, không nghĩ tới, chỉ vừa tế ra, lại bị hai thanh kiếm kia chặt thành vài đoạn!