Chương 3116: Nhân Sâm Quả thụ

Lang Tiêu Tiên Đế dừng lại, hơi liếc mắt, rơi lên trên người tu sĩ mặc áo bào màu xanh phía dưới kia, lạnh lùng nói: "Thế nào, vị

Tiên Vương ngươi còn muốn giữ ta lại?"

Mấy người bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân cũng hơi nhíu mày.

Tên Lang Tiêu Tiên Đế này đã chuẩn bị rời đi, theo lẽ thường, cũng không cần thiết phải làm phức tạp vấn đề.

Dù sao thì Lang Tiêu Tiên Đế cũng là Đế Quân đỉnh phong.

Đám người Thiên Hoang Đại Lục này, ngay cả một vị cường giả Đế

Quân cũng không có, chớ nói chi là đối kháng với Đế Quân đỉnh phong.

Tô Tử Mặc chậm rãi bay lên không, ngóng nhìn về phương hướng

Lang Tiêu Cung, chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên tia sáng lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Nghe nói Lang Tiêu Tiên Vực có một gốc linh căn, chính là Nhân Sâm Quả Thụ."

"Phải thì như thế nào?"

Lang Tiêu Tiên Đế cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn hạ nhân các ngươi chạy đến Lang Tiêu Tiên Vực của ta giết người, còn muốn chiếm lấy Nhân Sâm Quả Thụ của ta?"

Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân liếc nhau, âm thầm nhíu mày.

Danh tiếng của Nhân Sâm Quả Thụ, bọn họ cũng từng nghe thấy.

Tục truyền cây Nhân Sâm Quả Thụ này ba vạn năm mới nở hoa, ba vạn năm mới kết quả, qua ba vạn năm nữa, mới có thể chín.

Mà mỗi một Nhân Sâm Quả, đều ẩn chứa thiên địa nguyên khí cực kì tinh thuần, sau khi dùng ăn, còn có thể tăng thêm tuổi thọ!

Nhưng tình huống của Lang Tiêu Tiên Vực, dù sao cũng khác so với Đan Tiêu Tiên Vực.

Ở Đan Tiêu Tiên Vực, Đan Tiêu Cung bộc phát đại chiến với những người của Thiên Hoang Đại Lục này, sau khi thua trận, bị cướp mất Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Lang Tiêu Cung cũng không xảy ra xung đột với bọn Tô Tử

Mặc, nếu chỉ là vì muốn sáng lập một giới diện, lại muốn cướp đi linh căn của Lang Tiêu Tiên Vực, không khỏi cũng quá tham lam, quá mức bá đạo.

Loại tình huống này, Thiết Quan Lão Giả không có khả năng ra tay giúp hắn.

Người của Kiếm Giới là chính trực nhất, cầm kiếm hành hiệp, ghét ác như cừu, mà cử động lần này lại làm trái hiệp nghĩa.

Đương nhiên, Thiết Quan Lão Giả biết rõ cách làm người của Tô

Tử Mặc, biết hắn nhắc tới vấn đề này, khẳng định là có thâm ý khác.

Thần thức của Thiết Quan Lão Giả, đã lan tràn đến Lang Tiêu

Cung, rơi lên trên thân gốc Nhân Sâm Quả Thụ kia.

Băng Sương Long Đế cũng đã từng thấy cách làm việc của Tô Tử

Mặc, ý thức được trong đó có khả năng là còn có ẩn tình khác, cho nên yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Lang Tiêu, ngươi thật là to gan!"

Nhưng ngay lúc này, Thiết Quan Lão Giả đột nhiên quát lên một tiếng chói tai, ánh mắt như kiếm, trực tiếp khóa chặt Lang Tiêu

Tiên Đế, trong cơ thể có kiếm khí đua tiếng, đằng đằng sát khí, có thể ra tay vào bất cứ lúc nào!

Thấy cảnh này, vẻ mặt của đám người biến đổi.

Những người khác đều lộ ra vẻ mặt không hiểu, không biết là đã xảy ra chuyện gì, lại để cho Thiết Quan Lão Giả tức giận như vậy.

"Thiết Quan, ngươi nổi điên làm gì thế!"

Trong lòng Lang Tiêu Tiên Đế run lên, không dám khinh thường, cũng vội rút một cây phất trần ra, tập trung đề phòng, lớn tiếng chất vấn.

Giọng của Thiết Quan Lão Giả lạnh như băng, từng chữ mà hỏi:

"Bên dưới cây Nhân Sâm Quả Thụ kia của ngươi, chôn những thứ gì!"

Lang Tiêu Tiên Đế nghe thấy vậy, mặt biến sắc.

Bọn Bắc Côn Đế Quân, Nam Bằng Đế Quân cũng ý thức được mấu chốt trong đó, đồng loạt tỏa ra thần thức, rơi lên trên gốc Nhân

Sâm Quả Thụ của Lang Tiêu Cungkia.

Tê!

Các vị Đế Quân cảm giác được tình huống dưới gốc cây, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, da đầu tê rần.

Bên dưới gốc Nhân Sâm Quả Thụ này, chôn giấu một đống thi hài lít nha lít nhít, bao trùm trăm vạn dặm, nhiều vô số kể.

Mỗi một bộ thi hài, đều cực kì nhỏ gầy, rõ ràng đều là trẻ con không đến một tuổi.

Trên một vài thi thể vẫn còn sót lại máu thịt hư thối, bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, rõ ràng là vừa mới mai táng không lâu.

Càng đáng sợ hơn chính là, trạng thái trước khi chết của những đứa trẻ này, đều là giãy dụa quơ hai tay, trên mặt còn duy trì vẻ hoảng sợ!

Những đứa trẻ này, đều là bị chôn sống!

Các vị Đế Quân tu luyện đến nay, thường thấy sống chết, đã trải qua vô số trận đại chiến, gió tanh mưa máu.

Nhưng các vị Đế Quân lại chưa từng thấy qua, cảnh tượng hung tàn như thế.

Những đứa trẻ còn này chưa được hưởng thụ sự quan tâm bảo vệ của cha mẹ bao lâu, chưa từng thực sự tiếp xúc với Thế Giới này, đã bị vô tình mai táng ở bên dưới Nhân Sâm Quả Thụ, bị hấp thu tinh hoa máu thịt!

Chỉ sợ là những đứa trẻ này trước khi chết, đều không rõ ràng ở trên người mình, đã xảy ra chuyện gì.

Lấy thần thức của các vị Đế Quân, trong lúc nhất thời đều không thể tính toán được rõ ràng, vô tận năm tháng đến nay, bên dưới gốc Nhân Sâm Quả Thụ này, đến tột cùng là mai táng bao nhiêu đứa trẻ.

Trên thực tế, nếu không phải là cố ý dò xét Nhân Sâm Quả Thụ, sẽ tuyệt đối không phát hiện ra bí mật chôn giấu phía dưới.

Tô Tử Mặc sở dĩ phát giác được, là bởi vì hắn là Tạo Hóa Thanh

Liên cấp mười hai.

Hắn vừa mới bước vào Lang Tiêu Tiên Vực, Thanh Liên Chân Thân đã sinh ra một loại cảm ứng cực kỳ bài xích đối với phương hướng

Lang Tiêu Cung.

Mặc dù Tạo Hóa Thanh Liên mạnh mẽ, nhưng lại tương đối ôn hòa.

Ở dưới tình huống không bị khiêu khích, chưa bao giờ có loại phản ứng này.

Cho nên, Tô Tử Mặc mới có thể thúc giục thần thức, dò xét Nhân

Sâm Quả Thụ, phát hiện bí mật dưới gốc cây.

Thiết Quan Lão Giả lạnh giọng nói: "Lang Tiêu, ngươi vì gốc Nhân

Sâm Quả Thụ kia, vậy mà chôn sống ức vạn đứa trẻ, thật sự là táng tận thiên lương, tội ác ngập trời!"

Nghe được câu nói này, tâm thần của đám người Thiên Hoang bị chấn động mạnh.

"A Di Đà Phật."

Minh Chân nghe thấy vậy, vẻ mặt bi thống, khẽ ngâm một tiếng phật hiệu.

Hốc mắt Đào Yêu đỏ bừng, chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ khó chịu.

Từ khi hắn tu hành đến nay, mặc dù đi theo bên cạnh Tô Tử Mặc, đã từng đại chiến giao đấu với người khác, nhưng chưa từng giết một ai, cùng lắm chỉ là đả thương đối phương mà thôi.

Loại chuyện này, sự xung kích đối với hắn quá lớn!

"Chuyện về Nhân Sâm Quả Thụ, cũng không tính là bí mật."

Lang Tiêu Tiên Đế thấy việc này đã bại lộ, cũng vô cùng bình tĩnh, nói: "Mấy vị Tiên Đế ở Cửu Tiêu Tiên Vực, đều biết rõ chuyện này, nhưng đưa Nhân Sâm Quả cho bọn họ, bọn họ vẫn ăn rất vui vẻ."

Nhân Sâm Quả Thụ trồng ở Cửu Tiêu Tiên Vực, tự nhiên là không gạt được cảm giác của các vị Tiên Đế.

Nhưng các vị Tiên Đế đều một mắt nhắm một mắt mở, từ đầu đến cuối, đều không có vị Tiên Đế nào đứng ra.

"Ngươi sai rồi!"

Lâm Chiến đột nhiên lớn tiếng nói: "Thanh Tiêu Tiên Đế chưa từng ăn Nhân Sâm Quả của ngươi, ta từng tận mắt thấy, ngươi đưa

Nhân Sâm Quả cho ngài ấy, bị ngài ấy bóp vỡ nát!"

Đây là chuyện rất lâu trước kia, lúc ấy Lâm Chiến còn từng hỏi thăm lý do, lúc ấy sắc mặt của Thanh Tiêu Tiên Đế cực kỳ khó coi, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói cho Lâm Chiến biết.

Không nghĩ tới, phía sau chuyện đó lại ẩn giấu một thảm kịch thế gian doạ người như thế.

"Thì tính sao?"

Lang Tiêu Tiên Đế cười khẩy, nói: "Ta nghe nói, hắn đã chết."

Lâm Chiến nắm chặt hai nắm đấm, đốt ngón tay hơi tái nhợt, nhìn chằm chằm vào Lang Tiêu Tiên Đế.

Lang Tiêu Tiên Đế căn bản là không quan tâm Lâm Chiến tức giận như thế nào, nhìn về phía Thiết Quan Lão Giả, thản nhiên nói:

"Thiết Quan, ngươi không cần thiết phải kích động như thế, những đứa trẻ này trước khi chết đều chưa tới một tuổi, bọn chúng không hiểu cái gì cả, cũng sẽ không cảm thấy đau đớn."

"Cho nên, những này đứa trẻ đáng chết hay sao?"

Ánh mắt của Thiết Quan Lão Giả càng ngày càng lạnh như băng, chậm rãi hỏi: "Những đứa trẻ này không cảm giác được đau đớn, vậy cha mẹ của bọn chúng không cảm thấy đau khổ sao!"

Nhìn thấy cảnh tượng ở bên dưới Nhân Sâm Quả Thụ, đừng nói là

Thiết Quan Lão Giả, ngay cả ánh mắt của Bắc Côn Đế Quân, Nam

Bằng Đế Quân nhìn Lang Tiêu Tiên Vực, đều lộ ra một tia sát cơ.

Việc này đã vượt qua ranh giới cuối cùng của bất kỳ một chủng tộc sinh linh nào!

Càng đáng sợ hơn chính là, Lang Tiêu Tiên Đế lại nhẹ nhõm nói ra chuyện này như thế, không có một chút áy náy ăn năn nào.

"Ha ha. . ."

Lang Tiêu Tiên Đế cười một tiếng, nói: "Trách không được các ngươi lại tức giận như thế, quên nói một việc, những đứa trẻ này, đều là do đám hạ nhân sinh ra, ti tiện như bụi bặm, coi như bọn họ còn sống, ở phía dưới đại thế như thế này, mạng cũng chỉ như sâu kiến."

"Ta sớm mai táng bọn chúng, đưa bọn chúng đi chuyển thế, tương lai đầu thai vào một nơi tốt hơn, cũng coi như là hành thiện tích đức."

Ánh kiếm lóe lên.

Thiết Quan Lão Giả ra tay!