Chương 3336: Thánh Tử chết "Đây là. . ."

"Loại cảnh tượng này, làm sao lại giống như Thiên Địa Dung Lô mà người kể chuyện kia từng kể như thế?"

"Bên trong cặp mắt của hắn, cũng đều có ngọn lửa màu tím!"

Đông đảo tu sĩ Nhân tộc ở xung quanh Huyền Tẫn Sơn thấy cảnh này, không khỏi trừng to hai mắt, toát ra vẻ mặt khó có thể tin.

"Chẳng lẽ người này có quan hệ gì với Hoang Võ Đại Đế?"

"Vị nữ tử mặc áo bào đỏ kia, giống hệt như là Huyết Điệp Đại Đế ở trong truyền thuyết a!"

Không ít Nhân tộc nhìn thấy cảnh tượng Thiên Địa Dung Lô, lại nhìn thấy Điệp Nguyệt đang đứng sóng vai với Tô Tử Mặc, không khỏi phát ra một tràng tiếng thốt lên.

"Người kể chuyện, đây là có chuyện gì?"

Không ít tu sĩ Nhân tộc trông thấy Lâm Huyền Cơ đứng ở trong đám người, vội vàng truy hỏi.

Lâm Huyền Cơ trông thấy ý chí Võ Đạo xuất hiện, đã ý thức được,

Tô Tử Mặc đã quyết định không che giấu thân phận nữa.

Nếu đã như vậy, hắn cũng không cần thiết phải giấu diếm nữa, trầm giọng nói: "Tên thật của Hoang Võ Đại Đế, chính là Tô Tử

Mặc! Lúc trước vẫn lạc ở bên trong trận chiến phạt thiên, chỉ là Võ

Đạo Chân Thân của hắn."

"A!"

"Thật sự là Hoang Võ Đại Đế!"

Đám người vừa mừng vừa sợ.

Lâm Huyền Cơ tiếp tục nói: "Hơn nữa, các ngươi đoán không sai, vị nữ tử mặc áo bào đỏ bên cạnh hắn kia, chính là Huyết Điệp Đại

Đế sau khi chuyển thế!"

Nghe đến đó, tinh thần của đám người chấn động mạnh!

Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế đều đã phi thăng lên Đại

Thiên Thế Giới, hơn nữa ở phía dưới cái nhìn chăm chú của mọi người ở đây, lại một lần nữa hợp lực, đối kháng với 5 Đại Thánh

Địa, với Chí Tôn của vạn tộc!

Bên trong Thời Không Cấm Địa.

Dù sao thì vạn tộc chỉ ở phía dưới uy áp của các Đại Thánh Tộc, mới miễn cưỡng liên hợp ở cùng một chỗ, lòng người không đủ bền chắc.

Ý chí Võ Đạo xuất hiện, diễn hóa Thiên Địa Dung Lô, lửa nóng bừng bừng, ý chí của vạn tộc đều không ngăn cản nổi, mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất!

Đương nhiên, ý chí Võ Đạo có mạnh hơn, cũng không thể nào hóa giải thế công của Chí Tôn của vạn tộc.

Nhưng ngay lúc này, nơi xa đang có hơn mười vị cường giả Chí

Tôn chạy nhanh mà đến, đằng đằng sát khí, một người cầm đầu cất giọng nói: "Chủ thượng, chúng ta tới giúp ngài!"

Hơn mười vị này, chính là một đám Chí Tôn bọn Trường Thanh,

Hòe An của Hỗn Độn Thánh Địa.

Ở dưới cục diện bực này, dám đến gia nhập chiến trường, lại đứng ở phía Tô Tử Mặc, tức là đã ôm lòng quyết muốn chết!

Mấy chục vị cường giả Chí Tôn của Hỗn Độn Thánh Địa, cũng chỉ có mười mấy người bọn họ dám đến trợ giúp Tô Tử Mặc.

Dù sao thì thực lực hai bên sai biệt nhau quá xa.

Cho dù có bọn Trường Thanh Chí Tôn, Hòe An Chí Tôn hỗ trợ, đối với toàn bộ chiến cuộc, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

"Cản bọn họ lại!"

Thùy Thiên Thánh tử chỉ hơi liếc mắt, phất ống tay áo một cái, chỉ huy các vị Chí Tôn trong Thánh Địa, tiến lên ngăn cản hơn mười vị cường giả Chí Tôn của Hỗn Độn Thánh Địa lại.

Có ba vị Thánh tử hơi động một chút, đối đầu với Trường Thanh

Chí Tôn, Hoa Nhược Chí Tôn và Hòe An Chí Tôn.

Chỉ có ba vị này có huyết mạch Thánh Tộc.

Cường giả Chí Tôn còn lại của Hỗn Độn Thánh Địa, không đủ để gây sợ.

"Ha ha ha ha, thì ra đây chính là Thánh tử Thánh nữ, móa nó chứ đúng là không cần mặt mũi!"

Nhưng ngay lúc này, trong thiên địa truyền đến một tràng tiếng cười to.

Ngay sau đó, một bóng người đạp không mà đến, giết vào trong đám người, lao thẳng đến chỗ mấy vị Thánh tử Thánh nữ!

Người này chính là Tà Diệt Chí Tôn từng ra tay cứu Tô Tử Mặc.

Tà Diệt Chí Tôn khống chế Băng Diệt Đại Đạo, những nơi thân hình lướt qua, tất cả đều bị băng diệt, ngàn vạn đại đạo vỡ vụn, hóa thành hư vô!

Trừ Chí Tôn Thánh Tộc ra, không ai có thể ngăn cản Tà Diệt Chí

Tôn giết chóc!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn Tà Diệt Chí Tôn một cái.

Vị cường giả Chí Tôn này từng tuyên bố, chờ hắn bước vào Ngự

Đạo Cảnh, sẽ ra tay giết hắn, nhưng lúc này lại lựa chọn đi vào

Thời Không Cấm Địa, giúp hắn đối kháng với vạn tộc!

Phát giác được ánh mắt của Tô Tử Mặc, Tà Diệt Chí Tôn cười lạnh nói: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ là không quen nhìn sắc mặt của đám Thánh tử Thánh nữ này, muốn giết mấy tên để trợ hứng mà thôi!"

"Nếu như hôm nay ngươi và ta có thể còn sống sót, ta sẽ còn tới lấy tính mạng của ngươi!"

Miệng Tà Diệt Chí Tôn nói muốn lấy tính mạng của Tô Tử Mặc, nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, đã bị cuốn vào bên trong trận đại chiến này, mình sẽ rất khó may mắn thoát khỏi!

5 Đại Thánh Địa, mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, lại thêm Chí Tôn của vạn tộc, đừng nói là một mình hắn, xem như Chí Tôn của Bốn

Đạo tề tụ, đều khó có thể chống lại!

"Hừ!"

Thân hình của Bích Lạc Thánh nữ lấp lóe, nghênh tiếp Tà Diệt Chí

Tôn, cười lạnh một tiếng: "Ngươi tới quá vừa vặn!"

Ầm!

Bích Lạc Thánh nữ và Tà Diệt Chí Tôn chọi cứng một chiêu, đại đạo xen lẫn, đất trời chấn động!

Hư không xung quanh hiện ra từng vết rách, lại cấp tốc khôi phục.

Mặc kệ là hơn mười vị Chí Tôn của Hỗn Độn Thánh Địa, hay là Tà

Diệt Chí Tôn, dường như đều không có ảnh hưởng gì đến thế công của Chí Tôn của vạn tộc.

Sự xuất hiện của bọn họ, giống như là một cục đá rơi vào trong biển rộng mênh mông, dường như là không kích thích lên một chút bọt nước nào.

Tô Tử Mặc vẫn phải thừa nhận áp lực cực lớn như cũ!

Nhưng ngay lúc này, một bóng hình giống như quỷ mị, qua lại ở giữa Chí Tôn của vạn tộc, lặng yên không một tiếng động, dường như là không có người nào phát giác.

Trong nháy mắt, bóng hình này đã đến bên cạnh các vị Thánh tử

Thánh nữ!

"Ác ác!"

Nhìn thấy bóng hình này, ánh sáng màu máu trong mắt Hầu Tử, lại một lần nữa sáng lên, vẻ mặt uể oải biến mất, đấm ngực dậm chân, trở nên cực kỳ hưng phấn!

Tô Tử Mặc cũng nhìn thấy người tới, mừng rỡ!

Bên trong mười hai vị Thánh tử Thánh nữ, có bốn vị ra tay, ngăn cản Trường Thanh Chí Tôn, Tà Diệt Chí Tôn.

Còn có tám vị tọa trấn chiến trường, ổn định thế cục.

Đột nhiên!

Bọn Thùy Thiên Thánh tử đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh một trận!

"Ừm?"

Tám vị Thánh tử Thánh nữ vội vàng quay đầu, nhìn thấy một vị thanh niên mặc áo bào màu đen xuất hiện ở sau lưng bọn họ, mặt không biểu lộ gì nhìn chiến trường phía dưới.

"Ngươi chỉ là Ngự Đạo Cảnh đại thành, như thế nào lại chạy tới nơi này?"

Nhìn thấy người tới, Cửu Ảnh Thánh tử của Tịch Diệt Thánh Địa nhíu mày hỏi.

Mấy vị Thánh tử Thánh nữ khác cảm nhận được khí tức huyết mạch Thánh Tộc trên người của người tới, cũng thở nhẹ một hơi.

Người này không một tiếng động đi tới bên cạnh mọi người, bọn họ mới phát giác được.

May mắn, người đến là Thánh Tộc trong Tịch Diệt Thánh Địa.

"Đến giết người."

Thanh niên mặc áo bào màu đen chỉ đơn giản nói một câu.

"A, dùng những sâu kiến này luyện tay một chút cũng tốt."

Cửu Ảnh Chí Tôn khẽ cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, tia máu đã lóe lên!

Phốc phốc!

Toàn thân Thanh Ung Thánh tử, Mộc Kỳ Thánh tử bị chấn động mạnh, đỉnh đầu hai người, đã bị một đôi vuốt sắc xuyên thủng, vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn.

Nguyên thần của hai vị Thánh tử, trong nháy mắt đã bị tiêu diệt, đến chết đều không hiểu rõ đã có chuyện gì xảy ra!

"Ngươi. . ."

Thùy Thiên Thánh tử cũng chỉ kịp nói một chữ, đã bị một cái xương đuôi đen nhánh bén nhọn xuyên thủng đầu, đâm rách nguyên thần, bỏ mình tại chỗ!

Trong nháy mắt, ba vị Thánh tử đã phơi thây tại chỗ!

Biến hóa này xảy ra quá nhanh.

Tới tận lúc ba vị Thánh tử đã máu nhuộm hư không, người chết đạo tiêu tan, Chí Tôn của vạn tộc vẫn còn chưa kịp phản ứng lại.

Người tới đứng ở bên cạnh mấy vị Thánh tử, khoảng cách quá gần, lại thêm mấy vị Thánh tử không có bất kỳ phòng bị gì đối với hắn, lực chú ý đều đặt ở trên người Tô Tử Mặc.

Mặc dù hai bên chênh lệch nhau một cảnh giới nhỏ, nhưng ba vị

Thánh tử cũng bị người tới chém giết chỉ trong nháy mắt!

Mà vị Thánh Tộc đến từ Tịch Diệt Thánh Địa này, chính là Dạ

Linh!

Có thể được xưng là Thánh tử Thánh nữ, đều là Vô Thượng Chí

Tôn xưng bá vô tận năm tháng.

Coi như giữa bọn họ bộc phát đại chiến, toàn lực ra tay, muốn chém giết đối phương, cũng là việc khó như lên trời.

Bọn Trường Thanh Chí Tôn, Tà Diệt Chí Tôn đối đầu với bốn vị

Thánh tử Thánh nữ, giờ phút này vẫn chưa phân ra thắng bại.

Mà giờ phút này, trong khoảnh khắc ba vị Thánh tử đã chết tại chỗ!

5 vị Thánh tử Thánh nữ còn lại, kể cả Cửu Ảnh Thánh tử ở bên trong, đều kinh hãi biến sắc, trong nháy mắt đã kéo dài khoảng cách với Dạ Linh, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh sợ!