Chương 3311: Lấy nhiều thắng ít

Tô Tử Mặc cũng không phải là cố ý trở về Hoa Cái Châu.

Chỉ là theo phương hướng của bốn hạt sen mà tiến lên, đi qua nơi đây.

Khi hắn đạp vào Hoa Cái Châu không lâu, đã cảm giác được, xung quanh có người ở trong bóng tối nhìn trộm.

Hắn biết, độc trùng trải rộng ở trên Hoa Cái Châu, loại cảm giác thăm dò này, hơn phân nửa là đến từ đông đảo độc trùng trốn ở bên trong nơi hẻo lánh.

Mà tin tức hắn đến nơi đây, rất nhanh sẽ truyền đến Ngũ Độc

Cung!

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Việc trên người hắn có huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, chính là

Ngũ Độc Cung truyền đi.

Nếu Ngũ Độc Cung còn dám tìm tới, hắn cũng sẽ không ngại xoá tên Ngũ Độc Cung khỏi Hoa Cái Châu!

Mấy trăm vị cường giả Đạo Tôn bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, không có cách nào chống lại bốn đại Thánh Địa, nhưng tiêu diệt

Ngũ Độc Cung, lại là chuyện dễ như trở bàn tay!

Nói đúng ra, dựa vào nguồn lực lượng này, hắn có thể đi ngang ở khắp cương vực Đông Nam!

Tô Tử Mặc căn bản là không có ý định che giấu hành tung, chính là quang minh chính đại đi đường như thế.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, hắn đã cảm giác được, ở phía xa truyền đến một tia địch ý như có như không.

Nếu không phải là Linh giác của hắn nhạy cảm, chỉ dựa vào thần thức, căn bản là không có nào cách dò xét ra.

Mặt của Tô Tử Mặc vẫn không đổi sắc, tiếp tục tiến lên.

Địch ý tụ tập ở xung quanh, càng ngày càng nhiều, cứ như vậy một đường đi theo hắn, nhưng thủy chung không xuất hiện.

Tô Tử Mặc âm thầm cười lạnh.

Hắn ngược lại là muốn xem xem, đám người này có thể chịu đựng tới khi nào!

Trên thực tế, các vị cường giả của Ngũ Độc Cung, còn cẩn thận hơn nhiều so với trong tưởng tượng của Tô Tử Mặc, có thể nhẫn nại chờ đợi được.

Lúc hắn sắp rời khỏi phạm vi Hoa Cái Châu, một đám cường giả

Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung, mới ở dưới sự dẫn đầu của bốn vị

Cung Chủ xuất hiện, vây quanh Tô Tử Mặc.

"Ha ha."

Thiên Ngô Cung Chủ khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Vị này hẳn là Tô Cung Chủ của Hỗn Độn Cung, là Vô Thượng Thiên Tôn thanh danh vang dội mấy ngày gần đây đi."

Tô Tử Mặc không đáp, chỉ thoáng nhìn bốn phía.

Trừ bốn vị Cung Chủ cỉa Ngũ Độc Cung phía đối diện ra, xung quanh còn có hơn 30 vị cường giả Đạo Tôn, trong đó có mấy vị Đại

Tôn, còn có ba vị Chí Tôn.

"Tô Cung Chủ chớ khẩn trương."

Thiên Xà Cung Chủ thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói, còn tưởng rằng hắn bị dọa đến nói không ra lời, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Chúng ta cũng là nghe nói Tô Cung Chủ một trận chiến mà thành danh ở Tổ Hỏa Thánh Địa, muốn mời ngươi đến Ngũ

Độc Cung làm khách."

"Đương nhiên, ngươi giết Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung chúng ta, một vị Cung Chủ cũng bởi vì ngươi mà chết, món nợ này cũng vừa vặn nên tính toán với ngươi."

"Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung các ngươi đều đã tới rồi chứ?"

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

Cung Thiên Hạt chủ cười lớn một tiếng, hỏi ngược lại: "Thế nào, chê những người này của Ngũ Độc Cung chúng ta không đủ phô trương à?"

"Còn kém không ít."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Mấy người như vậy, còn không thể làm gì ta."

"Ha ha ha ha!"

Các vị Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung nghe thấy vậy, phát ra một trận cười vang.

Nếu không phải là bọn họ đã đi theo tên Tô Tử Mặc này mấy ngày mấy đêm, chỉ sợ thật sự là có khả năng bị người này hù dọa!

Những ngày này, Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối đều luôn lẻ loi một mình.

Bọn họ đã sớm dò xét xung quanh rất rõ ràng, để đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Thiên Ngô Cung Chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi cũng không cần cố làm ra vẻ, chúng ta đã xuất hiện, chính là đã hoàn toàn nắm chắc."

"Tà Diệt Chí Tôn có thể cứu ngươi một lần, cũng không cứu được ngươi lần thứ hai!"

"Ta có thể công khai nói cho ngươi biết, trừ khi có cường giả

Thánh Nhân từ trên trời giáng xuống, nếu không, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu một cái, hỏi: "Chư vị đây là dự định lấy nhiều khi ít hay sao?"

"Ha ha ha ha!"

"Quá ngây thơ rồi!"

Các vị Đạo Tôn ở xung quanh, lại một lần nữa cười vang một tiếng.

"Đối phó với một Đại Thiên Tôn nho nhỏ như ngươi, vốn cũng không cần thiết phải hưng sư động chúng như vậy, một mình ta là đủ."

Lời nói của Thiên Ngô Cung Chủ lại xoay chuyển, cười gằn nói:

"Nhưng mà, nếu như ngươi đã có danh hiệu Vô Thượng Thiên Tôn,

Ngũ Độc Cung chúng ta cũng nên cho ngươi một chút tôn trọng."

"Không sai! Hôm nay chúng ta chính là lấy nhiều khi ít, để hắn chết được rõ ràng!"

Các vị Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung đều vô cùng kích động.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, lấy Càn Khôn Tạo Hóa Đồ ra, chầm chậm mở ra, nói: "Lấy nhiều khi ít, ta cũng biết một chút."

Lời còn chưa dứt, từ bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ lần lượt có từng bóng người bay ra, ước chừng có mấy trăm người, xuất hiện ở xung quanh Tô Tử Mặc.

Từng người đều có khí tức mạnh mẽ, tu vi cảnh giới thấp nhất đều là cường giả Đạo Tôn!

Trong đó thậm chí còn có gần trăm vị Đại Tôn, hai mươi mấy vị

Chí Tôn!

Tê!

Các vị cường giả của Ngũ Độc Cung biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh.

Thánh Nhân xác thực là không có.

Nhưng đội hình mấy trăm vị cường giả Đạo Tôn từ trên trời giáng xuống, cũng thực là đủ doạ người, số lượng còn đông hơn bọn họ gấp mười mấy lần!

Huống chi, còn có hơn 20 vị cường giả Chí Tôn!

Chỉ là hơn 20 vị Chí Tôn này, đám người Ngũ Độc Cung đều không đủ nhìn!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Sắc mặt của Thiên Thiềm Cung Chủ trắng bệch, giọng nói đều trở nên hơi run rẩy: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Thiên Ngô Cung Chủ cũng bị một màn này dọa sợ.

Hắn liên tục hít sâu mấy hơi, bình phục tâm thần, nuốt nước miếng, mới hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Nhìn các vị đạo hữu rất lạ mặt, không biết là thế lực phương nào?"

"Đương nhiên là Hỗn Độn Cung."

Tô Tử Mặc cười, hỏi: "Ngươi nhìn không ra, bọn họ đều là Đạo

Tôn của tộc cỏ cây hay sao?"

Các vị cường giả Đạo Tôn của Ngũ Độc Cung bị đội hình trước mắt này hù sợ, làm sao còn lo lắng được việc đi dò xét xem đám người này là chủng tộc gì.

Sau khi nghe Tô Tử Mặc nhắc nhở, mọi người mới dò xét một chút.

Quả nhiên!

Toàn bộ đều là cường giả của tộc cỏ cây!

Mà sau khi đám cường giả này đột ngột xuất hiện, giống như là từng người đều cực kì phấn khởi, xoa tay giậm chân, cảm thụ được khí tức xung quanh, hai mắt đều đang tỏa sáng, làm cho đám người Ngũ Độc Cung rùng mình.

Mấy trăm vị Đạo Tôn bọn Lâm Mông Chí Tôn bị vây ở bên trong

Càn Khôn Tạo Hóa Đồ hơn sáu tỷ năm, cả đám đều sắp chán phát điên rồi.

Bây giờ, quay về Đại Thiên Thế Giới, đám người sao có thể không hưng phấn?

Hận không thể tìm người để chém giết một phen!

"Các vị đạo hữu, chuyện hôm nay, chỉ sợ là có chút hiểu lầm. . ."

Thiên Ngô Cung Chủ ra vẻ bình tĩnh, cười lớn một tiếng.

Lâm Mông Chí Tôn nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái, chỉ quay người hơi khom người với Tô Tử Mặc, dò hỏi: "Chủ thượng, đây là có chuyện gì?"

Chủ thượng!

Nghe được hai chữ này, tâm thần của tất cả mọi người của Ngũ

Độc Cung đều run lên.

Tô Tử Mặc nói: "Đây chính là tu sĩ của Ngũ Độc Cung, trước đó bị bọn họ đuổi giết, chạy trốn tới Nam Vực, bây giờ lại tìm tới ta, tuyên bố muốn lấy nhiều khi ít. . ."

"Đã hiểu."

Lâm Mông Chí Tôn gật gật đầu, nhìn về phía một đám cường giả

Đạo Tôn xung quanh, trầm giọng nói: "Chư vị, đừng nhẫn nhịn nữa, ra tay, một tên cũng không để lại!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong cơ thể của mấy trăm vị cường giả Đạo Tôn bọn Lâm Mông

Chí Tôn liên tiếp truyền ra tiếng nổ, khí huyết bốc lên, khống chế đông đảo đại đạo, riêng phần mình ngưng tụ thành binh khí, xông giết về phía đám người Ngũ Độc Cung!

Hai mắt của đám người Hỗn Độn Thánh Địa này, đều hiện ra tia sáng màu đỏ.

Ngũ Độc Cung chỉ có hơn 30 vị cường giả Đạo Tôn, dù mười người vây công một người, cũng là sói nhiều thịt ít, đều không đủ để bọn họ chia!

Bọn cường giả Đạo Tôn này cả ngày ở bên trong Càn Khôn Tạo

Hóa Đồ, luận bàn với nhau, đều là điểm tới là ngừng lại.

Nhiều năm như vậy chưa từng thấy máu, khó có được dịp có thể không kiêng kỵ ra tay, cả đám đều giống như là nổi điên rồi.