Chương 2897: Bất Nhân Thiên

"Đồ nhi, ta đã sớm nói, ngươi không thắng được ta. "

lạnh nhạt, lại tràn đầy cảm giác tự tin cùng chắc chắc của người từ trên cao nhìn xuống.

Thực lực của Hoang Võ quả thật khiến hắn sáng mắt.

Loại Luyện Ngục lửa cháy bừng bừng, ánh lửa ngút trời cực kỳ cường đại này, có chút tương tự với Động Thiên nhưng lại khác nhau.

trấn áp cả Chuẩn Đế!

Nhưng muốn dựa vào Luyện Ngục này để làm hắn bị thương thì vẫn còn kém rất nhiều.

được công kích từ Võ Đạo Luyện Ngục.

Trước mắt, tất cả mội chuyện đều nằm trong lòng bàn tay của hắn.

có chuẩn bị gì ở sau.

hề bận tâm, cũng không hiện ra vẻ ngoài ý muốn chút nào, thậm chí động tác bắt lất Thái Thanh ngọc sách cũng không dừng lại!

"Ở trước mặt ta, còn muốn cướp đoạt ngọc sách? "

cười được.

Tô Tử Mặc ở trước mắt nhìn qua có chút quật cường, thậm chí có ngây thơ.

Hắn muốn làm gì?

Cho dù hiện tại đoạt được Tam Thanh Ngọc Sách, thì có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng?

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc lại chuyển mắt, nhìn tới tông chủ ngươi đã lâu! "

Xôn xao!

Tô Tử Mặc nhẹ vung ống tay áo, bên trong bắn ra ra một tia nước,

Khoảng cách giữa hai người quá gần.

Tô Tử Mặc còn chưa nói xong, tia nước kia đã bắn tới.

Nọc độc?

Hay là tà vật dơ bẩn gì?

Ha ha.

hoàn toàn không biết gì về lực lượng Đế Cảnh cả, những thứ ngoại vật này còn mong tổn thương đến ta? "

thoáng thúc dục khí huyết, trực tiếp xông tới, bàn tay khẽ đảo, đánh về phía đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Hắn được lực lượng Đế Cảnh rèn luyện tẩy lễ thân thể huyết mạch, ngay cả Luyện Ngục chi hỏa ở chung quanh đều không đả thương được hắn.

Một tia nước thì có thể làm gì?

Nhưng khi hắn vừa mới xuyên qua màn nước kia, thân hình lại dừng lại.

Có chút không đúng!

Hắn vừa mới phóng xuất ra khí huyết của Đế Cảnh, ngay cả Luyện

Ngục chi hỏa chung quanh đều không thể tới gần được, theo lẽ thường thì màn nước kia cũng bị ngăn cách ở bên ngoài.

Nhưng hắn vừa lướt qua màn nước kia, lại cảm thấy trên gương mặt truyền đến cảm giác ướt át.

Nho bào trên người hắn cũng bị ướt nhẹp.

Khí huyết của Đế Cảnh lại không có thể ngăn cản màn nước kia?

thoáng nhìn thấy trên mặt Tô Tử Mặc đứng đối diện lộ ra vẻ mỉa mai.

Tô Tử Mặc thuận thế bắt lấy Thái Thanh ngọc sách, thân hình nhanh chóng lùi lại phía sau.

Cùng lúc đó, Võ Đạo bản tôn cũng thu hồi Ngọc Thanh ngọc sách cùng Thượng Thanh ngọc sách, rồi chạy đến nơi đây.

"Còn muốn trốn? "

chuyển khí huyết, đang muốn tiếp tục ra tay lần nữa, nhưng sắc mặt lại đột nhiên đại biến!

Đau nhức kịch liệt!

Trên gương mặt, cơ thể dưới nho bào đều truyền đến cảm giác đau nhức kịch liệt, huyết nhục của hắn đang bị điên cuồng ăn mòn, khí huyết đang nhanh chóng sói mòn!

Saolaij như thế?

Chẳng qua chỉ là một tia nước, sao lại uy hiếp được hắn, thậm chí tạo thành thương thế kịch liệt như vậy đối với hắn!

Địa Ngục minh tuyền.

Tô Tử Mặc đã sớm đoán được một trận chiến này sẽ không nhẹ nhõm.

tu luyện tới cảnh giới rất cao, lộ ra phong thái vô địch, tông chủ hiểm, bại lộ chân thân.

lớn, lần này mới có cơ hội một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn cắt đứt hậu hoạn!

Mặc không phải là như thế?

lợi dụng chính mình làm mội!

toán gì.

Nhưng hắn có thể xác định một chuyện là dù cuối cùng tông chủ nhất định sẽ động thủ với Thanh Liên chân thân.

Đây chính là cơ hội của hắn!

Lần này, Tô Tử Mặc dùng một tia ý thức hắt toàn bộ nước từ Địa

Ngục Minh Tuyền mà Võ Đạo bản tôn mang về ra ngoài!

vận chuyển khí huyết, muốn ngăn chặn tổn thương từ Địa Ngục

Minh Tuyền đối với hắn.

Nhưng Địa Ngục Minh Tuyền nhằm vào là huyết mạch Vu tộc.

muốn mượn nhờ khí huyết để áp chế Địa Ngục Minh Tuyền, thật sự khó như lên trời.

Nếu không phải trên người lão còn có một nửa huyết mạch Nhân tộc thì, nhiều nước Địa Ngục Minh Tuyền như vậy rót vào trong cơ thể, đã đủ để lấy nửa cái mạng của lão rồi!

Tô Tử Mặc lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách cùng tông chủ thư viện.

Mà Võ Đạo bản tôn đã giết gần!

Oanh!

đầy thương tích, lúc này đang là lúc suy yếu nhất, cũng là cơ hội tốt nhất cho Võ Đạo bản tôn.

"Bất Nhân Thiên! "

thúc dục nguyên thần, khẽ quát một tiếng, trực tiếp chống ra một phương thế giới.

Oanh!

một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc truyền đến.

Mà một phương thế giới kia chỉ hơi lắc lư, còn thân hình Võ Đạo bản tôn lại bị lực phản cực lớn đánh bay!

Đế Cảnh có khả năng khống chế một phương thế giới.

Chênh lệch cùng lực lượng Động Thiên cảnh giống như trời và đất vậy!

vực của Võ Đạo bản tôn, hai loại lực lượng trực tiếp tiếp xúc, bộc phát xung đột.

Võ Đạo Luyện Ngục chỉ có thể chống cự một lát, sau đó trực tiếp tan vỡ, sáu đạo hỏa diễm bị thế giới ‘ Bất Nhân Thiên’ trấn áp cũng dần bị dập tắt.

Cái gọi là thiên địa bất nhân, vạn vật như rơm rạ.

Bất Nhân Thiên’, cũng có thể nhìn ra dã tâm muốn bài bố muôn dân trăm họ của lão!

Võ Vực Cảnh đại thành, đã đủ để trấn áp Chuẩn Đế, nhưng cuối cùng vẫn không thể vượt qua con sông ngăn cách Đế Cảnh đạo này.

không tốt hơn, lão còn chưa thoát khỏi nguy cơ.

tôn, trong đôi mắt lóe ra vầng sáng thần bí, trong chốc lát, hai tay lão không ngừng biến hóa pháp quyết, cuối cùng vô số pháp quyết dung hợp làm một.

"Tam Thanh nhất mạch! "

Ở đầu ngón tay của lão, màu tím, vầng sáng màu xanh, vầng sáng màu đỏ đột nhiên dung hợp lại, biến thành một đám khí tức tối tăm mờ mịt thần bí.

Đạo khí tức tối tăm mờ mịt này vừa mới hiển hiện, thiên địa chung quanh đều khẽ run rẩy theo!

Đồng tử của Võ Đạo bản tôn có chút co rút lại.

Đạo khí tức thần bí này dường như đã chạm đến căn nguyên của thiên địa, lực lượng phát ra thậm chí khiến sinh kiêng kị, theo bản năng lấy ra Trấn Ngục Đỉnh chuyển che ở trước người!

Võ Đạo bản tôn không rõ khí tức thần bí này là thủ đoạn gì, nhưng biết là nó có thể giết hắn!

Tam Thanh nhất mạch?

Khi ở A Tỳ Địa Ngục, Vân Trúc từng đề cập qua cùng hắn, sau khi tập hợp đủ《 Tam Thanh Ngọc Sách》, dường như sẽ có biến hóa càng thêm thần kỳ.

Năm đó Trường Sinh Đại Đế đúng là tìm hiểu ra loại biến hóa này, mới có thể kéo dì thọ nguyên!

Cái gọi là Tam Thanh nhất mạch, chẳng lẽ chính là chỉ Tông chủ bí này?