Chương 3214: Bốn phương đến

giúp

Về số lượng Đế Quân, Thiên Hoang Giới bên này kém xa Địa Ngục

Giới.

Cũng may là Địa Ngục Giới từng bị trọng thương, cảnh giới của rất nhiều sinh linh Địa Ngục bị áp chế.

Hai ngàn năm trôi qua, mặc dù Địa Ngục Giới có thể chữa trị hoàn thiện, nhưng cường giả Đế Quân đỉnh cao ở bên trong sinh linh

Địa Ngục cũng không có nhiều.

Lại thêm thủ đoạn của cường giả Đế Quân cực mạnh, trừ khi chiến lực nghiền ép, nếu không khó có thể phân ra sống chết.

Mặc dù Đế Cảnh đại chiến kịch liệt, nhưng trong lúc nhất thời lại khó có thể phân thắng bại, Thiên Hoang Giới có thể tạm thời chống lại sự xung kích của đại quân Địa Ngục.

Thảm thiết nhất là thuộc về chiến trường Vương Giả!

Sinh linh Địa Ngục ở cảnh giới này là nhiều nhất, liên tục không ngừng từ bên trong vực sâu Địa Ngục lao ra, trải rộng khắp các nơi trên Thiên Giới.

Vương Giả của Thiên Hoang Giới cần phải ứng đối, thường thường là Vương Giả của Địa Ngục đông hơn phe mình gấp mấy lần!

Bên chỗ Dạ Linh, Hầu Tử, Lão Hổ, chỉ có Dạ Linh và Hầu Tử là tu luyện tới Động Thiên Cảnh đại thành, còn lại đều vừa mới bước vào Động Thiên Cảnh.

Nhưng dù vậy, có Dạ Linh và Hầu Tử tọa trấn, đối mặt với sự vây công của hơn 10 vị Vương Giả của Địa Ngục, mấy Đại Yêu Vương vẫn có thể giết cho đối phương người ngã ngựa đổ!

Dù là Vương Giả đỉnh phong đối đầu với Dạ Linh và Hầu Tử, đều dữ nhiều lành ít!

Dạ Linh biến hóa ra bản thể, giống như quỷ mị, so với Hư Không

Dạ Xoa tộc còn khó đoán hơn, tốc độ thân pháp, thậm chí còn hơn sa La Sát tộc!

Dạ Linh xuyên thẳng ở trong chiến trường, bất kỳ loại nguy hiểm nào còn chưa kịp tới gần bốn vị Yêu Vương là Lão Hổ, Thanh

Thanh, Tiểu Hồ Ly, Hoàng Kim Sư Tử, đều đã bị hắn hóa giải.

Hắn giống như là vì giết chóc mà sinh ra, di chuyển xuyên thẳng ở trong bóng đêm, tất cả mọi thứ trên người, đều có thể hóa thành binh khí giết chóc!

Mà phong cách chiến đấu của Hầu Tử, lại hoàn toàn khác biệt so với Dạ Linh.

Hầu Tử cầm Đấu Chiến Đế Binh trong tay, sau lưng ngưng tụ ra

Chiến Hồn cao vạn trượng, hai mắt đỏ như máu, khí tức cuồng bạo, chạy nhanh ở trong chiến trường, hai tay vung trường côn lên, đi thẳng về thẳng, tung hoành ngang dọc, không thể địch nổi!

Có cường giả Chuẩn Đế của Địa Ngục Giới phát giác được tình thế ở chiến trường bên này không đúng, xông lại trợ giúp, bị Hầu Tử tiến lên ngăn lại.

Hai bên bộc phát đại chiến!

Hầu Tử thả ra Đấu Chiến Cổ Kim, thiêu đốt tuổi thọ, đối mặt với cường giả Chuẩn Đế, cũng không rơi xuống thế yếu, càng đánh càng hãng.

Vị cường giả Chuẩn Đế này âm thầm kinh hãi, chỉ trong vòng 3 lần hô hấp, phía sau lưng hắn, hiện ra một bóng dáng như quỷ mị!

Phốc phốc!

Một mũi xương nhọn đen nhánh, đâm xuyên qua ót vị cường giả

Chuẩn Đế này!

Có Hầu Tử chính diện kiềm chế, Dạ Linh âm thầm tập kích, cho dù là cCường giả Chuẩn Đế, ở phía dưới sự hợp lực của bọn họ, cũng không chống được bao lâu.

Ngọc Phi dẫn đầu những sinh linh Địa Ngục ở Thiên Hoang Giới, chém giết với sinh linh Địa Ngục tới từ Địa Ngục Giới.

Tuy là đồng tộc huyết mạch, hai bên lại đã mỗi người đi một ngả, bây giờ gặp nhau, cực kỳ đỏ mắt, đều coi đối phương là phản nghịch!

Ngọc La Sát dẫn theo La Sát tộc bay lượn ở trên không bên trên chiến trường Thiên Giới, tùy thời trợ giúp.

Lâm Lỗi, Lâm Lạc dẫn đầu cường giả của Chiến Quốc, chạy tới

Thanh Tiêu Tiên Vực. . .

Dù sao thì sinh linh Địa Ngục cũng có quá nhiều, lít nha lít nhít, mênh mông vô tận, liên tục không ngừng từ bên trong vực sâu Địa

Ngục chui ra ngoài, giống như là vĩnh viễn giết không bao giờ hết!

Đông đảo cường giả của Thiên Hoang Giới, tản mát ở các nơi trên

Thiên Giới, từng người tự chiến.

Trừ mấy Đại Yêu Vương bọn Dạ Linh, Hầu Tử bên này, là còn có thể ổn định cục diện, không có nguy hiểm gì.

Trên những chiến trường khác, đều có chút tràn ngập nguy hiểm!

Chỉ dựa vào thực lực của Thiên Hoang Giới, căn bản là không đủ để chống lại toàn bộ Địa Ngục Giới!

Tranh tranh tranh!

Nhưng ngayu lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng kiếm reo sục sôi, xuyên thủng tất cả, làm lòng người khiếp sợ!

Ngay sau đó, một đám kiếm tu từ trong đường hầm không gian giết ra, xuất hiện ở trên bầu trời Thiên Giới, người cầm đầu chính là Kiếm Giới Chi Chủ, Thiết Quan Lão Giả!

Kiếm Giới đến rồi!

Thiết Quan Lão Giả chính là Đế Quân đỉnh phong, hơn nữa, những năm gần đây, chiến lực không ngừng tăng lên, đã đến rất gần Đại

Đế, cũng là một trong số những người có cơ hội lớn nhất có thể chứng đạo Đại Đế ở đời này!

Thiết Quan Lão Giả cầm kiếm mà đi, giết vào trong chiến trường

Đế Cảnh, ánh kiếm phá không, một chùm ánh sáng hừng hực màu trắng, giống như đã chém không gian thành hai nửa!

Một phương Thế Giới của Phong Tuyền Ngục Chủ, bị một kiếm của Thiết Quan Lão Giả chém vỡ, trước ngực xuất hiện một vết kiếm sâu gần thấy xương, máu chảy ra ồ ạt.

"Phốc!"

Phong Tuyền Ngục Chủ lộ ra vẻ mặt hoảng hốt, bứt ra nhanh chóng lùi lại.

Hắn kém chút đã bị Thiết Quan Lão Giả chém chết!

Có Thiết Quan Lão Giả, đã đủ để ổn định chiến trường Đế Cảnh!

Một bên khác.

Cùng với cảnh hoa rơi đầy trời, Bắc Minh Tuyết xuất hiện, áo trắng như tuyết, vẻ mặt lạnh lùng, một kiếm sương hàn, ngang qua cửu tiêu!

Một vết kiếm to lớn, vượt ngang qua Cửu Tiêu Tiên Vực, mặt đất giống như là đã bị rạn nứt.

Phía dưới một kiếm này, không biết là có bao nhiêu sinh linh Địa

Ngục bị chém chết!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

Không gian bên ngoài Thiên Giới vỡ ra, Long tộc đã chạy đến trợ giúp!

Số lượng của Long tộc vốn cũng không có nhiều, sau khi trải qua kiếp nạn Long Phượng, nguyên khí của Long tộc đã bị thương rất nhiều, hôm nay Long tộc tới đây trợ giúp cũng không nhiều.

Nhưng những Long tộc này vừa mới xuất hiện, đã hóa thân thần long, giết vào bên trong chiến trường, tạo thành xung kích to lớn đối với đám sinh linh Địa Ngục kia!

"Li!"

Tiếng long ngâm còn chưa dứt, tiếng phượng hót đã vang lên!

Ngô Đồng Giới cũng đã đến trợ giúp!

"Rống!"

Tiếng gầm gừ của Huyết Viên tộc vang lên.

Huyết Viên Giới đến!

Theo sát phía sau, Đại Hoang Giới xuất hiện, vạn yêu gào thét, chạy nhanh mà tới!

Trên không bên trên Thiên Giới, tiếng hải triều ầm vang truyền đến, đinh tai nhức óc.

Từng sinh linh có thân thể khổng lồ hiển hiện, chìm nổi ở bên trong Tinh Hải.

Đại bàng mở rộng đôi cánh che trời!

Côn Bằng Giới đến!

Từng vị thiếu nữ trẻ tuổi phá vỡ hư không, đi tới gần Thiên Giới, toàn thân tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, cầm thần binh trong tay, ánh mắt kiên định.

Hoa Giới đến trợ giúp!

Thấy cảnh này, tinh thần của đông đảo tu sĩ của Thiên Giới chấn động mạnh!

Bọn họ biết, chỉ cần những giới diện này hợp lực, sẽ có cơ hội giết ngược lại sinh linh Địa Ngục, để bọn chúng chạy về vực sâu Địa

Ngục!

Có những giới diện này trợ giúp, thế cục ở trên chiến trường, lập tức xảy ra chuyển biến.

Càng ngày có càng nhiều sinh linh Địa Ngục vẫn lạc, thế công bị ngăn cản, thậm chí bắt đầu có dấu hiệu bại lui!

Đông đảo tu sĩ càng ngày càng phấn chấn.

Một trận chiến này, có vẻ như là dễ dàng hơn so với trong tưởng tượng của đám người.

Chỉ cần có thể đánh cho bọn sinh linh Địa Ngục này chạy về vực sâu Địa Ngục, cường giả Đế Quân của các giới sẽ có thể thử hợp lực, phong cấm vực sâu Địa Ngục lại!

Nhưng trong lòng các vị Đế Quân như Thiết Quan Lão Giả, Linh

Lung Tiên Đế, lại không có một chút buông lỏng nào, vẻ mặt vẫn cực kỳ nghiêm túc.

Bọn họ biết, nếu như Địa Ngục Giới phát động thế công vào lúc này, thì sẽ không chỉ đơn giản như vậy.

Hơn nữa, cường giả bên phe Địa Ngục Giới có thể thực sự quyết định thế cục của cuộc chiến, còn chưa xuất hiện!

Thiết Quan Lão Giả giống như là có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bị mây đen bao phủ một cái.

Bên kia vốn là phế tích của Thiên Đình.

Mà giờ phút này, đều đã bị mây đen che đậy, lấy thần thức của hắn, đều không thể xuyên thấu qua.

Ở phía sau tầng tầng mây đen kia, giống như là có thứ gì đó đang sinh ra!

"Không thích hợp!"

Thiết Quan Lão Giả âm thầm nhíu mày.

Nhưng ngay lúc này, hư không phía trên Thiên Giới lại một lần nữa vỡ ra.

Một đám cường giả nối đuôi nhau đi ra, đằng đằng sát khí!

Bọn Thiết Quan Lão Giả, Linh Lung Tiên Vương phóng tầm mắt nhìn lại, tâm thần không khỏi run lên!

Đại quân của Huyết Giới, Mộ Giới, Bạch Cốt Giới, Vô Sinh Giới,

Độc Giới, đồng thời xuất hiện!

Năm đó Tô Tử Mặc từng nói qua, năm đại giới diện, bao gồm cả

Vu Giới ở trong đó, đều là do Địa Phủ Chi Chủ sáng tạo.

Năm đó ở bên trong trận chiến phạt thiên, bởi vì Địa Phủ Chi Chủ sớm vẫn lạc, năm đại giới diện cũng không tham dự, tự nhiên là miễn khỏi họa đao binh.

Sau trận chiến phạt thiên, các giới đuổi giết dư nghiệt của Thiên

Đình, sau đó nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng không có ai để ý tới 5 giới diện này nữa.

Thế mà vào lúc này, năm đại giới diện lại đồng thời xuất hiện, chuyện này cũng có nghĩa là, Địa Phủ Chi Chủ không chết!

Bởi vì, trừ hắn ra, không ai có thể đồng thời điều động cường giả của năm đại giới diện này cả!

Trận chiến tranh này từ Thiên Giới mà lên, không ngừng thăng cấp, liên lụy tới các đại giới diện, lan tràn ra thế lực khắp nơi, đã triệt để mất khống chế!