Chương 3256: Đại Thiên Tôn

Thiên Tôn của Báo Tộc âm thầm cười lạnh.

Tùy tiện tìm tới một Báo Nữ, lại muốn cưỡi lên trên đầu Vạn Thú

Lĩnh chúng ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền.

Đừng nói Báo Nữ này xác thực là không có quan hệ gì với Vạn Thú

Lĩnh, coi như thật sự là người của Vạn Thú Lĩnh, hắn sẽ đến chết cũng không chịu thừa nhận!

"Thiên Tôn mau cứu ta!"

Vị Báo Nữ Tôn Giả kia thấy tình thế không ổn, vội vàng thê thảm hô lớn: "Ta mặc dù không phải là tộc nhân của Thiên Tôn, nhưng cũng đã từng là Vạn Thú Lĩnh. . ."

"Hừ!"

Chỉ nghe thấy Thiên Tôn của Báo Tộc hừ lạnh một tiếng.

Đám người của Hỗn Độn Cung chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như có thứ gì đó vừa lóe lên.

Ngay sau đó, Mạnh Thạch lập tức có cảm giác trong tay mình đột nhiên nhẹ bẫng.

Trong tay hắn vốn mang theo Báo Nữ Tôn Giả.

Giờ phút này, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Báo

Nữ Tôn Giả vốn vẫn ở trong tay hắn, lúc này đã bị xé thành hai nửa, máu tươi rơi đầy đất, phơi thây ở bên chân của hắn!

Tê!

Mạnh Thạch hít vào một hơi khí lạnh, lông tơ trên người đều dựng hết lên.

Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vị Thiên Tôn của Báo Tộc kia vẫn ngồi ở chỗ cũ, giống như là chưa từng di động!

Tốc độ quá nhanh!

Chỉ là một tiếng hừ lạnh, vị Thiên Tôn của Báo Tộc kia đã ra tay giết chết Báo Nữ Tôn Giả, sau đó lại ngồi trở lại chỗ cũ!

Toàn bộ quá trình, bọn Từ Thụy, Mạnh Thạch đều không nhìn thấy rõ ràng, Thiên Tôn của Báo Tộc giết người như thế nào!

Đây cũng là chênh lệch giữa Tôn Giả và Thiên Tôn!

Phan Mục ở bên cạnh bị dọa cho hai chân mềm nhũn, ngồi liệt ở trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Toàn thân Mạnh Thạch cứng ngắc, lưng phát lạnh.

Nếu vừa rồi vị Thiên Tôn của Báo Tộc kia thuận tay vồ lên trên cổ hắn một cú, chỉ sợ là bây giờ hắn đã đầu một nơi thân một nẻo rồi!

Chỉ là, trong lòng của hắn không hiểu, vì sao Thiên Tôn của Báo

Tộc lại đột nhiên ra tay, nhưng lại không ra tay với bọn họ, ngược lại còn giết chết Báo Nữ Tôn Giả.

"Xin chư vị thứ lỗi."

Thiên Tôn của Báo Tộc cười nói: "Tâm tư của Báo Nữ này ác độc, muốn vu oan hãm hại Vạn Thú Lĩnh chúng ta, bởi vì ta quá tức giận, mới giết chết nàng!"

"Tô đạo hữu."

Thiên Tôn của Lang Tộc cũng cười, nói: "Chuyện này, đã giải quyết xong rồi."

Từ Thụy nghe vậy, trong lòng mừng rỡ.

Mặc dù hắn không rõ, vì sao Vạn Thú Lĩnh lại đối xử khách khí với bọn họ như thế, nhưng nếu như việc này đã được giải quyết, bọn họ cũng sẽ có thể thuận lợi thoát thân.

Ở bên trong Vạn Thú Đại Điện này, mỗi thời mỗi khắc, bọn họ đều phải chịu đựng áp lực cực lớn.

Ngay cả một Tôn Giả như hắn đều như vậy, những người khác của

Hỗn Độn Cung lại càng thêm không chịu nổi.

"Tô đạo hữu, việc này đã xong rồi, chúng ta đi thôi!"

Từ Thụy vội vàng truyền âm thúc giục.

Tô Tử Mặc còn không quá hiểu, tại sao Vạn Thú Lĩnh lại kỳ quái như vậy.

Đương nhiên, chuyện này cũng không có gì quan trọng.

Nếu như đã tới, hắn cũng không có ý định rời đi.

"Đây chỉ là chuyện thứ nhất."

Tô Tử Mặc ung dung nói: "Lần này đến đây, còn có chuyện thứ hai, muốn bàn bạc với chư vị Đầu Lĩnh. Thiên Tôn của Sài Tộc không có mặt ở đây sao?"

"Tô đạo hữu, thấy tốt thì lấy, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi!"

Mạnh Thạch cũng không nhìn được nữa, dùng thần thức truyền âm nói.

"Vẫn là tới!"

Ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc nghe vậy, trong lòng đều có cảm giác nặng nề.

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng nói: "Có chuyện gì, ba chúng ta đều có thể làm chủ, bây giờ đại ca không có mặt ở Vạn Thú Lĩnh."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười, cũng không vạch trần.

Cảnh giới nguyên thần của hắn, đã đạt tới cấp độ Đại Thiên Tôn.

Vừa rồi thần thức đảo qua Vạn Thú Lĩnh, mơ hồ phát giác được ở bên trong một động phủ bí mật, truyền ra một loại gợn sóng lực lượng khổng lồ.

Loại dấu hiệu này, hơn phân nửa là có người đang súc tích lực lượng, xung kích bình cảnh.

Nhìn phản ứng của Thiên Tôn của Lang Tộc, người xung kích hàng rào cảnh giới kia, hơn phân nửa chính là Thiên Tôn của Sài Tộc.

"Chuyện này cũng đơn giản thôi."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Trước mắt Hỗn Độn Cung còn chưa có chỗ đặt chân, ta thấy Vạn Thú Lĩnh này của không tệ, nhường lại đi."

Ba người bọn Từ Thụy, Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch trợn mắt há miệng, kém chút đã cho là mình sinh ra ảo giác.

Vị Tô Tử Mặc này đang làm gì thế này?

Hắn muốn để ba vị cường giả Thiên Tôn, nhường ra Vạn Thú

Lĩnh?

Còn nói tự nhiên như thế?

Giống như là đang nói một sự việc bình thường nhất.

Hơn nữa, giọng điệu này cũng không phải là giọng thương lượng, càng giống như là đang ra lệnh!

Tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung đều bị câu nói này của Tô Tử

Mặc, dọa đến mặt không còn chút máu.

Ngay cả ba người bọn Từ Thụy, đều cố nén xúc động muốn xoay người bỏ chạy, còn đứng ở tại chỗ, thận trọng quan sát sắc mặt ba vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh.

Nhắc tới cũng kỳ, ba vị Thiên Tôn nghe vậy, chẳng những là không tức giận, nhìn nét mặt vậy mà cũng không có một chút ngoài ý muốn nào cả!

"Không hổ là cường giả Thiên Tôn, vậy mà có thể có lòng dạ như vậy."

Mạnh Thạch âm thầm líu lưỡi.

Hắn nào có thể biết được, nghe thấy Tô Tử Mặc nói như vậy, ba người bọn Thiên Tôn của Lang Tộc lại càng thêm nhận định, Tô Tử

Mặc đến từ Huyền Dương Lĩnh.

"Tô đạo hữu, việc này không có chỗ trống để bàn bạc hay sao?"

Thiên Tôn của Lang Tộc trầm giọng hỏi.

Tất cả mọi người của Hỗn Độn Cung đều sững sờ nhìn tới.

Đường đường là cường giả Thiên Tôn bị yêu cầu rời khỏi lãnh địa của mình, mà giờ phút này, lại còn đang thương lượng với một vị

Tôn Giả Ngưng Đạo Cảnh!

"Ngươi muốn chỗ trống gì?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Thần phục với ta, gia nhập Hỗn Độn

Cung?"

Hắn cũng không nghĩ tới, ba vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh lại nhát gan sợ phiền phức như vậy, ngược lại còn muốn thương lượng với hắn.

Tô Tử Mặc còn đang nghĩ chẳng lẽ là mình không cẩn thận lộ ra chút manh mối nào đó, dọa sợ ba vị Thiên Tôn rồi.

Ba vị Thiên Tôn của Vạn Thú Lĩnh này thức thời như thế, dễ nói chuyện như vậy, hắn cũng không tiện ra tay.

"Tô Tử Mặc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thiên Tôn của Hổ Tộc thực sự là không nhịn được nữa, vỗ bàn đứng dậy, toàn thân bắn ra một luồng yêu khí ngập trời, tỏa ra uy áp của Thiên Tôn, mắt lộ ra tia sáng hung hãn!

"Tam ca, đừng xúc động!"

Thiên Tôn của Lang Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc vội vàng ra tay, cưỡng ép đè Thiên Tôn của Hổ Tộc trở về chỗ ngồi.

"Lấy đại cục làm trọng!"

Thiên Tôn của Lang Tộc dùng thần thức truyền âm, lời nói thấm thía, gật gật đầu với Thiên Tôn của Hổ Tộc, ra hiệu cho hắn tạm thời ẩn nhẫn trước.

Thiên Tôn của Hổ Tộc hít sâu một hơi, cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, khớp xương vang lên đôm đốp.

Nhưng ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhìn ra bên ngoài Vạn Thú Lĩnh.

Ba người bọn Thiên Tôn của Lang tộc cũng không phát hiện ra chuyện gì, vẫn còn đang dùng thần thức giao lưu, bàn xem kéo dài thời gian, tranh thủ cơ hội cho đại ca như thế nào.

"Ừm?"

Hồi lâu sau, vẻ mặt của Thiên Tôn của Lang Tộc biến đổi, giống như là phát giác được thứ gì, bỗng nhiên quay người, nhìn ra bên ngoài đại điện.

Ngay sau đó, Thiên Tôn của Hổ Tộc và Thiên Tôn của Báo Tộc cũng phát giác được, có hai luồng khí tức cực kì cường hoành bá đạo, đã xuất hiện ở trên bầu trời Vạn Thú Lĩnh!

"Là Đại Thiên Tôn!"

Thiên Tôn của Lang Tộc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, khẽ nói.

Có thể tỏa ra loại khí tức này, chỉ có cường giả Đại Thiên Tôn!

Chính chủ Huyền Dương Lĩnh, cuối cũng vẫn đã chạy tới!

Nghe được ba chữ 'Đại Thiên Tôn', trong lòng của mọi người của

Hỗn Độn Cung, đã không còn sợ hãi nữa, chỉ còn lại tuyệt vọng.

Trong lòng ba người bọn Từ Thụy, Trần Thiên Hòa, Mạnh Thạch không ngừng kêu khổ, mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt nhìn

Tô Tử Mặc, đều xen lẫn một tia trách cứ.

Báo Nữ Tôn Giả bỏ mình, bọn họ vốn đã có thể toàn thân trở ra.

Bây giờ thì hay rồi, ngay cả Đại Thiên Tôn đều chạy ra ngoài rồi!

Đám người Hỗn Độn Cung có cảm giác mình giống như là sâu kiến ở dưới chân vài con cự thú viễn cổ, vài con cự thú viễn cổ này, tùy tiện nhấc chân, đều có thể dẫm cho bọn họ không còn hài cốt!

"Bốn vị của Vạn Thú Lĩnh, các ngươi đã suy tính rõ ràng chưa?"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một câu nói.

Ngay sau đó, hai bóng người đi vào bên trong Vạn Thú Đại Điện.