Chương 3096: Tông chủ ra tay

Vu Giới.

Máu tươi, thi thể, kích gãy kiếm gãy. . . Cảnh hoang tàn ở khắp nơi, rách nát không chịu nổi, khắp nơi đều là cảnh đổ nát sau đại chiến, âm u đầy tử khí.

Trải qua lượt tấn công của đại quân hơn 100 giới diện như Ngô

Đồng Giới, Long Giới, Vu Giới đã triệt để bị hủy diệt, coi như là một ít Vu tộc may mắn còn sống sót, cũng đã sớm đào tẩu.

Bên trong cương vực lớn như vậy, ngay cả một bóng người đều không nhìn thấy.

Đột nhiên!

Hư không vỡ ra, hai bóng người xuất hiện, ngắm nhìn bốn phía.

"Có phát hiện gì không?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn tỏa thần thức ra, nhắm mắt thật lâu, mới lắc đầu.

Ở Côn Bằng Giới, biết được tin tức Vu Giới bị hủy diệt trong vòng một ngày, Võ Đạo Bản Tôn phát giác được chuyện là thường trong đó, lập tức tìm bọn Ngô Đồng Giới Chủ hỏi thăm một phen.

Mặc dù hơn 30 vị Đế Quân bọn Vu Giới Chi Chủ đã bị hắn chém giết, nhưng vẫn còn có chín vị cường giả Đế Quân trốn đi.

Hơn nữa, lúc ấy Võ Đạo Bản Tôn chỉ đạp nát Minh Vu Phong, những cương vực khác của Vu Giới, hắn cũng không điều tra.

Dù sao thì Vu Giới cũng là siêu cấp đại giới, những cương vực khác có Đế Quân của Vu tộc ẩn trốn không ra, cũng có nhiều khả năng.

Huống chi, Vu tộc rất đông đảo, còn có không ít Vương Giả của Vu tộc, muốn trong vòng một ngày, hủy diệt toàn bộ Vu Giới, vẫn còn hơi khó.

Dù là trận chiến giữa Long và Phượng đã kéo dài hơn ngàn năm,

Long Giới cũng chưa từng bị hủy diệt.

Sau đó, từ chỗ bọn Ngô Đồng Giới Chủ, đạt được một tin tức quan trọng.

Lúc bọn họ dẫn đại quân chạy đến, mấy vị Đế Quân và đông đảo

Vương Giả của Vu tộc dường như là đã rút lui hết.

Đông đảo Vu tộc còn lại, cảnh giới không hề cao, đối mặt với đại quân của các giới diện phe Ngô Đồng Giới tấn công, dường như là không có chút sức chống cự nào.

Toàn bộ Vu Giới, dường như là trống không!

Đại quân liên quân các giới diện phe Ngô Đồng Giới tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, mới có thể ở trong vòng một ngày, hủy diệt

Vu Giới!

Mấy vị Đế Quân còn lại của Vu tộc và đông đảo Vương Giả của Vu tộc đã đi đâu?

Vu Giới như rắn mất đầu, muốn tụ tập Đế Quân và Vương Giả của

Vu tộc ở trong tình cảnh hỗn loạn lại, cũng không phải là việc dễ dàng, chuyện này cần phải có thủ đoạn phi thường.

Mà những Đế Quân và Vương Giả của Vu tộc này rời đi, lại giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, ngay cả Võ Đạo Bản Tôn đều không phát hiện ra bất cứ dấu vết gì!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt chui vào trong hư không, lúc xuất hiện trở lại, đã đi tới trên không bên trên Minh Vu

Phong.

Thần niệm của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, bao trùm toàn bộ cương vực của Vu tộc, tụ tập nhiều tàn hồn rời rạc ở cùng một chỗ, thi triển thuật sưu hồn!

Những tàn hồn này không có linh trí, chủ nhân đã người chết đạo tiêu tan từ lâu.

Chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân, những thứ như là oán niệm, chấp niệm, mới có thể còn sót lại một sợi hồn phách du đãng khắp nơi.

Võ Đạo Bản Tôn muốn thông qua một đoạn ký ức khi còn sống của những tàn hồn này, chắp vá ra đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra sau khi hắn rời khỏi Vu Giới, tìm kiếm một chút dấu vết để lại!

Từng bức tranh, xuật hiện ở trong hư không, hiện ra ở trước mặt

Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt.

Chỉ là, những hình ảnh này đến từ từng sợi tàn hồn, đều bị vỡ thành mảnh nhỏ, hơn nữa còn hỗn loạn hỗn tạp, tuyệt đại đa số những đoạn ký ức, đều không có bất kỳ tin tức gì hữu dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, những hình ảnh hiện lên ở trong hư không, đột nhiên dừng lại!

Ở bên trong một đoạn ký ức ngắn ngủi ày, có thể nhìn thấy một vị tu sĩ mặc đạo bào, sau khi hai người rời khỏi Vu Giới không lâu, lại xuất hiện ở trên Minh Vu Phong.

Cũng chính là người này, nếm thử tụ tập Đế Quân và Vương Giả của Vu Giới!

Chỉ là, gương mặt của tu sĩ mặc đạo bào này có một tầng sương mù bao phủ, không thể thấy rõ dung mạo.

Lúc Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt nếm thử đẩy màn sương mù này ra lúc, bức tranh này giống như là không chịu nổi nữa, đột nhiên vỡ vụn sụp đổ, hóa thành vô hình!

"Vị chủ thượng đứng ở phía sau Vu tộc?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Hẳn là không phải."

"Nếu là vị chủ thượng kia, lấy sự khống chế của hắn đối với Vu tộc, muốn dời Đế Quân và Vương Giả của Vu tộc đi, không cần thiết phải phiền toái như vậy, còn phải tự mình đi một chuyến."

Điệp Nguyệt hỏi: "Vậy đó là ai? Trừ hắn ra, còn có người nào có thủ đoạn như vậy, có thể mang những cường giả của Vu tộc này đi, lại không lưu lại một chút vết tích?"

Võ Đạo Bản Tôn chậm rãi nói.

"Là hắn?"

Điệp Nguyệt nhíu mày.

nắm rất rõ đối với Vu tộc, có đầy đủ động cơ."

"Nếu ở dưới tình huống bình thường, hắn tuyệt đối là không có cơ hội chen chân vào nắm giữ Vu Giới, tiếp quản nhiều cường giả của

Vu tộc như vậy."

"Nhưng một đám Đế Quân như Vu Giới Chi Chủ đã bỏ mình, cho hắn một cơ hội ngàn năm một thuở, để hắn có thể thuận thế chiếm quyền!"

ở trong tay Võ Đạo Bản Tôn ngày trước, những năm gần đây, vẫn một mực ẩn núp không ra, không có một chút tin tức nào.

Chỉ khi nào có cơ hội để lợi dụng, hắn sẽ tuyệt đối không chịu bỏ lỡ!

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, tu vi cảnh giới của Tông chủ của

Cảnh viên mãn!

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Hơn nữa, cũng chỉ có Tông chủ của không bỏ sót, hôm nay xem như là đã thấy được."

Điệp Nguyệt nói: "Ngươi và ta rời khỏi Vu Giới, sau đó đại quân các giới diện phe Ngô Đồng Giới lại đến ngay, trong khoảng thời gian này, còn chưa tới một ngày."

"Nói cách khác, ở bên trong khoảng thời gian không đến một ngày này, hắn đã thành công tiếp quản Vu Giới, tụ tập Đế Quân, Vương

Giả của Vu Giới lại, thoát khỏi nơi đây, lại không để lại bất cứ dấu vết gì."

Chuyện này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng trên thực tế lại khó như lên trời, hơn nữa còn tràn đầy nguy hiểm không thể dự đoán!

Ngô Đồng Giới, kể cả Võ Đạo Bản Tôn, nắm được rất rõ ràng.

Bởi vì, thời gian để cho hắn không đến một ngày.

thường, có thể trấn áp được những cường giả còn lại của Vu tộc, thuận lợi nắm giữ Vu Giới.

Huống chi, việc này cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ cần Võ Đạo Bản Tôn muốn, có thể xuất hiện ở bất kỳ nơi nào trong 3000 giới, tự nhiên là cũng có thể đi mà quay lại, vừa vặn ngăn chặn hắn lại!

đều có thể không ngóc đầu dậy được!

"Thủ đoạn cao."

Võ Đạo Bản Tôn cũng gật gật đầu, nói: "Nắm giữ thời cơ cũng rất tốt."

"Nhưng mà, những Vu tộc mà hắn tiếp quản kia đều chỉ là một ít

Vương Giả, cho dù có chín vị Đế Quân của Vu tộc, Thế Giới cũng đã bị ta đánh nát, chẳng làm được trò trống gì."

Đối với Võ Đạo Bản Tôn, mưu kế tâm trí của Tông chủ của Thư

Viện xác thực là lợi hại, nhưng đối với hắn mà nói, đã không đủ để gây sợ.

không dám công khai lộ diện, cũng không dám đến trêu chọc hắn và Thanh Liên Chân Thân.

Điệp Nguyệt trầm giọng nói: "Dựa theo lời của Vu Giới Chi Chủ, sau lưng của hắn, còn có một vị chủ thượng. Tông chủ của Thư

Viện muốn thuận lợi tiếp quản những cường giả của Vu Giới, chỉ sợ là cũng không dễ dàng, ít nhất cũng phải qua cửa ải của vị chủ thượng kia."

"Vị chủ thượng của Vu tộc này là ai, ngươi có đầu mối gì không?"

Điệp Nguyệt lại hỏi.

"Có chút suy đoán, nhưng vẫn không thể xác định."

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Đi Độc Giới nhìn thử xem, không biết nơi đó sẽ có manh mối gì, để xác minh suy đoán này hay không."

Nói xong, Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt lại một lần nữa biến mất ở trong hư không, biến mất không thấy đâu nữa.