Chương 3326: Vạn tộc tề tụ

Giây phút Thời Không Cấm Địa mở ra, các cương vực lớn đều xuất hiện một chỗ tọa độ không gian, có thể để cho cường giả Ngự Đạo

Cảnh tiến vào bên trong.

Tọa độ không gian ở cương vực Tây Nam, ngay gần Huyền Tẫn

Sơn.

Mấy ngày nay, đông đảo Đạo Tôn, Đại Tôn, thậm chí là cường giả

Chí Tôn của Nhân tộc ở 36 Động Thiên, 72 Phúc Địa, đồng loạt tụ tập ở đây, thanh thế to lớn.

Chỉ là cường giả Chí Tôn của Nhân tộc, cộng lại đã có mấy trăm vị.

Xuyên thấu qua tọa độ không gian kia, có thể thấy cảnh tượng từ trong Thời Không Cấm Địa chiếu rọi ra, cho nên không ít cường giả Đạo Tôn, Đại Tôn cũng đều chạy tới, chuẩn bị chứng kiến giây phút Nhân tộc hợp đạo thành Thánh.

Dù sao thì đối với bọn họ, thời khắc thế này, ngàn năm một thuở, thuộc về kinh nghiệm quý báu nhất.

Nhưng bởi vì Sơn Trưởng ra mặt ngăn cản, sau khi Thời Không

Cấm Địa mở ra, các vị Chí Tôn của Nhân tộc vẫn chậm chạp không tiến vào.

"Lần này Thời Không Thánh Địa thả ra tin tức, cấm địa mở ra với vạn tộc, tự nhiên cũng bao quát Nhân tộc, vì sao Sơn Trưởng lại muốn để cho chúng ta từ bỏ?"

"Không sai, chỗ Thời Không Cấm Địa kia, vốn là Sinh Mệnh Thánh

Địa của Nhân tộc chúng ta, chẳng lẽ Nhân tộc chúng ta lại không đi được?"

"Chẳng lẽ Sơn Trưởng có lo lắng gì hay sao?"

Sơn Trưởng ở Huyền Tẫn Sơn từ rất lâu rồi, khoan thai tự đắc, ẩn thế không tranh.

Nhưng đông đảo cường giả Nhân tộc ở 36 Động Thiên, 72 Phúc

Địa, phần lớn đều nhận được ơn truyền đạo của Sơn Trưởng, cực kì tôn kính đối với hắn.

Chỉ là, mắt thấy cơ hội thành Thánh đang ở trước mặt, các vị cường giả của Nhân tộc thực sự không muốn từ bỏ, cũng không thể lý giải dụng ý của Sơn Trưởng.

Sơn Trưởng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lần này Thời Không Thánh

Địa mở cấm địa ra, dẫn tới Chí Tôn của vạn tộc tiến về, đến lúc đó, số lượng Chí Tôn ở bên trong Sinh Mệnh Thánh Địa, có khả năng sẽ đạt tới vài chục vạn!"

Bước vào Ngự Đạo Cảnh, tuổi thọ có chục tỷ năm.

Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cho dù là chủng tộc nhỏ yếu nhất, cũng sẽ sinh ra một ít thiên kiêu yêu nghiệt, cuối cùng trở thành Chí Tôn.

Về phần các bộ tộc mạnh mẽ, có khả năng là sẽ có vài chục vị, thậm chí là trên trăm vị Chí Tôn.

Chí Tôn vạn tộc tề tụ, Sơn Trưởng nói sẽ lên tới mấy chục vạn, tuyệt đối không phải là khoa trương!

Sơn Trưởng nói: "Mấy chục vạn cường giả Chí Tôn đều là chúa tể một phương, tụ tập ở cùng một chỗ, biến số quá lớn, rất có thể là sẽ mất khống chế."

"Các ngươi cần phải rõ ràng, đại đạo Thánh vị trống chỗ chỉ có hạn, bên trong mấy chục vạn Chí Tôn, sẽ có rất nhiều Chí Tôn tu luyện cùng một loại đại đạo, trong lúc đó vô cùng có khả năng là sẽ bộc phát xung đột."

Một loại đại đạo, một khi có người thành Thánh, tu sĩ khác tu luyện loại đại đạo này, sẽ không còn cơ hội nữa.

Cho nên, giữa các Chí Tôn tu luyện cùng một loại đại đạo, đều sẽ ôm lấy một tia địch ý với nhau.

Nếu như ở trên Đại Thiên Thế Giới, riêng phần mình chiếm cứ một phương, có rất nhiều hạn chế, có lẽ là sẽ không xảy ra tranh đấu.

Nhưng các vị Chí Tôn tề tụ ở Sinh Mệnh Cấm Địa, loại xung đột này có khả năng là sẽ gia tăng thật lớn!

Một vị Chí Tôn của Nhân tộc nói: "Trừ các Đại Thánh Địa ra, trong vạn tộc, số lượng Chí Tôn của Nhân tộc chúng ta tuyệt đối có thể xếp hạng ở hàng đầu."

"Coi như bộc phát đại chiến, Nhân tộc chúng ta cũng sẽ không thua bọn họ!"

"Không sai! Những năm gần đây địa vị của Nhân tộc không cao, chỉ là bởi vì Nhân tộc không Thánh. Nhưng ở phía dưới Thánh Cảnh,

Nhân tộc cũng không kém gì bất kỳ chủng tộc nào!"

"Nếu như công bằng cạnh tranh đại đạo Thánh vị, ta tin tưởng là ở trong Sinh Mệnh Thánh Địa, Nhân tộc chúng ta tuyệt đối là có nhiều cơ hội hơn!"

Sinh Mệnh Thánh Địa, dù sao cũng từng là Thánh Địa của Nhân tộc.

Ở trong khu vực Thánh Địa này, Nhân tộc tất nhiên là có đủ loại khí vận gia trì, sẽ càng dễ xung kích Thánh Cảnh hơn.

Sơn Trưởng cười khổ nói: "Chính vì vậy, các ngươi ở bên trong

Sinh Mệnh Thánh Địa, mới càng dễ trở thành mục tiêu công kích hơn."

Trong lòng các vị Chí Tôn của Nhân tộc hơi động, đã suy nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Bên trong Sinh Mệnh Thánh Địa, Nhân tộc càng dễ trở thành

Thánh, cũng có nghĩa là, tỉ lệ thành Thánh của các chủng tộc khác sẽ càng nhỏ.

Kể từ đó, rất dễ dàng dẫn tới địch ý của các chủng tộc khác!

Sự ồn ào ở trong đám người, dần dần biến mất.

Các vị cường giả của Nhân tộc ở đây, đã sống mười mấy ức, thậm chí là mấy chục ức năm, tự nhiên là có thể nghĩ rõ ràng hung hiểm trong đó.

Im lặng thật lâu, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Rốt cục, vẫn có người mở miệng nói: "Chẳng lẽ chúng ta cứ từ bỏ như vậy sao?"

"Con đường tu chân mênh mông, ta đã nhẫn nhịn nhiều năm như vậy rồi, bây giờ chờ được một cơ hội như vậy, chẳng những có đại đạo Thánh vị trống chỗ, còn có thể tiến về Thánh Địa của Nhân tộc, ta không muốn từ bỏ!"

"Đó là Thánh Địa của Nhân tộc a, nhưng chúng ta lại chưa bao giờ đặt chân tới."

"Thánh Địa của Nhân tộc, vì sao chúng ta lại phải lùi bước? Hẳn là bọn họ nên tránh đi mới đúng!"

"Cho dù có vô cùng hung hiểm, ta cũng muốn thử một lần!"

"Nếu có Nhân tộc có thể thành Thánh, dù là người chết đạo tiêu tan cũng được, chỉ cần Nhân tộc sinh ra Thánh Nhân, sẽ có được hi vọng và tương lai!"

Giọng nói của các vị Chí Tôn của Nhân tộc sục sôi, ánh mắt kiên định, bên trong đôi mắt lóe ra ánh sáng.

Sơn Trưởng lắc đầu, thở dài một hơi thật sâu.

36 Động Thiên, 72 Phúc Địa, nói đúng ra, những Nhân tộc ở khu vực Tây Nam bây giờ, dường như là đều không trải qua lần rung chuyển năm đó.

Càng chưa từng thấy cảnh tượng thê thảm tính mạng của Thánh

Nhân chỉ giống như là cỏ rác!

Hơn sáu tỷ năm trước, số lượng Thánh Nhân của Nhân tộc lên tới

3000, đứng đầu ở trong vạn tộc, nhưng cuối cùng thế nào đây?

Nhưng Sơn Trưởng nhìn thấy ánh mắt của các vị Chí Tôn của

Nhân tộc, đã biết là mặc kệ mình khuyên như thế nào, đều chỉ là vô dụng.

Khí phách và đấu chí từ trên người những Nhân tộc này toát ra, cũng làm cho hắn động dung, bùi ngùi mãi thôi.

So sánh với những Nhân tộc này, ông ta giống như một lão nhân dáng vẻ nặng nề, gần đất xa trời.

"Chư vị, cáo từ!"

Mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc nhìn về phía mảng lớn Nhân tộc xung quanh Huyền Tẫn Sơn, khẽ phất tay, sau đó lại quay về phía

Sơn Trưởng cúi xuống thật sâu, cũng không quay đầu lại phóng tới chỗ tọa độ không gian kia.

Nhìn các vị Chí Tôn của Nhân tộc rời đi, Sơn Trưởng lại một lần nữa thở dài một tiếng.

Thời gian này, vốn là thời điểm ông ta nghỉ trưa.

Nhưng lúc này, Sơn Trưởng lại không có ý định rời đi, chỉ đứng ở chỗ này, đứng cùng với rất nhiều cường giả của Nhân tộc, nhìn cảnh tượng từ bên trong Thời Không Cấm Địa chiếu rọi ra ngoài hư không.

Ngư ông vốn đang thả câu ở bên dòng suối, tiều phu đốn củi, nông phu đang cày, đầu bếp cũng đến bên cạnh Sơn Trưởng.

Hơn sáu tỷ năm trước, bọn họ đã theo bên cạnh Sơn Trưởng, những năm gần đây, đã sớm để binh đao xuống, chỉ hưởng thụ niềm vui điền viên.

Lần này Thời Không Cấm Địa mở ra, 4 người cũng không có dự định đi vào.

Nhìn thấy Sơn Trưởng lo lắng, ngư ông nói: "Sơn Trưởng không cần lo lắng, mấy trăm vị Chí Tôn của Nhân tộc, chỉ cần tập hợp ở cùng một chỗ, không có mấy chủng tộc có thể đối kháng lại."

"Vạn tộc năm bè bảy mảng, muốn liên hợp lại cũng không dễ dàng, trừ khi. . ."

Tiều phu nói phân nửa, đột nhiên lại dừng lại.

Đại hán đầu bếp đoán ra lo lắng trong lòng tiều phu, nói: "Cho dù có người trong Thánh Địa cản trở, người bên trong Bốn Đạo cũng sẽ không ngồi yên không quan tâm."

Sơn Trưởng lắc đầu, nói: "Một khi Chí Tôn của Bốn Đạo rời khỏi

33 Thiên, tiến vào Sinh Mệnh Thánh Địa, Chí Tôn Thánh Tộc của 5

Đại Thánh Địa chắc chắn là sẽ xuất hiện, dẫn đầu vạn tộc vây quét."

"Ma Chủ Tà Chủ tự nhiên là cũng có thể nhìn ra điều này, tuyệt đối là sẽ không để cho Chí Tôn của Bốn Đạo tham dự vào."

Ngư ông như có điều suy nghĩ, nói: "Nếu như Bốn Đạo không để ý tới, cũng chỉ có thể nhìn vạn tộc, lần lượt có Thánh Nhân sinh ra, gia nhập 5 Đại Thánh Địa, xoay đầu lại đối phó với bọn họ."

"Đây cũng là dương mưu của 5 Đại Thánh Địa."

Nông phu nhìn đông đảo bóng người ở trong Thời Không Cấm Địa, lẩm bẩm nói: "Hi vọng bọn họ có thể bình an trở về."