Chương 3030: Cửu Thiên Huyền Nữ "Ngươi cũng từng thử cứu rồi."

Võ Đạo Bản Tôn nhìn Người thủ mộ, chậm rãi nói: "Mấy vạn năm trước, A Tị Địa Ngục từng xảy ra một lần biến cố lớn, rung chuyển lắc lư, kém chút đã sụp đổ, làm cho Trấn Ngục Đỉnh và Mặt Nạ Ma

La rơi xuống Thiên Hoang Đại Lục."

"Mà lúc đó ngươi đang ở gần A Tị Địa Ngục, cho nên, ta đoán là biến cố lần đó có liên quan với ngươi."

Nghe đến đây, đôi lông mi dài của Người thủ mộ hơi hơi động.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Trước đó phỏng đoán ngươi chính là

Táng Thiên Đại Đế, là bởi vì ta cho rằng, ngươi muốn cứu Ba Tuần

Đế Quân bị nhốt ở bên trong ra, mới gây ra trận biến cố đó, làm cho A Tị Địa Ngục rung chuyển."

"Nhưng bây giờ xem ra, lần rung chuyển kia, hẳn là vì ngươi muốn cứu Địa Ngục Chi Chủ ở trong Địa Ngục Lớn A Tị ra!"

Nếu như Ba Tuần Đế Quân đã là một trong tam thi của Táng Thiên

Đại Đế, vậy hắn ở bên trong A Tị Địa Ngục, sẽ không có nguy hiểm gì, ngược lại còn có thể mượn nhờ A Tị Địa Ngục để tu hành.

Ngay cả trận chiến năm đó, Ba Tuần Đế Quân rơi vào trong A Tị

Địa Ngục, Võ Đạo Bản Tôn thậm chí đều hoài nghi, có lẽ là do hắn cố ý làm ra!

Nếu như, biến cố bên trong A Tị Địa Ngục thật sự là do Người thủ mộ ra tay mà làm ra, như vậy nếu không phải là vì Ba Tuần, vậy chỉ còn một loại khả năng.

Chính là vì Địa Ngục Chi Chủ bị nhốt ở trong Địa Ngục Lớn A Tị.

"Không sai."

Đã bị Võ Đạo Bản Tôn đoán ra, Người thủ mộ cũng thản nhiên, gật gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của Người thủ mộ hơi rũ xuống, nhìn Trấn Ngục

Đỉnh rơi ở bên chân một cái, chỉ nhẹ nhàng động tay một cái, Trấn

Ngục Đỉnh lập tức bay về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Lực lượng không hề lớn, có ý muốn trả lại, Võ Đạo Bản Tôn cũng tiện tay nhận lấy.

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy Người thủ mộ thuận miệng nói: "Lúc trước cái đỉnh kia bị ta bóp nát, bây giờ, cũng đã hoàn hảo như ban đầu rồi."

Đúng như dự đoán!

Lúc trước, nghe thấy Thiên Lang nhắc đến việc này, Võ Đạo Bản

Tôn đã từng nghĩ qua, rốt cuộc là Trấn Ngục Đỉnh bị vỡ vụn ở Kỷ

Nguyên Vô Gian, hay là ở bên trong trận biến cố mấy vạn năm

Hôm nay, từ trong miệng của Người thủ mộ đã chứng thực được rồi.

Kể cả Vô Gian Đại Đế đã vẫn lạc, nhưng có thể dùng tay không bóp nát món thần binh của Đại Đế này, thực lực của Ma Chủ, cũng có thể thấy được một chút!

Người thủ mộ nói: "Thủ đoạn của Vô Gian xác thực là không bình thường, mặc dù ta đã bóp nát Trấn Ngục Đỉnh, vẫn không có cách nào cứu Địa Ngục Chi Chủ ra."

"Trừ khi có lực lượng phá vỡ Địa Ngục Lớn A Tị, nếu không, hai người bọn họ sẽ tiếp tục bị vây ở trong đó."

Ngay cả Ma Chủ cũng không có cách nào!

Hắn từng nói qua, hắn và mấy vị trên Thiên Đình, tu vi cảnh giới đều ở trên Đại Đế, nhưng bởi vì quy tắc của đất trời hạn chế, ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, chỉ có thể phát huy ra chiến lực của Đại Đế.

Nếu như ngay cả Ma Chủ đều không có biện pháp, ở Trung Thiên

Thế Giới, chỉ sợ là không có người nào có thể cứu Viêm Thiên Đại

Đế và Địa Ngục Chi Chủ ra!

Vô Gian Đại Đế hi sinh chính mình, lấy máu thịt của mình đúc tạo

A Tị Địa Ngục, nhốt hai vị Đại Đế, thủ đoạnn này quả thực là lợi hại.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Ngươi đẩy ta xuống Địa Ngục, là muốn ta nảy sinh quan hệ với Địa Ngục, làm như vậy, tự nhiên là sẽ đứng chung một chỗ với các ngươi để đối kháng với Thiên Đình."

"Không sai."

Người thủ mộ cực kỳ thản nhiên, cũng tính là thẳng thắn, nói: "Ta đẩy ngươi vào trong Địa Ngục, xác thực là có tư tâm ở phương diện này."

"Chỉ là, ta cũng có cân nhắc về một phương diện khác."

"Nếu như Trận Chiến Phạt Thiên lại mở ra, đại quân Địa Ngục giống như bầy rồng mất đầu, không có ai có thể hạn chế, tiến vào

Trung Thiên Thế Giới, đối với sinh linh nơi này, chính là một trận tai nạn to lớn."

"Nếu như ngươi trở thành Địa Ngục Chi Chủ mới, sẽ có thể điều khiển nhánh đại quân Địa Ngục này, ước thúc bọn họ, chí ít là sẽ không để tai nạn ở Kỷ Nguyên Vô Gian xảy ra một lần nữa."

"Ta tin tưởng, ngươi sẽ không từ chối."

Người thủ mộ nói không sai.

Hắn cho Võ Đạo Bản Tôn một lý do không có cách nào từ chối.

Nếu như nhánh đại quân Địa Ngục này không có người ước thúc, hoặc rơi vào trong tay ai đó cùng hung cực ác, không biết là sẽ tạo thành tai nạn lớn cỡ nào ở trong ba ngàn giới.

Kỳ thực, kể cả Người thủ mộ không chủ động lôi kéo, lửa cháy thêm dầu, lấy tính cách của Tô Tử Mặc, cuối cùng cũng sẽ lựa chọn chinh phạt Cửu Thiên.

Điệp Nguyệt, cũng giống như thế.

Đây cũng là lựa chọn mà đại đa số Đại Đế cổ đại quyết định làm ra!

Từ đầu đến cuối, Điệp Nguyệt đều nói chuyện rất ít.

Lúc này, dường như là nàng nghĩ đến chuyện gì, đột nhiên hỏi:

"Cửu Thiên Huyền Nữ Đại Đế ở trong truyền thuyết, có liên quan gì tới Cửu Thiên không?"

Người thủ mộ nghe được lời này, nói: "Ngươi rất thông minh."

"Cửu Thiên Huyền Nữ, vốn chính là người bên trên Cửu Thiên."

"Mặc dù nàng ở Thiên Đình, nhưng lại không tán đồng hành động của Thiên Đình, cho nên hạ xuống Trung Thiên Thế Giới, chứng đạo Đại Đế, hợp lực với chúng ta, mở ra Trận Chiến Phạt Thiên đầu tiên!"

Thì ra là thế.

Đại Đế cổ đại là Cửu Thiên Huyền Nữ, vốn chính là người bên trên

Cửu Thiên.

Cũng chính là nói, đối với Cửu Thiên Huyền Nữ, nàng vốn có thể có lựa chọn càng tốt hơn.

Nàng vốn ở Thiên Đình, chỉ cần đạp vào Đế Cảnh, bất cứ lúc nào đều có thể lựa chọn phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, căn bản là không cần phải làm như vậy.

Nhưng nàng vẫn lựa chọn một con đường khác, một con đường gian nan không gì sánh được, chín phần chết một phần sống!

Mấy lần phạt thiên, không có một lần nào thành công.

Cho dù ở đời này, Võ Đạo Bản Tôn chuẩn bị tham gia Trận Chiến

Phạt Thiên, cũng không có bất kỳ một chút nắm chắc nào.

Nội tình của Thiên Đình, đáng sợ hơn xa so với bên trong tưởng tượng của hắn!

Mấy vị Đại Đế của Thiên Đình kia, cũng không phải là Đại Đế bên trong Trung Thiên Thế Giới có khả năng so sánh.

Chí ít thì mấy vị Đại Đế kia đều có tuổi thọ vô tận, vĩnh sinh bất tử.

Mà Đại Đế chứng đạo ở Trung Thiên Thế Giới, sau khi vẫn lạc, sẽ thật sự là người chết đạo tiêu tan, không có cơ hội trùng sinh!

Chỉ là, Võ Đạo Bản Tôn suy đoán, mặc dù Ma Chủ và mấy vị Đại

Đế của Thiên Đình được gọi là vĩnh sinh bất tử, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm.

Nếu thật sự có thể đánh cho bọn họ hồn phi phách tán, muốn lại một lần nữa trùng sinh, khôi phục đỉnh phong, hẳn là cũng cần phải có thời gian dài dằng dặc.

Nếu không, mỗi một lần Trận Chiến Phạt Thiên, cũng sẽ không cần chờ đợi tới kỷ nguyên sau mới bắt đầu.

Đời này, mặc dù Thiên Đình chỉ có tám vị Đại Đế, nhưng bên phe

Ma Chủ, cũng ít đi một vị Địa Ngục Chi Chủ.

Càng huống chi, Trung Thiên Thế Giới, ai có thể chứng đạo Đại Đế, vẫn còn không biết được.

Vị Đại Đế ở Trung Thiên Thế Giới này, có vai trò cực kỳ mấu chốt đối với Trận Chiến Phạt Thiên này!

Nếu như đứng ở bên phe Ma Chủ, Trận Chiến Phạt Thiên, có lẽ là còn có một chút cơ hội.

Nếu như đứng ở bên phe Thiên Đình, Ma Chủ bên này sẽ không có một chút phần thắng nào cả.

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc nói: "Thiên Đình ở đời này, có tám vị Đại

Đế, bên phe ngươi có mấy vị? Ngươi là một, Phạn Thiên Quỷ Mẫu quản lý Quỷ Đạo là hai, quản lý Súc Sinh Đạo Tà Đế là ba, còn có ai nữa?"

"Địa Phủ Chi Chủ, Phong Đô Đại Đế trong truyền thuyết? Tất cả là bốn vị?"

"Phong Đô?"

Người thủ mộ nghe được cái tên này, hai bên lông mi trắng hơi hơi rung động, vẻ mặt hơi có chút gợn sóng, lại nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

"Uhm?"

Thay đổi trên mặt Người thủ mộ lóe lên rồi lập tức biến mất, nhưng vẫn bị Võ Đạo Bản Tôn nhanh chóng bắt được, lập tức hỏi:

"Địa Phủ Chi Chủ không phải là Đại Đế?"

Mặc kệ là sự tồn tại của Địa Phủ, hay là Địa Phủ Chi Chủ, đều vô cùng thần bí.

Tin tức liên quan tới Địa Phủ Chi Chủ, Phong Đô Đại Đế, cũng chỉ là Dạ Xoa Cụ Vương từng nhắc qua một câu với hắn.

Nhưng lấy thân phận thực lực của Dạ Xoa Cụ Vương, đối với việc liên quan tới Địa Phủ, chỉ sợ là cũng không biết nhiều, cũng chưa chắc là đã chuẩn xác.