Chương 2867: Mất đi lênh bài

Một trận chiến này có thể nói là cả thế gian nhìn chăm chú.

Ngay dưới ánh mắt nhìn chăm chú của vô số sinh linh ba ngàn giới, người thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công-Hạ m thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt!

Luân Hồi Chi Nhãn nổ tung, ngay cả Lục Đạo Luân Hồi đều sụp đổ,

Hạ m tự nhiên đã bị nổ đến mức hài cốt không còn.

Giữa thiên địa rơi vào một mảnh tĩnh lặng.

Chỉ có tiếng gió tiêu điều thổi qua bên tai.

Các vị vô thượng Chân Linh ở đây lúc ban đầu chỉ muốn xem náo nhiệt nên mới tới quan sát trận chiến này, không ngờ rằng lại tận mắt nhìn thấy cảnh tượng rung động như vậy!

Huyết Văn của Huyết giới từng đánh cược cùng Mộc Liên, Tô Tử

Mặc không sống qua mười chiêu.

Nhưng hôm nay, chỉ một chiêu mà Hạ m đã thân tử đạo tiêu!

Sắc mặt Minh Huy Thần Tử vô cùng khó coi, trong lòng càng hoảng sợ.

"May mắn lúc trước ở chỗ nghỉ lại của Thần tộc không ra tay với hắn, nếu không..."

Nếu như ngày đó, hắn chọn ra tay với Tô Tử Mặc, thì có lẽ lúc này hắn đã biến thành một thi thể!

Thạch Phá của Thạch giới hơi nhếch miệng, nhìn bóng người giữa không trung kia, mặc dù vẻ mặt vẫn đầy kiệt ngạo, nhưng sâu trong con ngươi lại tràn đầy kiêng kị.

Ngay cả cánh tay hắn nắm lấy búa đá cũng thoáng run lên.

"Người này không thể địch!"

Trong đầu thập đại tà ma đầu óc chỉ còn lại một suy nghĩ này.

Kiếm khách áo vải La Quân sớm đã biết Tô Tử Mặc bất phàm, nhưng hắn vẫn không ngờ một người nhìn giống như thư sinh nho nhã yếu ớt, lại mạnh mẽ đến cấp độ này!

Nếu như nói muốn dựa vào lực chiến đấu phân chia xếp hạng các vô thượng Chân Linh ở đây, chỉ sợ phải trải qua vô số trận chém giết mới được.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, dù phân chia lực chiến đấu của các vô thượng Chân Linh thành mấy bậc thì người trên đỉnh

Mang Sơn kia tuyệt đối là tồn tại độc nhất!

Không ai có thể sánh vai cùng hắn.

Lâm Tầm Chân nhìn thấy một màn này, cuối cùng thở phào một hơi.

Chỉ là trong lòng nàng còn tràn đầy cảm khái cùng rung động, trong lúc nhất thời còn không thể tiêu hóa.

"Mấy năm không thấy, đã tu luyện tới một bước này rồi..."

Trong đám người, Kỳ Tiên Quân Du hơi nhíu mày, khẽ lẩm bẩm một tiếng, vẻ mặt có chút buồn rầu.

Nàng vốn rất hiếu chiến.

Cho dù lực chiến đấu của đối phương rất mạnh, nàng cũng không sợ hãi gì, nhất định sẽ tìm cơ hội, để bàn luận đại chiến một trận với người đó.

Nhưng hôm nay người kia đã trưởng thành đến mức khiến nàng từ bỏ suy nghĩ này...

Trên Phụng Thiên quảng trường.

Kỳ thực khi Tô Tử Mặc phóng thích ra Lục Đạo Luân Hồi, thì mọi người đã sớm có dự liệu về kết cục.

Mặc dù, trong quá trình đó có chút khó khăn trắc trở.

Mặc dù, Hạ m từng cố tránh thoát, thử phản kích nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cuối cùng vẫn không thể thay đổi kết cục.

Đám người Thiên Nhãn tộc đã yên tĩnh lại.

Thái độ hung hãng càn quấy đắc ý lúc trước đã sớm biến mất không thấy, người nào cũng đỏ bừng hai mắt, nhìn Tô Tử Mặc qua màn sáng kia, hận không thể xông vào xé hắn thành từng mảnh!

Hàn Mục vương cắn chặt hàm răng, không nói một lời, hắn như một con dã thú, nhìn chòng chọc vào màn lớn.

"Hàn Mục huynh."

Thạch Thước vương than nhẹ một tiếng, nói: "Lần này không phải

Hạ m chiến với tội linh, chỉ là..."

Thạch giới cùng Kiếm giới vốn có ân oán, lúc này tự nhiên sẽ đứng chung một chỗ, nghĩ xem nên an ủi Hàn Mục vương như thế nào.

Thạch Thước vương thoáng cân nhắc, mới tiếp tục nói rằng: "Chỉ là người của Kiếm giới này quá mức yêu nghiệt, số lượng vô thượng thần thông lĩnh ngộ được, dù là các vị Đại Đế từ xưa đến nay ở Chân Nhất cảnh, chỉ sợ đều không thể vượt qua hắn."

"Tương còn dài, chờ hắn bước vào Động Thiên cảnh, chúng ta đánh với hắn một trận, tìm về mặt mũi!"

"A a a a..."

Hàn Mục vương đột nhiên nở nụ cười, giọng điệu làm người ta sợ hãi, sởn cả tóc gáy.

Không ít giới diện hơi nhíu mày, liếc mắt nhìn Hàn Mục vương.

" Hàn Mục vương kia không phải là chịu đả kích quá lớn nên bị điên chứ?"

"Không đến mức đâu, suy cho cùng cũng là Vương giả Động Thiên cảnh, đạo tâm kiên cố, cho dù người chết đúng là đệ nhất Chân

Linh Thiên Nhãn giới, cũng không đến mức mất trí."

Trong đám người có không ít tu sĩ khe khẽ nói nhỏ, âm thầm chỉ chỉ trỏ trỏ.

"Hàn Mục huynh, ngươi không có việc gì chứ?"

Thạch Thước vương nhíu nhíu mày, không nhịn được hỏi.

"Hạ m làm rất tốt!"

Hàn Mục vương không để ý đến Thạch Thước vương, mà lại đột nhiên mở miệng, khen ngợi một tiếng.

Vương giả không ít giới diện lộ ra vẻ mặt cổ quái nhìn Hàn Mục vương.

Bị Tô Trúc của Kiếm giới trấn áp trong một chiêu mà còn là làm rất tốt ?

Mấy vị phong chủ Lục Vân đưa mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn họ đều nghe ra dường như trong lời nói của Hàn Mục vương có hàm ý.

Đúng lúc này, chỉ thấy Hàn Mục vương vươn một ngón tay, chỉ vào Tô Tử Mặc trên màn sáng lớn, hỏi: "Các ngươi có biết rõ, vì sao

Hạ m đã bị Lục Đạo Luân Hồi cắn nuốt, sau đó còn muốn tự bạo đạo quả, tự bạo thiên nhãn không?"

Trên quảng trường, đám người trầm mặc.

Trong lòng của mọi người chỉ nghĩ là Hạ m không cam lòng, nêm mới đánh cược lần cuối mà thôi.

Cuối cùng cũng xác thực không tạo thành bất kỳ tổn thương nào cho Tô Tử Mặc.

"Các ngươi đều sai rồi!"

Hàn Mục vương đột nhiên cười lớn, tiếp tục chỉ vào Tô Tử Mặc, nói: "Các ngươi nhìn kỹ đi, Hạ m đã đánh nát Phụng Thiên lệnh bài giữa eo Tô Trúc rồi!"

Đám người nhìn theo hướng Hàn Mục vương chỉ, tập trung nhìn kỹ.

Đúng như dự đoán.

Ở giữa eo Tô Tử Mặc, vị trí vốn treo Phụng Thiên lệnh bài, lúc này đã biến mất.

Dựa theo lời Hàn Mục vương nói, hẳn là Hạ m mượn nhờ lực lượng khi tự bạo Luân Hồi Chi Nhãn để cuốn lấy Phụng Thiên lệnh bài trên eo Tô Tử Mặc vào Lục Đạo Luân Hồi, không biết đi hướng.

"A."

Không ít Vương giả nhìn Hàn Mục vương lộ ra vẻ mặt tươi cười, đều âm thầm lắc đầu, than thở một tiếng, trong con ngươi tràn đầy vẻ thương hại.

"Ha ha."

Một vị Vương giả giới diện không nhịn được khẽ cười một tiếng, nói: "Hóa ra phản kích cuối cùng của Hạ m vẫn không thể gây tổn thương đến Tô Trúc, chỉ lấy mất Phụng Thiên lệnh bài của Tô

Trúc..."

Trong lòng rất nhiều Chân Linh cũng sinh ra cảm giác giống nhau.

Một trận chiến này, Tô Trúc của Kiếm giới toàn thắng!

Hắn chỉ bị mất một khối Phụng Thiên lệnh bài mà thôi, lông tóc không có tổn hại.

Chờ chút!

ĐÚng lúc này, không ít Tiên Vương cường giả dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt biến đổi.

Phụng Thiên lệnh bài...

Nếu ở trong chiến trường Tà Ma bị mất Phụng Thiên lệnh bài, đồng nghĩa là trừ phi tìm được vết nứt không gian trong chiến trường Tà Ma.

Nếu không, Tô Trúc của Kiếm giới căn bản không có cách nào rời khỏi chiến trường Tà Ma!

Mà bây giờ, Tô Trúc của Kiếm giới vừa mới đại chiến một trận, ngay cả vô thượng thần thông Lục Đạo Luân Hồi mạnh mẽ nhất đều đã phóng thích ra, hắn còn lại bao nhiêu lực chiến đấu ?

Mặc dù hắn còn có Tru Tiên kiếm, còn có m Dương Vô Cực chưa từng thả ra, nhưng đừng quên hắn chỉ là Không Minh kỳ.

Tùy tiện đánh ra một đạo vô thượng thần thông, nguyên thần sẽ tiêu hao khó mà tưởng tượng.

Nguyên thần của Không Minh kỳ, cho dù có Thần Tượng chi nha trợ giúp, có năng lực liên tục thả ra mấy đạo vô thượng thần thông

Dựa theo tính toán của mọi người, chỉ sợ Tô Tử Mặc nhiều nhất chỉ có thể phóng thích ra một đạo vô thượng thần thông nữa cũng đã là cực hạn.

Nếu liên tục thả ra Tru Tiên kiếm cùng m Dương Vô Cực, không cần chờ hắn giết chết đối phương, chỉ sợ nguyên thần của chính hắn đã trước sụp đổ rồi!

Đến tận lúc này, mọi người mới bừng tỉnh, Hạ m ra tay như thế cũng quá ác rồi!

Đây chẳng khác nào là cắt đứt đường lui của Tô Trúc của Kiếm giới!

Hạ m đang dùng mạng của chính mình để nói rõ một việc với các vô thượng Chân Linh còn lại trong chiến trường Tà Ma, đây là cơ hội duy nhất để các ngươi giết chết Tô Trúc!

Là đệ nhất Chân Linh của Thiên Nhãn tộc, người thứ nhất trên ngọc bia Chiến Công, đây mới là phản kích sau cùng của Hạ m!