Chương 3025: Ma chủ

Người kia chậm rãi dời Trấn Ngục Đỉn ra, tiện tay ném xuống bên chân, lộ ra chân dung!

Chỉ thấy lưng của người này đã còng, thân hình như tiều tụy, hai bên lông mi trắng rũ xuống hai bên vai, dường như là đã gần đất xa trời, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Võ Đạo Bản Tôn.

Người thủ mộ!

Năm đó, Võ Đạo Bản Tôn ở trên Đại Thiết Vi Sơn, thấy Người thủ mộ lần đầu tiên.

Sau đó, hắn và Vân Trúc, Mặc Khuynh từ bên trong A Tị Địa Ngục đi ra, từng gặp phải bát đại Thiên Vương của Phật Môn vây giết, người ra tay cứu bọn họ chính là Người thủ mộ.

Nhưng lúc Võ Đạo Bản Tôn tìm tới chỗ sâu trong Địa Ngục Lớn A

Tị, bên trong tòa thành cổ kia, người đẩy hắn xuống dưới giếng cạn, rơi vào trong Địa Ngục cũng là Người thủ mộ!

Có thể nói, tất cả trải nghiệm của hắn ở Địa Ngục Giới, đều là do một tay Người thủ mộ tạo thành!

Đối với thân phận của Người thủ mộ, hắn từng có một ít suy đoán.

Chỉ là, hắn nghĩ thế nào cũng không thể nghĩ ra, lúc này Người thủ mộ lại xuất hiện ở chỗ này, cứu lấy ba người bọn Thanh Viêm Đế

Quân!

Sau khi đạp vào Đế Cảnh, cường giả có thể để cho Võ Đạo Bản Tôn cảm thấy uy hiếp, đã không còn nhiều.

Người thủ mộ chính là một trong trong đó.

Mà thủ đoạn mà Người thủ mộ mới thể hiện ra vừa rồi, có lẽ là còn đáng sợ hơn so với trong tưởng tượng của Võ Đạo Bản Tôn!

Bởi vì Người thủ mộ đột nhiên xuất hiện, Võ Đạo Bản Tôn cũng không tiếp tục ra tay đuổi giết nữa.

Hắn không rõ ràng ý đồ đến của Người thủ mộ, chỉ có thể dời tất cả chú ý lên trên người Người thủ mộ, tập trung tinh thần đề phòng.

Một đám Đế Quân còn lại của Phụng Thiên Giới và Thiên Đình có thể trốn chạy ra tìm đường sống, rất nhanh đã biến mất ở cuối bầu trời sao.

Đương nhiên, trận chiến này, mặc kệ là Phụng Thiên Giới hay là

Thiên Đình, đều bị tổn thất nặng nề, thất bại thảm hại mà quay về!

Mấy mươi vị cường giả Đế Quân của Phụng Thiên Giới, đã vẫn lạc hơn nửa.

Hai mươi tám Tinh Tú của Thiên Đình, cũng đã gãy gần một nửa.

Còn chết cả một vị Viêm Lạc Đế Quân có huyết mạch thánh thú!

Sắc trời xung quanh, đã dần dần ảm đạm xuống.

Một phương Thế Giới không hề có một tiếng động bao phủ xuống, ngăn cách ba người với thế giới bên ngoài.

Ở sau lưng Người thủ mộ, hiện ra vài phần mộ.

Trong đó, còn có một phần mộ mà mộ bia không có chữ.

Trên người Người thủ mộ toả ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn lại không cảm nhận được địch ý của

Người thủ mộ đối với hắn, nên cũng không tùy tiện ra tay.

"Ta nên gọi ngươi là Người thủ mộ, hay là... Táng Thiên Đại Đế!"

Hai con ngươi của Võ Đạo Bản Tôn sâu xa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Người thủ mộ, chậm rãi hỏi, lời nói ra cực kỳ kinh người!

Điệp Nguyệt nghe được lời này, trong lòng kinh hãi.

Chuyện liên quan tới Người thủ mộ, Võ Đạo Bản Tôn từng đề cập với nàng.

Nhưng nàng lại chưa từng bao giờ nghĩ đến, Người thủ mộ lại có gì liên quan tới Táng Thiên Đại Đế.

Người thủ mộ nghe được lời này, vẻ mặt lại vẫn bình tĩnh, cũng không giải thích gì, dường như là đã là ngầm thừa nhận.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Diệt Thế Ma Đế, Ba Tuần Đế Quân còn có

Thần Mộ Tiên Đế, đã từng đều là người ở trong Thiên Giới, lại ở đời này, đều mượn nhờ mộ của Đại Đế mà sống lại."

"Chuyện này có nghĩa là, ba vị Đế Quân đều biết « Táng Thiên Kinh

"Mà ngươi, lại vừa vặn là Người thủ mộ ở Thiên Giới!"

Rốt cuộc là Người thủ mộ bảo vệ mộ của ai, Võ Đạo Bản Tôn từng có rất nhiều phỏng đoán.

Cho đến lúc hắn nghĩ rõ ràng ý nghĩa của từ 'Táng Thiên', mới ý thức được, Người thủ mộ bảo vệ, có khả năng chính là mộ của mình!

Mà Đế mộ của Táng Thiên Đại, chính là ở Ma Vực trên Thiên Giới!

"Còn có gì nữa?"

Người thủ mộ bình tĩnh hỏi.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục nói: "Ở trên Thiên Hoang Đại Lục ta ở trước đây, từng có một nhân vật không tầm thường, tên là Huyết

Ma. Hắn từng tu luyện một loại thuật phân thân, tên là Tam Thi

Đại Pháp."

"Mà loại Tam Thi Đại Pháp này, lại là do khí linh trong tấm Mặt Nạ

Ma La trên mặt ta đây, truyền dạy cho hắn."

"Vì sao khí linh kia lại biết Tam Thi Đại Pháp, bởi vì chủ nhân của hắn từng là Ba Tuần Đế Quân."

"Ba Tuần Đế Quân tu luyện có ba đại phân thân là Phật Thân, Lục

Dục Thân và Thất Tình Thân, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, cảnh giới và ý cảnh của ba đại phân thân này, hoàn toàn vượt xa ba thân Tiên Phật Yêu của Huyết Ma."

Võ Đạo Bản Tôn vừa nói, vừa quan sát Người thủ mộ.

Nhưng vẻ mặt của Người thủ mộ, lại vẫn như giếng cổ, không có một chút gợn sóng nào.

Võ Đạo Bản Tôn nói: "Chỉ là, hung danh của Ba Tuần Đế Quân quá mạnh, từng là cường giả trong số các Đế Quân đỉnh phong, cho nên ta chưa bao giờ nghĩ qua, hắn lại là phân thân của người khác."

"Cho đến khi... Diệt Thế Ma Đế, Thần Mộ Tiên Đế liên tiếp mượn nhờ mộ của Đại Đế chết mà sống lại, ta mới ý thức được, có lẽ bọn họ mới thật sự là Tam Thi!"

"Đem Tam Thi phân biệt tu luyện đến cấp độ Đế Quân đỉnh phong, lại dựa vào « Táng Thiên Kinh », mộ của Đại Đế trợ giúp bọn họ chết mà sống lại, chỉ sợ là chỉ có Táng Thiên Đại Đế, mới có tư cách và thủ đoạn như vậy."

Võ Đạo Bản Tôn nói xong những lời này, mới thở ra một hơi dài.

Những điều phỏng đoán này, đã xoay quanh ở trong lòng hắn nhiều năm, hắn cũng muốn lấy được một đáp án xác thực.

Kể cả phỏng đoán của hắn đều chính xác, trong lòng của hắn, vẫn có một ít thắc mắc.

Nói ví dụ như, bên trong truyền thuyết cổ xưa, Ba Tuần tồn tại cùng một đời với Phật Tổ là ai, có quan hệ gì với Ba Tuần Đế Quân đời này?

Lại nói ví dụ, nếu như tất cả mọi chuyện này đều là Táng Thiên

Đại Đế làm ra, vậy có nghĩa là Táng Thiên Đại Đế đã sống qua mấy kỷ nguyên, đến tận đời này!

Nhưng làm sao có thể có chuyện này?

Mặc dù là Đại Đế, tuổi thọ cũng có hạn mức cao nhất, chẳng lẽ là

Táng Thiên Đại Đế, cũng là Người thủ mộ bây giờ đây có thể vĩnh sinh bất tử?

"Ngươi đoán đúng rất nhiều chuyện."

Người thủ mộ cuối cùng cũng mở miệng.

Nhưng câu tiếp theo của Người thủ mộ, lại làm cho Võ Đạo Bản

Tôn ngây ra tại chỗ.

"Nhưng ngươi đã đoán sai một chuyện, ta, không phải là Táng

Thiên."

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên im lặng xuống.

Hắn tin tưởng, Người thủ mộ sẽ không nói dối, cũng không có cần phải nói dối.

Lấy tu vi của Người thủ mộ, nếu thật sự là Táng Thiên Đại Đế, thản nhiên thừa nhận cũng không sao cả.

Im lặng hồi lâu sau, Võ Đạo Bản Tôn mới chậm rãi hỏi: "Ngươi là ai?"

Vấn đề này, lúc hai người gặp lần đầu, Võ Đạo Bản Tôn đã từng hỏi qua một lần.

Đối phương từng trả lời hắn ba chữ 'Người thủ mộ'.

Mà lúc này hỏi lại, Võ Đạo Bản Tôn muốn biết rõ, rõ ràng không phải là ba chữ này.

Người thủ mộ dường như là nhớ lại chuyện gì, ánh mắt mê ly, nửa ngày về sau, mới hồi phục lại tinh thần, lạnh nhạt nói: "Tên chân thực, ta đã không nhớ được nữa rồi."

"Nhưng mà, rất nhiều năm qua, có ít người gọi ta là... Ma Chủ."

Ma Chủ!

Dù sao còn có Mặt Nạ Ma La che chắn, nhìn Võ Đạo Bản Tôn vẫn còn tính là bình tĩnh, nhưng trong lòng của hắn, lại nhấc lên một trận sóng to gió lớn!

Ngay cả Điệp Nguyệt đứng ở phía sau hắn, đột nhiên nghe được câu nói này, hít thở đều trở nên nặng nề hơn rất nhiều.

Vị Ma Chủ trong truyền thuyết ở bên trong mấy kỷ nguyên, nhấc lên hạo kiếp quét sạch ba ngàn giới, gợi ra tai nạn to lớn kia, bây giờ đang đứng ở trước mặt hai người!

Hơn nữa, Võ Đạo Bản Tôn còn từng tiếp xúc mấy lần!

Lão tăng lông mi trắng lưng còng gầy gò, âm u đầy tử khí này, trên người nào có một chút phong thái của Ma Chủ?

Nên biết rõ, Ma Chủ chính là A Tu La Chi Chủ, là tồn tại mạnh mẽ thống ngự vô số A Tu La tộc hiếu chiến, dũng mãnh, hung ác, đối kháng với Thiên Đình!

Đó là ma uy khí phách ra sao!

Nếu không phải là Người thủ mộ chính miệng thừa nhận, Võ Đạo

Bản Tôn và Điệp Nguyệt sẽ tuyệt đối là không nghĩ tới, Ma Chủ ở trong truyền thuyết, lại là một lão tăng tuổi xế chiều nhìn giống như là gần đất xa trời bây giờ!

Rung động qua đi, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, lại dâng lên càng nhiều điều không hiểu hơn.

Võ Đạo Bản Tôn hít sâu một hơi, nhìn về phái lão tăng, cũng không vội hỏi thăm, tâm thần ngược lại đã dần dần bình phục xuống.

Nếu như Ma Chủ đã lựa chọn chủ động xuất hiện, những thắc mắc trong lòng hắn này, hẳn là sẽ có đáp án.