Chương 3064: Nhược điểm

Tô Tử Mặc có huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, ý thức được sự tàn khốc của thượng giới, sau khi phi thăng, vẫn một mực giấu kỹ, sinh hoạt như giẫm trên băng mỏng, không dám để lộ ra.

Dù vậy, hắn vẫn suýt nữa mất mạng, đã dạo qua Quỷ Môn Quan một vòng, phải mượn nhờ Đế Mộ mới có thể sống lại.

Dù rằng ở Kiếm Giới, tám vị Phong chủ của tám Kiếm Phong, ba vị chủ nhân của Kiếm Giới bọn Thiết Quan Lão Giả biết hắn có huyết mạch Thanh Liên, nhưng cũng không dám công bố việc này, lo lắng sẽ mang họa chết người đến cho hắn.

Nhưng sau trận chiến ở Đại Hoang, Thanh Liên Chân Thân cũng đã bước vào Động Thiên, cũng không cần phải lại ẩn giấu huyết mạch nữa.

Cho dù tất cả thiên hạ, đều biết Tô Tử Mặc hắn có huyết mạch

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai thì như thế nào?

Bên trong những người cùng cấp bậc, bao nhiêu Động Thiên

Vương Giả đến, hắn cũng không sợ hãi.

Nếu thật sự có cường giả Đế Quân nào đui mù, Võ Đạo Bản Tôn cũng có thể chạy đến vào bất cứ lúc nào!

Đến lúc đó, hắn cũng muốn nhìn xem, ai dám mưu đồ Tạo Hóa

Thanh Liên!

Đại quân đông ức vạn nhìn gốc Thanh Liên xanh biếc đang chập chờn ở trong tinh hà này, lộ ra vẻ mặt rung động.

"Đây là. . . Tạo Hóa Thanh Liên ở trong truyền thuyết?"

"Còn là cấp mười hai đỉnh phong!"

"Tạo Hóa Thanh Liên đã hòa làm một thể với người này, thân thể của hắn, chính là Tạo Hóa Thanh Liên!"

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng than sợ hãi thán phục.

Hai mắt của không ít Vương Giả đều sáng lên.

Bầy rồng ở trên Chúc Long Tinh nhìn thấy gốc Thanh Liên xanh biếc nối liền đất trời kia, cũng đều là trừng to hai mắt, tâm thần chấn động mạnh.

"Tô đại ca ẩn giấu thật kỹ."

Long Ly thấy cảnh này, líu lưỡi lại.

"A!"

Nàng giống như là nghĩ tới chuyện gì, không kìm lòng được hô nhỏ một tiếng.

"Nói cách khác, năm đó ở trong Tà Ma Chiến Trường ở Phụng

Thiên Giới, đối mặt với sự vây công của hơn 20 vị Vô Thượng

Chân Linh, Tô đại ca vẫn không dùng hết toàn lực!"

Chưa dùng hết toàn lực, đã là Chân Linh mạnh nhất xưa nay!

Long Ly âm thầm kinh hãi.

Bên trong tinh không.

Ba vị Vương Giả đỉnh phong mới xông lên, vừa mới tế ra Động

Thiên Linh Bảo của mình, chuẩn bị ra tay, lại gặp phải Tạo Hóa

Thanh Liên cấp mười hai!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai chỉ khẽ đung đưa, toàn thân ba vị Vương Giả đỉnh phong đã chấn động mạnh, bắn ra một màn sương máu, mặt ngoài thân thể rạn nứt, kém chút đã bị chấn vỡ tại chỗ!

Ba người kinh hãi, đang định chống một phương Động Thiên lên.

Nhưng gốc Tạo Hóa Thanh Liên kia lại chập chờn tràn ngập ra từng điểm hào quang, rơi lên trên người bọn họ, trong nháy mắt đã xuyên thủng xé rách thân thể của ba người!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Tạo Hóa

Thanh Liên khẽ đung đưa, thân thể của ba vị Vương Giả đỉnh phong trực tiếp bị chấn vỡ, hóa thành bột mịn, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Đừng nói là thân thể huyết mạch của ba vị Vương Giả đỉnh phong này chỉ là bình thường, ngay cả dị tượng huyết mạch đều không thể ngưng tụ ra.

Xem như là các chủng tộc mạnh mẽ như Long Vương đỉnh phong,

Thần Vương đỉnh phong, đối mặt với Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai ở trong cận chiến, đều bị ép thấp hơn một cấp!

"Huyết mạch thật mạnh!"

Bên trên Chúc Long Tinh, bọn Linh Long Vương thán phục than thở một tiếng.

Chỉ dựa vào một loại dị tượng huyết mạch, trong chớp mắt đã giết chết ba vị Vương Giả đỉnh phong!

Một vị Long Vương khác nói: "Ba vị Vương Giả đỉnh phong kia quá mức khinh địch, bọn họ chỉ cần tế ra Động Thiên đại viên mãn, đã đủ để trấn áp loại dị tượng huyết mạch này rồi."

Xán Long Vương nói: "Mặc kệ là như thế nào, vị Tô đạo hữu này đã giết hơn 10 vị Vương Giả, coi như bây giờ bỏ mình thì cũng đã kiếm lời rồi."

"Giết!"

Ba vị Vương Giả đỉnh phong bỏ mình, đã triệt để làm đại chiến bùng nổ!

Đông đảo Động Thiên Vương Giả quát tháo một tiếng, đồng loạt ra tay.

Không ít Vương Giả của Mộ Giới phóng thích ra Chiến Thi do mình tế luyện, hàng trăm hàng ngàn, hình thành một đợt thi triều khổng lồ, trong miệng bộc phát ra từng tràng tiếng gào thét, chém giết tới chỗ Tô Tử Mặc.

Nhưng những Chiến Thi này, một khi tiến vào trong phạm vi hào quang màu xanh do Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai tỏa ra, di chuyển sẽ gặp khó khăn, phải thừa nhận áp lực thật lớn.

Hơn nữa, những hào quang màu xanh này lại có thể tạo thành thương tổn cực lớn đối với Chiến Thi!

Trên người Chiến Thi có thi khí vờn quanh, trong cơ thể âm u đầy tử khí.

Mà Tạo Hóa Thanh Liên, sức sống bừng bừng, vô cùng vô tận!

Một bên đầy sức sống, bên kia tràn ngập hơi thở của cái chết, hai loại lực lượng cực hạn đụng vào nhau, tất nhiên là sẽ xảy ra xung đột kịch liệt.

Những Chiến Thi này có mạnh hơn nữa, cũng không chống cự nổi uy lực của Tạo Hóa Thanh Liên.

Dựa theo xu thế cái này này, không đợi Chiến Thi tới gần, chạm đến góc áo của Vương Giả của Nhân tộc kia, bọn Chiến Thi này đã hóa thành nước mủ ở trong phạm vi hào quang của Thanh Liên bao phủ, triệt để bị phế bỏ!

Không ít Vương Giả của Mộ Giới thấy thế, vội vàng khống chế

Chiến Thi lùi lại phía sau.

Vừa vào vừa ra một lần như vậy, thân thể của những Chiến Thi này đã bị tổn thương cực lớn, chiến lực giảm mạnh.

Mặc dù Chiến Thi mạnh mẽ, nhưng lại bị Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai áp chế gắt gao, không phát huy ra một chút uy lực nào!

"Tốt, tốt, tốt!"

Thấy cảnh này, Thi Thần Vương Giả không những không lo mà ngược lại còn mừng, liên tục tán thưởng, vẻ mặt hưng phấn, lớn tiếng nói: "Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, đây chính là cơ duyên mà trời cao ban cho bản Vương!"

Không trách Thi Thần Vương Giả lại kích động như thế.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai càng mạnh, có ý nghĩa là, sau khi luyện chế thành Chiến Thi, bộc phát ra chiến lực sẽ càng mạnh.

Nếu có thể luyện chế thành công, chỉ sợ là ngay cả Thần thi, Long thi gì đó đều phải nhường chỗ!

"Cút ra!"

Thi Thần Vương Giả bước vào trong chiến trường, hét lớn một tiếng: "Tạo Hóa Thanh Liên này là của ta!"

Đại đa số Động Thiên Vương Giả đều làm như mắt điếc tai ngơ, đều không thu tay lại.

Đại chiến đã bộc phát, chỉ là một hai câu, rất khó có thể ngừng lại.

Dù sao thì Thi Thần cũng chỉ là Vương Giả, không phải là cường giả Đế Quân, không có loại uy vọng và thực lực tuyệt đối nghiền ép kia.

Sắc mặt của Thi Thần Vương Giả âm trầm.

Nhiều người cùng nhau tiến lên như vậy, mấy ngàn tòa Động

Thiên to to nhỏ nhỏ trấn áp xuống, Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai cũng không chịu đựng được, trong nháy mắt sẽ bị đánh cho vỡ nát!

Thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai này, hơi vỡ vụn một chút, hắn đều cảm thấy vô cùng đau lòng, ảnh hưởng tới uy lực của Chiến Thi tương lai.

Mắt của Thi Thần Vương Giả lộ ra tia sáng hung hãn, đằng đằng sát khí, điều khiển Chiến Thi, xé một vị Vương Giả của Phần

Nguyệt Giới ngăn cản ở trước mặt hắn thành hai nửa!

Phần Nguyệt Giới, chỉ là giới diện cấp thấp.

Vị Vương Giả này đi theo đại quân của Mộ Giới mà đến, không nghĩ tới, lại bị Thi Thần Vương Giả đánh trọng thương!

Nguyên thần của vị Vương Giả của Phần Nguyệt Giới này xuất khiếu mà ra, vẻ mặt kinh sợ, cũng không dám nói cái gì với Thi

Thần Vương Giả, quay người chạy đi.

Nhưng nguyên thần của hắn chưa chạy ra bao xa, một cái lưỡi màu đỏ hồng như máu phá không lao đến, trong nháy mắt đã cuốn lấy nguyên thần của hắn, túm trở về!

Lại là Thi Thần Vương Giả điều khiển Chiến Thi kia, duỗi đầu lưỡi ra, một ngụm cắn nuốt nguyên thần của vị Vương Giả của Phần

Nguyệt Giới này!

Chiến Thi này, trái đột phải xông ở trong đám người, đã chém giết mấy vị Động Thiên Vương Giả, gây ra hỗn loạn tưng bừng.

Đông đảo Vương Giả vừa mới xông lên phía trước, chưa kịp chống

Động Thiên lên trấn áp tới, đã nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng đều run lên.

Vị Thi Thần Vương Giả này nổi lòng hung ác, ngay cả người bên phe mình đều giết, các vị Vương Giả đều sinh ra lòng kiêng kỵ, dừng bước không tiến lên nữa, đồng loạt tránh ra tạo thành một con đường rộng rãi.

Thi Thần Vương Giả thấy thế thì trong lòng mừng thầm, trong chớp mắt, đã giết tới gần Tô Tử Mặc.

Hắn tự biết, Chiến Thi sẽ bị Tạo Hóa Thanh Liên hạn chế, nên trực tiếp phóng thích ra Động Thiên đại viên mãn!

Ầm!

Động Thiên đại viên mãn và dị tượng Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Động Thiên đại viên mãn của Thi Thần Vương Giả, cũng không thể áp chế dị tượng huyết mạch của Tô Tử Mặc xuống, hai bên giằng co ở trên không trung, không ai nhường ai.

Vẻ mặt của Thi Thần Vương Giả không thay đổi, giống như là đã sớm có chuẩn bị đối với một màn này, bên trong đôi mắt hiện lên một vệt lạnh lẽo.

Muốn thu hoạch được một bộ thi thể hoàn hảo không bị tổn hại, biện pháp tốt nhất, chính là lợi dụng bí thuật nguyên thần, tiêu diệt nguyên thần của đối phương!

Mà Vương Giả của Nhân tộc này, chỉ là Động Thiên tiểu thành, nguyên thần chính là nhược điểm lớn nhất của hắn!

Trước khi Thi Thần Vương Giả ra tay, đã nghĩ kỹ đối sách rồi.