Chương 3010: Vượt qua

Bên trong Võ Đạo Luyện Ngục, có tất cả sáu loại ngọn lửa chí cường.

Trong đó, U Minh Quỷ Hỏa, Kiếp Hỏa, Long Hoàng Chi Diễm, Địa

Ngục Chi Hỏa, Võ Hồn Chi Hỏa sau khi đi đến Minh Hà, đều gặp phải áp chế rất rõ ràng.

Chỉ có Hồng Liên Nghiệp Hỏa là chịu ảnh hưởng rất nhỏ.

hơn nữa, mới vừa rồi, Hồng Liên Nghiệp Hỏa ở bên trong Võ Đạo

Luyện Ngục lại một lần nữa xảy ra hiện tượng chệch hướng, thế lửa nghiêng về một phía, dường như là cảm nhận được một loại hấp dẫn nào đó.

Hơn một trăm năm trước, Võ Đạo Bản Tôn đi tới Địa Ngục Giới, lúc phóng thích ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa, loại tình huống này đã từng xảy ra.

Loại lực hút thần bí này, lại một lần nữa xuất hiện!

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Phương hướng của loại lực hút này, không thuận theo hướng dòng chảy xuôi của Minh Hà, cũng không phải là hướng ngược dòng, mà là đi ngang qua Minh Hà.

Võ Đạo Bản Tôn rơi vào trầm tư, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Phương hướng cắt ngang qua Minh Hà, để tâm thần của hắn càng khó có thể tập trung!

Nửa ngày sau, Võ Đạo Bản Tôn cũng không lựa chọn vượt qua

Minh Hà, mà là trôi nổi ở bên trong Minh Hà, lại không khống chế thân hình, vừa mượn nhờ Thiên Địa Dung Lô luyện hóa lực lượng ở bên trong Minh Hà, vừa xuôi theo chảy mà trôi xuống.

Võ Đạo Bản Tôn rơi vào bên trong một loại trạng thái kỳ diệu, bế quan ở bên trong Minh Hà, tính toán hoàn thiện đạo pháp.

Đầu nguồn của Địa Ngục Cửu Tuyền, chính là Minh Hà.

Cả người của Võ Đạo Bản Tôn đều ngâm ở bên trong Minh Hà, có thể trợ giúp hắn lý giải áo nghĩa của bộ bí điển cấm kỵ này tốt hơn, chuyển hóa nó thành lực lượng của chính mình!

Thời gian trôi đi cực nhanh.

Võ Đạo Bản Tôn ở bên trong Minh Hà bồng bềnh trôi xuôi, đã qua một trăm năm!

Trăm năm trôi qua, ở trong trạng thái bế quan, hắn chỉ tỉnh lại bốn lần.

Mỗi một lần tỉnh lại, đều là bởi vì hắn cảm giác có biến hóa xảy ra ở bên trong Minh Hà!

Lần đầu tiên tỉnh lại, Võ Đạo Bản Tôn ở hướng cắt ngang qua

Minh Hà, đột nhiên cảm giác được một luồng ma uy chiến ý mạnh mẽ, lộ ra hận ý ngập trời, điên cuồng giận dữ!

Loại khí tức này, hắn từng cảm thụ được ở trên người A Tu La tộc.

Cùng lúc đó, Minh Hà phân ra một nhánh sông, tuôn về phương hướng kia.

"A Tu La Giới?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, nghĩ đến một loại khả năng.

Lúc trước, trong lúc hắn và Điệp Nguyệt nói chuyện với nhau, đã từng làm ra một loại phỏng đoán.

Rất có khả năng là Minh Hà có bảy nhánh sông, nối thông với Lục

Đạo và Địa Phủ!

Bởi vì, Điệp Nguyệt từng thông qua thác trời từ Súc Sinh Giới chảy xuống, ngược dòng mà lên, tiến vào Minh Hà, lại rơi vào bên trong

Địa Phủ.

Mà đầu nguồn của Cửu Tuyền trong Địa Ngục Giới, cũng là Minh

Hà.

Dầu nguồn của Con Sông Sinh Mệnh ở Quỷ Giới, cũng là Minh Hà.

Bây giờ cảm giác được một nhánh sông khác của Minh Hà, tuôn chảy về một phương hướng khác, Võ Đạo Bản Tôn ngay lập tức nghĩ đến A Tu La Giới!

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục trôi nổi ở bên trong Minh Hà, bế quan tu hành.

Lần thứ hai tỉnh lại, Võ Đạo Bản Tôn ở hướng ngang qua Minh Hà, cảm nhận được một loại khí tức âm u, hung tàn, bạo ngược, giống như là đã từng quen biết.

Năm đó, hắn ở bên trong bầu trời sao gặp được một con Bạch Trĩ, sau đó rơi vào trong một thế giới mông muội vô tri, đen trắng điên đảo, tất cả sinh linh trong đó, đều tỏa ra loại khí tức này!

Súc Sinh Giới!

Giống như hắn dự đoán, Minh Hà lại một lần nữa phân ra một nhánh sông, chảy về phương hướng Súc Sinh Giới.

Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục trôi xuôi dòng.

Lần thứ ba tỉnh lại, Võ Đạo Bản Tôn cảm nhận được một luồng khí tức tử vong nồng nặc.

Kỳ quái là, khí tức tử vong này, nguồn gốc từ trên không bên trên

Minh Hà!

Minh Hà xác thực là phân ra một nhánh sông, nhưng lại bay lên trời, chảy lên trên không trung!

Đây chân chính là nước sông chảy ngược.

Loại cảnh tượng quỷ dị này, chỉ sợ là chỉ có ở bên trong Minh Hà mới có cơ hội được nhìn thấy.

Võ Đạo Bản Tôn ngẩng đầu nhìn lên.

Nếu như hắn đoán không sai, trên không bên trên Minh Hà, nơi nhánh sông này chảy tới, rất có khả năng chính là m Tào Địa Phủ!

m Tào Địa Phủ bao phủ ở trên Minh Hà?

Sự tồn tại của Địa Phủ, không giống với Lục Đạo, xác thực là có chút đặc thù.

Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa bế quan, phiêu lưu ở bên trong

Minh Hà.

Lần thứ tư tỉnh lại, hắn ở hướng cắt ngang Minh Hà, cảm nhận được từng trận quỷ khí âm trầm!

Quỷ Giới!

Phương hướng nhánh sông này của Minh Hà, cuối cùng tràn vào

Quỷ Giới, hẳn là Con Sông Sinh Mệnh sinh ra vô số Quỷ tộc ở Quỷ

Giới kia.

Trong nháy mắt, trăm năm đã trôi qua, Võ Đạo Bản Tôn lại một lần nữa tỉnh lại.

Mà lần này, hắn đi ra ngoài mặt sông Minh Hà, nhìn về phương hướng nhánh sông của Minh Hà, nhíu chặt lông mày, bên trong con ngươi hiện lên vẻ không hiểu.

Hắn vậy mà lại trở về chỗ ban đầu rồi!

Minh Hà lại một lần nữa phân ra một nhánh sông, mà chỗ nhánh sông này chảy tới, lại là Địa Ngục Giới!

Làm sao lại như thế?

Bên trong cả quá trình, hắn đều không khống chế phương hướng, chỉ là trôi dọc theo dòng chảy của Minh Hà, chảy xuôi đi, tốn hao trăm năm thời gian, cuối cùng lại vòng một vòng tròn, về chỗ ban đầu là Địa Ngục Giới?

Minh Hà không có đầu nguồn?

Nhưng đã là Lục Đạo, vì sao không có Nhân Đạo và Thiên Đạo?

Chuyện này so với phỏng đoán lúc ban đầu của hắn, có khác biệt rất lớn!

Nếu như nói, Minh Hà là một con sông chảy vòng quanh, không có đầu nguồn, vậy hẳn là nó phải ở trạng thái đứng im, chứ không phải là hình thái lưu động được.

Lực lượng làm cho dòng Minh Hà chảy xuôi, lại từ đâu mà tới?

Đã là dòng nước không có đầu nguồn, vậy Minh Hà hình thành như thế nào?

Trung tâm mà Minh Hà vờn quanh, lại có cái gì?

Võ Đạo Bản Tôn cho rằng chính mình chảy xuôi theo dòng, có lẽ là sẽ có thể kham phá ra rất nhiều bí mật của Minh Hà, cởi ra một ít thắc mắc trong lòng.

Nhưng lại không nghĩ đến, sau trăm năm, tất cả về Minh Hà, vẫn không rõ ràng.

Thắc mắc của hắn, ngược lại còn càng ngày càng nhiều!

Cũng may là trăm năm qua, tu vi của hắn tinh tiến, thu hoạch cực lớn, khoảng cách Đế Cảnh, cũng chỉ còn nửa bước nữa, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá!

Võ Đạo Bản Tôn duỗi ngón tay ra, đốt lên một ngọn Hồng Liên

Nghiệp Hỏa.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa vừa mới hiện ra, giống như là bị một loại lực lượng nào đó dẫn dắt, chỉ về khu trung tâm mà Minh Hà vờn quanh!

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc rất lâu, tế Trấn Ngục Đỉnh ra đến, lơ lửng ở trên đỉnh đầu.

Trong đỉnh có phạn âm vang vọng, ánh sáng nhà phậtchiếu khắp, vạn tia sáng màu vàng giống như là thác trời rủ xuống, từ trong đỉnh tràn ra, ở xung quanh Võ Đạo Bản Tôn hình thành một lớp màng ngăn cách.

Cùng lúc đó, tay trái của Võ Đạo Bản Tôn nắm Hồn Đãng, tay phải nắm U Minh Bảo Giám, sau khi chuẩn bị thoả đáng, mới bắt đầu vượt qua Minh Hà, bước vào chỗ sâu trong Minh Hà.

Phương hướng bên kia, cũng là phương hướng mà Hồng Liên

Nghiệp Hỏa chỉ dẫn!

Võ Đạo Bản Tôn đi không hề nhanh, như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí.

Theo hắn không ngừng đi sâu vào Minh Hà, đi càng ngày càng xa, sự bất an trong lòng lại càng nặng, thậm chí có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía!

Theo hắn không ngừng đi sâu vào, U Minh Bảo Giám hắn cầm bên tay phải, vậy mà rục rà rục rịch, toả ra một luồng khí tức nguy hiểm!

"Uhm?"

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn run rẩy.

Trên thực tế, bên trong U Minh Bảo Giám vẫn luôn có một khí linh thần bí tà ác đang ẩn giấu.

Lúc trường ở bên trong Hàn Tuyền Đại Điện, khí linh này định muốn cắn nuốt toàn bộ tinh huyết trên người hắn!

Chỉ là, lúc đó hắn mượn nhờ Hồn Đãng, áp chế khí linh này lại, về sau vẫn không có hiện tượng gì lạ.

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng, khí linh này vẫn không chết, chỉ là ẩn giấu đi.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không sử dụng U Minh Bảo

Giám, cũng là bởi vì kiêng kỵ phương diện này.

Không nghĩ đến, theo hắn vượt qua Minh Hà, cách trung tâm Minh

Hà càng ngày càng gần, khí linh bên trong U Minh Bảo Giám này, cũng bắt đầu trở nên không an phận!

Võ Đạo Bản Tôn không dám tiếp tục tiến lên nữa.

Một phương diện, chỗ sâu trong Minh Hà mang đến cho hắn áp lực quá lớn, loại cảm xúc khủng bố kia từ đầu đến cuối luôn bao phủ ở trong lòng của hắn.

Một phương diện khác, khí linh bên trong U Minh Bảo Giám quấy phá, rất dễ dàng thừa cơ giãy thoát khỏi khống chế của hắn, quá nhiều biến cố!

Ngay lúc này, bên trong tầm mắt của Võ Đạo Bản Tôn, mơ hồ nhìn thấy một vệt ánh lửa!