Chương 3028: Vĩnh Sinh

Người thủ mộ cười cười, không cho là đúng, cũng không tranh luận với Điệp Nguyệt.

Theo hắn thấy, chinh phạt Cửu Thiên, thì tất nhiên sẽ có vô số người phải hi sinh.

Vạn tộc sinh linh vẫn luôn bị Thiên Đình nô dịch nuôi nhốt, có ai không phải là người vô tội?

Mặc dù Vô Gian đã trấn áp Viêm Thiên, nhưng cũng hi sinh chính mình, lại trấn áp cả Địa Ngục Chi Chủ, Trận Chiến Phạt Thiên lần kia, cuối cùng vẫn thất bại.

Tất cả những việc này, há không phải là trái ngược với dự tính ban đầu của bọn họ?

Võ Đạo Bản Tôn cân nhắc một chút, hỏi: "Nếu như Vô Gian Đại Đế đã trấn áp Viêm Thiên và Địa Ngục Chi Chủ, vì sao lại không giết chết hai người, mà chỉ nhốt bọn họ ở bên trong Địa Ngục Lớn A

Tị?"

Vô Gian Đại Đế, xác thực là lòng mang thương xót.

Nhưng Võ Đạo Bản Tôn tin tưởng, Vô Gian Đại Đế không hề cổ hủ.

Mặc kệ là Địa Ngục Chi Chủ giết chóc, hay là tội ác của Cửu Thiên, ở trong lòng Vô Gian Đại Đế đều là tội không thể khoan dung.

Nếu đã như vậy, vì sao hắn còn lưu lại cho hai vị Đại Đế một đường sống?

Càng thêm mấu chốt là, Kỷ Nguyên Vô Gian cách ngày nay không biết là bao nhiêu trăm triệu năm, hơn nữa Địa Ngục Chi Chủ và

Viêm Thiên lại chỉ còn lại một tia ý thức.

Kể cả thân thể hồn phách của hai người còn hoàn hảo, tuổi thọ có thể kéo dài đến đời này sao?

Nhắc đến việc này, bên trong con ngươi của Người thủ mộ, lại lóe lên một tia khâm phục, nói: "Có chuyện đó, là bởi vì Vô Gian ý thức được, lấy lực lượng của hắn, căn bản là không có cách nào giết chết Viêm Thiên và Địa Ngục Chi Chủ."

"Ồ?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày.

Lấy lực lượng của Vô Gian Đại Đế, không thể giết chết Viêm Thiên và Địa Ngục Chi Chủ?

Ba người đều là Đại Đế, Vô Gian Đại Đế có thể đánh bại Viêm

Thiên và Địa Ngục Chi Chủ, vì sao lại không thể giết chết hai người?

Viêm Thiên và Địa Ngục Chi Chủ có chỗ nào đặc biệt?

Trên mặt của Người thủ mộ lộ vẻ tang thương, sâu kín nói: "Mấy người chúng ta, còn có chín vị của Thiên Đình kia, đều xem như là tuổi thọ không bao giờ hết, vĩnh sinh bất tử..."

Vĩnh sinh bất tử!

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn chấn động.

Bên trong ba ngàn Thế Giới, thật sự có người có thể vĩnh sinh?

Võ Đạo Bản Tôn lạnh nhạt nói: "Tuổi thọ không hết, chưa chắc là vĩnh sinh bất tử."

Tuổi thọ không dùng hết, chỉ là tình huống bình thường.

Nếu như gặp phải người mạnh hơn, giết chết hắn, hắn sẽ không còn là vĩnh sinh nữa, chỉ là Trường Sinh mà thôi.

Vĩnh sinh, có nghĩa là bất tử bất diệt!

Người thủ mộ nghe ra ý trong lời nói của Võ Đạo Bản Tôn, cười cười, nói: "Cảnh giới của ngươi chưa tới, tự nhiên là không có cách nào lý giải, muốn triệt để giết chết chúng ta, trừ khi..."

Nói đến đây, Người thủ mộ đột nhiên dừng lại, bỏ dở câu nói này, nói tiếp sang chuyện khác: "Tóm lại, ở Trung Thiên Thế Giới, chúng ta có thể vĩnh sinh bất tử."

"Kể cả phạt thiên thất bại, chúng ta bị đánh cho hồn phi phách tán, vào kỷ nguyên sau lại sẽ trở về."

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi híp mắt, nghĩ đến một loại khả năng!

m Tào Địa Phủ!

Nếu như hắn không đoán sai, Địa Phủ Chi Chủ, hẳn là đứng ở phe

Ma Chủ.

Mà Địa Phủ Chi Chủ khống chế Lục Đạo Luân Hồi, nếu như Ma

Chủ Tà Đế thân vẫn, hồn phách độn vào Luân Hồi, được Địa Phủ

Chi Chủ trợ giúp, có lẽ là có thể mang theo trí nhớ chuyển thế trùng sinh.

Không đúng!

Rất nhanh, Võ Đạo Bản Tôn đã gạt bỏ khả năng này.

Bên trong lời nói của Ma Chủ vừa rồi, từng để lộ ra, chín vị Đại Đế của Thiên Đình, giống như bọn họ, đều là tồn tại vĩnh sinh bất tử.

Nếu như thế, bên phe Ma Chủ còn dễ dàng giải thích, nhưng Đại

Đế bên phe Thiên Đình, lại như nước với lửa với phe của Ma Chủ, vì sao cũng có thể vĩnh sinh bất tử?

"Tuổi thọ của Đại Đế là bao nhiêu?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

"Một trăm triệu năm."

Người thủ mộ mở miệng nói ra một con số kinh người.

Đế Quân có ngàn vạn năm tuổi thọ, thành tựu Đại Đế, vậy mà tuổi thọ có thể đạt đến một trăm triệu năm!

Gần như là bay vọt về chất!

Trách không được, chiến lực giữa Đại Đế và Đế Cảnh lại chênh lệch lớn như vậy, cường giả Đại Đế vốn hẳn nên tồn tại ở trên Đại

Thiên Thế Giới.

Tuy Đại Đế có một trăm triệu năm tuổi thọ, nhưng bởi vì Trận

Chiến Phạt Thiên, dường như là tất cả Đại Đế được ghi chép ở bên trong sách sử, đều không được chết tử tế.

"Vì sao tuổi thọ của Đại Đế chỉ có một trăm triệu năm, mà các ngươi lại có tuổi thọ vô tận, vĩnh sinh bất tử?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Người thủ mộ lạnh nhạt nói: "Cơ hội vĩnh sinh, ở Đại Thiên Thế

Giới, nếu như ngươi có thể phi thăng lên Đại Thiên, tự nhiên sẽ có cơ hội lĩnh ngộ nguyên do trong đó."

"Lấy cảnh giới bây giờ của ngươi, kể cả ta giải thích cho ngươi, ngươi cũng không có cách nào hiểu nổi."

Võ Đạo Bản Tôn như có điều suy nghĩ.

Có mấy lời, rõ ràng là Người thủ mộ vẫn có chỗ giữ lại, kể cả Võ

Đạo Bản Tôn tiếp tục truy hỏi, hắn cũng không chịu nói rõ.

Nhưng mà, từ bên trong mấy câu nói vừa rồi, Người thủ mộ vẫn để lộ ra rất nhiều tin tức!

Người thủ mộ từng nói qua, Thiên Đình là do chín thế lực lớn ở

Đại Thiên Thế Giới tạo thành.

Chuyện này có nghĩa là, chín vị Đại Đế của Thiên Đình, hẳn là cũng đến từ Đại Thiên Thế Giới.

Vì sao chín vị Đại Đế có thể có tuổi thọ vô tận, khả năng lớn nhất, chính là vì cảnh giới của bọn họ, ở trên Đại Đế!

Mà bọn Ma Chủ cũng giống như thế.

Có lẽ là do một loại nguyên nhân đặc biệt nào đó, tình cờ hoặc cố ý, chín vị Đại Đế của Thiên Đình và bọn Ma Chủ, có thể từ Đại

Thiên Thế Giới hạ xuống.

Nhưng ở Trung Thiên Thế Giới, bởi vì quy tắc của đất trời hạn chế, chiến lực của những người này đều sẽ bị cắt giảm, chỉ có thể phát huy ra lực lượng ở cấp độ Đại Đế.

"Đời này, Viêm Thiên hẳn là không có cường giả Đại Đế?"

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Người thủ mộ gật gật đầu.

Đối với việc Võ Đạo Bản Tôn nhanh như vậy đã nghĩ ra điều này, bên trong ánh mắt của hắn, cũng hiện ra một tia thưởng thức.

Võ Đạo Bản Tôn từng nghĩ qua một việc.

Địa Ngục Giới đã sớm bị đánh vỡ từ Kỷ Nguyên Vô Gian, vì sao trôi qua nhiều năm như thế, lại vẫn không thể chữa trị.

Thậm chí ở bên trong Địa Ngục Giới, muốn đạp vào Đế Cảnh, đều là việc khó như lên trời.

Chớ nói chi là thành tựu Đại Đế.

Giờ phút này, hắn mới rõ ràng lý do.

Địa Ngục Giới, chính là Địa Ngục Đạo, cũng là đại đạo mà Địa

Ngục Chi Chủ tu luyện.

Mà Địa Ngục Chi Chủ bị trọng thương, bị Vô Gian Đại Đế trấn áp ở bên trong Địa Ngục Lớn A Tị, Địa Ngục Giới tự nhiên là không có cách nào chữa trị tự lành.

Cho dù có thể chữa trị Địa Ngục Giới, cũng sẽ không có cường giả

Đại Đế, sinh ra ở trong Địa Ngục Giới.

Bởi vì, Địa Ngục Chi Chủ không chết.

Điều đó có nghĩa là, dấu ấn đại đạo của hắn vẫn còn ở bên trong

Địa Ngục Giới!

Đấu ấn đại đạo vẫn còn, sinh linh khác ở bên trong Thế Giới đó, sẽ không có cách nào chứng đạo Đại Đế!

Tình huống của Viêm Thiên cũng giống như thế.

Chín vị Đại Đế của Thiên Đình, đối ứng với Cửu Thiên.

Mỗi một tầng trời, đều sẽ đối ứng với dấu ấn đại đạo không giống nhau.

Viêm Thiên Đại Đế bị Vô Gian Đại Đế trấn áp ở bên trong Địa

Ngục Lớn A Tị, mặc dù đã bị nhốt hơn một cái kỷ nguyên, nhưng vẫn không chết.

Chuyện này có nghĩa là, dấu ấn đại đạo ở bên trong Viêm Thiên cũng chưa mất đi.

Chỉ là, suy cho cùng thì Viêm Thiên vẫn là một trong Cửu Thiên, nắm trong tay thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh thuần, có được vô số thiên tài địa bảo, tình huống tốt hơn nhiều so với Địa Ngục

Giới.

Cho nên, bên trong Viêm Thiên, vẫn sẽ có cường giả Đế Cảnh sinh ra.

Nhưng, dấu ấn đại đạo của Viêm Thiên Đại Đế còn đó, có nghĩa là, bên trong Viêm Thiên, cũng sẽ không có cường giả Đại Đế khác sinh ra!

Năm đó Vô Gian Đại Đế lựa chọn nhốt Viêm Thiên Đại Đế ở bên trong Địa Ngục Lớn A Tị, chẳng khác nào đã phế một vị Đại Đế của Thiên Đình!

Nếu như Viêm Thiên Đại Đế không chết, bên trong Viêm Thiên, người khác sẽ vĩnh viễn không có cách nào chứng đạo Đại Đế.

Đời này, Thiên Đình chỉ có tám vị Đại Đế!

Cũng trách không được Viêm Lạc Đế Quân nhìn thấy Trấn Ngục

Đỉnh, lại kích động oán giận như thế, thậm chí còn mắng con lừa trọc gì đó.

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động, dường như đã nghĩ đến chuyện gì.

Có lẽ, Vô Gian Đại Đế lựa chọn trấn áp Viêm Thiên Đại Đế ở bên trong Địa Ngục Lớn A Tị, còn có một ý nghĩ sâu xa khác.