Chương 3305: Nguy hiểm chém giết

Thương thương thương!

Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh liên tiếp va chạm với Long Lân Kiếm,

Chu Tước Thương, phát ra tiếng vang giòn.

Vốn là năm đại Thánh tộc vây công Tô Tử Mặc, còn không áp chế nổi.

Bây giờ, chỉ còn lại ba vị Thánh tộc.

Mặc dù Tô Tử Mặc đã bị thương, nhưng ỷ vào sự kinh khủng của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, khí huyết mạnh mẽ, lúc này đã hoàn toàn chiếm thượng phong!

Chu Lương và Thanh Nhan ra tay, đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Thế công của Liệt Hỏa, càng trở nên cực kì vướng víu, sợ đầu sợ đuôi.

Thuật chém giết của hắn, đều dựa vào nanh vuốt, bất kỳ loại binh khí nào đối với hắn mà nói, đều là vướng víu.

Khi nào hắn tới gần người, tất nhiên là sẽ phải đối mặt với hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Mũi của U Minh Kiếm, lấy vuốt sắc của hắn, còn có thể ngăn cản.

Nhưng trong một lần công kích vừa rồi, hắn thu tay hơi chậm, vuốt sắc bị A Tỳ Kiếm xẹt qua, lại bị chỉnh chỉnh tề tề chặt đứt!

Cũng may mắn là ở trên móng vuốt không có huyết mạch, uy lực của A Tỳ Đại Địa Ngục không thể bộc phát ra.

Dù rằng như thế, cũng dọa cho Liệt Hỏa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Nhìn như là ba đại Thánh tộc đang vây công Tô Tử Mặc, nhưng kì thực lại là Tô Tử Mặc đang đè ép ba đại Thánh tộc.

Ánh kiếm lẫm liệt, gột rửa hư không, Tô Tử Mặc dần dần dìm ngập ba đại Thánh tộc vào trong kiếm thế!

Mà sau khi Phù Thương Thiên và Tạ Lân bỏ mình, mang tới ảnh hưởng còn không chỉ có như thế.

Một phương Thế Giới của ba đại Thánh tộc, cũng dần dần không áp chế nổi Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc.

Khí huyết của Tô Tử Mặc càng ngày càng mạnh mẽ, khí tức của hai gốc hoa sen Tạo Hóa, Nghiệp Hỏa sau lưng tăng mạnh, một gốc tràn ngập ánh sáng màu xanh, một gốc hừng hực Nghiệp Hỏa!

Hỗn Độn Thế Giới bắt đầu dần dần phát uy, đám sương mù xám xịt kia không ngừng lan tràn khuếch tán, nếm thử cắn nuốt xóa bỏ

Thế Giới của ba đại Thánh tộc.

Ba người bọn Chu Lương âm thầm kinh hãi.

Nếu tiếp tục đánh tiếp, đừng bảo là có thể trấn áp Tô Tử Mặc, ba người bọn họ cũng có thể phải nuốt hận ở nơi này!

Ba người đã sinh ra ý lùi, dũng khí yếu đi, thế công tự nhiên là cũng yếu đi một phần.

Cao thủ tranh chấp, một chút sơ hở, đều có thể dẫn tới tình cảnh trí mạng!

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc bắn ra hai vệt sáng thần thánh, thét dài một tiếng, không quan tâm tới răng nanh vuốt sắc của Liệt Hỏa ở sau lưng, tung người nhảy lên, đánh tới phía Chu Lương và

Thanh Nhan!

Lần này, hoàn toàn là liều mạng!

Tô Tử Mặc cố nhiên là có khả năng mượn cơ hội này, giết chết Chu

Lương, Thanh Nhan.

Nhưng hắn không rảnh để quan tâm tới những chuyện khác, nơi yếu hại toàn bộ bại lộ ở trước mắt Liệt Hỏa, cũng có khả năng sẽ bị Liệt Hỏa chém giết tại chỗ!

Trạng thái hai đầu bốn tay của hắn đã bị phá.

Lần này, không còn cái đầu thứ hai để bị cắn đứt nữa.

Chỉ cần Liệt Hỏa nắm chắc thời cơ, sẽ có cơ hội cực lớn, trực tiếp cắn chết Tô Tử Mặc!

Ba đại Thánh tộc thấy rõ, trong nháy mắt đều có phán đoán đối với thế cục.

Chỉ là, trong chớp mắt này, ba đại Thánh tộc lại hiện lên những ý niệm khác.

Nếu như Chu Lương và Thanh Nhan lựa chọn liều mạng với Tô Tử

Mặc, vô cùng có khả năng là sẽ bỏ mình tại chỗ, mà Liệt Hỏa sẽ thành bên thắng lớn nhất.

Chu Lương, Thanh Nhan tự nhiên là không muốn nhìn thấy loại kết cục này.

Mà Liệt Hỏa quá mức kiêng kị đối với hai thanh kiếm A Tỳ, U

Minh của Tô Tử Mặc, sợ đây là kế dụ địch của Tô Tử Mặc, nếu như giết tới gần, ngược lại sẽ rơi vào trong cạm bẫy.

Đại chiến kịch liệt, thế cục phức tạp, hai bên đều đang tiến hành đánh cờ tâm lý!

Vừa rồi Chu Lương, Thanh Nhan lộ ra sơ hở, bị Tô Tử Mặc cầm song kiếm trong tay giết tới gần, đã là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hết sức quần nhau.

Tô Tử Mặc hoàn toàn liều mạng bỏ qua Liệt Hỏa, phát huy uy lực của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh đến cực hạn, kiếm khí khuấy động, đều tập trung ở trên người hai người!

Liệt Hỏa hơi chần chờ, Chu Lương và Thanh Nhan đã là hiểm tượng hoàn sinh.

"Ngươi còn chờ cái gì nữa!"

Chu Lương gầm thét một tiếng.

Trong lòng Liệt Hỏa cũng rõ ràng, nếu thật sự đợi đến lúc Chu

Lương, Thanh Nhan bỏ mình, chỉ còn lại một mình hắn, sẽ tuyệt đối không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Ánh mắt của Liệt Hỏa lạnh lẽo, thân hình lấp lóe, giống như quỷ mị, lặng yên không tiếng động đi tới sau lưng Tô Tử Mặc, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, nhắm vào đầu của Tô Tử Mặc hung hãng cắn tới!

Đột nhiên!

Thế công của Tô Tử Mặc đối với Chu Lương, Thanh Nhan im bặt mà dừng, còn chưa quay người, hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh đã từ dưới hông đâm ngược lại ra sau lưng!

Sắc mặt của Liệt Hỏa biến đổi mạnh!

"Không ổn!"

Trong lòng Liệt Hỏa lộp bộp một tiếng.

Mục tiêu của người này lại là mình!

Khoảng cách giữa hai bên cực gần, Liệt Hỏa còn muốn bứt ra lùi về phía sau, đã không còn kịp nữa.

Hắn chỉ kịp cắn một cái vào U Minh Kiếm, nhưng lại bị A Tỳ Kiếm đi sau mà tới trước chặt đứt răng nanh, song kiếm giao thoa, trực tiếp cắt đứt đầu của Liệt Hỏa!

Máu chảy như suối, cực kỳ gọn gàng!

Liệt Hỏa bỏ mình!

Mà vừa rồi, hai người bọn Chu Lương, Thanh Nhan bị thế công của Tô Tử Mặc giết cho liên tục bại lui, dù Tô Tử Mặc đã thu tay lại, quay đầu đối phó với Liệt Hỏa, hai người cũng chưa kịp phản công.

Chờ tới lúc hai người kịp phản ứng lại, thi thể của Liệt Hỏa đã tách rời, người chết đạo tiêu tan!

Trong nháy mắt, bên trên tế đàn Chu Tước, liền chỉ còn lại hai vị

Thánh tộc!

Phen chém giết này, có thể nói là tầng tầng hung hiểm.

Tô Tử Mặc lấy thân thể bị trọng thương, chém giết Liệt Hỏa ở bên trong ba đại Thánh tộc, trừ dựa vào thủ đoạn của mình, càng quan trọng hơn là lợi dụng đánh cờ tâm lý giữa hai bên.

Nếu như ba đại Thánh tộc đều hung hãn không sợ chết, không có tư tâm, dù Tô Tử Mặc có thể chém giết một người trong đó, chính mình cũng sẽ máu tươi tại chỗ!

Chiến lực của Thánh tộc, xác thực là đáng sợ.

Tu luyện đến nay, đã rất lâu rồi không có người nào, có thể ép Tô

Tử Mặc đến một bước này.

Chém giết Liệt Hỏa, Tô Tử Mặc chỉ đâm ngược hai thanh kiếm A

Tỳ, U Minh lại, không hề xoay người đi nhìn.

Ánh mắt của hắn như đuốc, vẫn khóa chặt ở trên người Chu

Lương và Thanh Nhan.

Sau khi thu kiếm, thân hình Tô Tử Mặc không ngừng, tay cầm song kiếm, tiếp tục lao thẳng tới chỗ hai người!

Lần này, chỉ còn lại hai Đại Thánh tộc, áp lực lên Tô Tử Mặc đã giảm mạnh.

Mà Chu Lương, Thanh Nhan nhìn thấy ba đại Thánh tộc là Phù

Thương Thiên, Tạ Lân, Liệt Hỏa liên tiếp vẫn lạc, coi như đạo tâm của bọn họ có mạnh hơn, cũng không nhịn được cảm thấy một trận sợ hãi!

Ở phía dưới thế công mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, hai người ngay cả

Chu Tước Lệnh đều không có cơ hội tế ra.

Ầm ầm!

Chỉ còn lại hai tòa Thế Giới, đã không ép được Hỗn Độn Thế Giới nữa.

Hỗn Độn Thế Giới tăng vọt, muốn bao phủ Thế Giới của Chu

Lương, Thanh Nhan vào trong!

Một khi Hỗn Độn Thế Giới bao phủ xuống, hai Đại Thánh tộc còn sót lại cũng sẽ phải nuốt hận ở nơi này!

Mà ngay lúc này, Chu Lương phát hiện ra, kiếm thế của Tô Tử Mặc tấn công về phía hắn, giống như là lộ ra một chút kẽ hở, lưu cho hắn một tia cơ hội thở dốc.

Cơ hội này, ngàn năm một thuở.

Rất có thể đâylà cơ hội chạy trốn duy nhất của hắn!

"Trốn!"

Chu Lương không cần suy nghĩ, thân hình mau chóng lùi lại, từ trong chiến trường rút ra, tế ra Chu Tước Lệnh, thân hình lấp lóe, từ bên trên tế đàn Chu Tước biến mất không thấy đâu nữa!

"Chu Lương, ngươi. . ."

Thanh Nhan giận dữ.

Nhưng tiếng của nàng, đã bị tiếng kiếm reo ở trong chiến trường triệt để đè xuống.

U Minh Kiếm va chạm với Long Lân Kiếm, mũi kiếm hơi xoay chuyển, đẩy nó ra, lộ ra một khoảng trống.

A Tỳ Kiếm thuận thế đâm tới!

Xoẹt xẹt!

Mũi kiếm xẹt qua thân rồng của Thanh Nhan, cho dù là vảy rồng phía trên, cũng không đỡ nổi mũi kiếm sắc bén của A Tỳ Kiếm, bị vạch ra một vết thương chảy máu dầm dề!

A Tỳ Đại Địa Ngục bộc phát, trong nháy mắt đã túm nguyên thần của Thanh Nhan vào trong đó!

Chu Lương, Thanh Nhan hợp lực, cũng đỡ không nổi thế công của song kiếm của Tô Tử Mặc.

Chỉ còn lại một mình Thanh Nhan, ở phía dưới sự vây quét của hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, chỉ trong vòng mấy hơi thở, đã bị chém giết tại chỗ!

Trên dưới Tổ Hỏa Thánh Địa, hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Bên trên tế đàn Chu Tước.

Tu sĩ mặc áo bào màu xanh toàn thân nhuốm máu kia hai tay cầm kiếm, ngạo nghễ đứng thẳng, ánh mắt lạnh lẽo, Thánh Huyết ở trên thân kiếm chậm rãi nhỏ xuống, bên trong vũng máu dưới chân, thi thể của bốn Đại Thánh tộc đang nằm!

Tất cả tu sĩ đều há to miệng, trừng to hai mắt nhìn bóng người ở bên trên tế đàn Chu Tước kia, vẻ mặt kinh hãi, trong lòng chỉ còn lại vô tận rung động.