Chương 2993: Xích Khào Mã Hầu "Ngươi biết Phụng Thiên Lệnh?"

Viên An hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không nhiều lời.

Mặt của Viên An lộ ra vẻ buồn rầu, giống như giễu cợt cười cười, nói: "Ngươi đã biết Phụng Thiên Lệnh, vậy hẳn là biết rõ bọn họ thuộc về Phụng Thiên Giới, luôn phụng thiên mà làm việc, có ai dám khiêu chiến?"

Đối mặt với sự chất vấn của vị Mã Hầu Vương Giả kia, Phá Thiên

Viên Vương dường như là cũng không chịu nổi loại áp lực nào đó, cắn chặt hàm răng, lại chậm rãi ngồi xuống.

Huyết Viên tộc dần dần yên tĩnh lại.

Mã Hầu tộc đàn bên kia truyền đến tiếng cười, lộ ra vô cùng chói tai.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, trên người Huyết Viên tộc, đã không còn loại tinh khí thần vốn hẳn nên có kia, ý chí tinh thần đã sa sút.

Tô Tử Mặc hỏi: "Nếu như là Chân Linh Chiến đã mặc kệ sống chết, vậy giết đối phương thì sẽ thế nào?"

"Đền mạng."

Viên An nói: "Hơn nữa, không chỉ là tộc nhân ra tay giết người phải đền mạng, cha mẹ, huynh đệ, con nối dõi của tộc nhân kia, mặc kệ là ai có quan hệ với Huyết Viên tộc nhân kia, đều sẽ bị liên luỵ, phải chôn cùng với đối phương!"

"Thử hỏi, ở dưới loại tình huống này, ngươi dám giết đối phương sao?"

Tô Tử Mặc im lặng.

Viên An hơi hơi nắm nắm đấm lại, cảm xúc trở nên hơi kích động, thấp giọng nói: "Cũng không phải là Huyết Viên tộc chúng ta không có huyết tính, mà là trải qua vô tận năm tháng đến giờ này, Huyết

Viên tộc chúng ta thực sự là phải sống quá mức cực khổ rồi!"

"Vừa rồi ta đã nói qua với ngươi rồi đấy, Viên Hầu tộc vốn có bốn mạch, trong đó mạch Thạch Hầu, đã bị diệt tuyệt ở cuối Đấu Chiến

Kỷ Nguyên!"

"Mạch Mi Hầu, lại bị diệt tuyệt ở bên trong Huyết Viên Chi Kiếp đời này! Huyết tính của chúng ta, cuối cùng phải đổi lấy cái gì?"

"Mạch Mã Hầu đã thần phục, trở thành chó săn của Phụng Thiên

Giới, mạch Huyết Viên chúng ta vẫn không chịu khuất phục!"

Trong lòng Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng.

Hắn biết rõ Huyết Viên tộc đã từng rất cực khổ, biết rõ bọn họ phải đứng trước áp lực, cũng hiểu tại sao những Huyết Viên này lại lựa chọn như vậy.

Tiếp tục chống lại, mạch Huyết Viên cũng sẽ bước theo con đường bị diệt tuyệt của hai mạch Thạch Hầu, Mi Hầu.

Giống như lời Viên An nói, mạch Huyết Viên không chịu quỳ gối thần phục, đã là cực kỳ khó được.

Càng huống chi, vào đời này, cũng chỉ có mạch Huyết Viên là dám nghi vấn Phụng Thiên Giới, thậm chí còn bộc phát xung đột chính diện, cuối cùng dẫn đến Huyết Viên Chi Kiếp, kém chút nữa đã bị diệt tộc!

Thượng giới có ba ngàn giới, cũng chỉ có Huyết Viên tộc có loại can đảm và huyết tính này!

Chỉ là, những năm gần đây, ở bên dưới uy áp của những kẻ phản bội, còn có Phụng Thiên Giới, huyết tính trên người Huyết Viên tộc, đã dần dần bị mài mòn, không còn loại tinh thần Chiến Thiên

Đấu Địa kia nữa.

Tâm tình của Viên An dần dần bình phục lại, ý thức được chính mình có chút thất thố, mới nói: "Đạo hữu, vừa rồi nói nhiều như thế, để ngươi chê cười rồi."

Trong mắt Tô Tử Mặc không có một chút ý khinh thường nào, vẻ mặt nghiêm nghị, chắp tay vái lại.

Vòng Chân Linh Chiến thứ hai vẫn còn chưa kết thúc.

Còn lại bốn người, hai hai quyết đấu, Hầu Tử số một đối chiến với

Mã Khiếu mới giết chết Chân Linh của Huyết Viên tộc vừa rồi.

Mà Mã Huyên số hai, đối chiến với Chân Linh của Huyết Viên tộc số ba.

Nhìn thấy thứ tự đối chiến này, Viên An quay đầu nói: "Viên

Hoang sư huynh cũng may mắn, hắn đối đầu với Mã Khiếu, phần thắng sẽ lớn hơn một chút."

"Nếu như vòng này phải đối chiến với Mã Huyên, chỉ sợ là sẽ phải thất bại rồi."

Tô Tử Mặc đã sớm nhìn ra, cùng là Mã Hầu tộc, nhưng khí huyết của tên Mã Huyên kia rõ ràng là còn mạnh mẽ hơn xa những tộc nhân khác!

"Huyết mạch của tên Mã Huyên kia dường như là có chút đặc thù, có lai lịch gì thế?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Viên An vô cùng kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc một cái, khen ngợi nói:

"Ánh mắt của đạo hữu thực là cao."

Ngừng lại một chút, Viên An mới nói: "Bên trong mạch Mã Hầu, tồn tại một loại huyết mạch mạnh mẽ cực kỳ thưa thớt, tên là Xích

Khào Mã Hầu."

"Xích Khào Mã Hầu hiểu âm dương, biết nhân sự, thiện ra vào, tránh chết tìm sống, tên Mã Huyên kia chính là loại huyết mạch này."

Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, trên đài chiến đấu, đại chiến đã diễn ra!

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Nếu như bên trong mạch

Mã Hầu đã có loại huyết mạch mạnh mẽ này, vậy phải chăng bên trong ba mạch khác cũng có?"

"Đương nhiên."

Viên An gật gật đầu, nói: "Huyết mạch mạnh mẽ nhất bên trong mạch Thạch Hầu thức tỉnh, tên là Linh Minh Thạch Hầu, thông biến hóa, biết thiên thời, biết địa lợi, di tinh hoán đẩu."

"Huyết mạch mạnh mẽ nhất thức tỉnh bên trong mạch Mi Hầu, tên là Lục Nhĩ Mi Hầu, thiện linh âm, giỏi cảm giác, biết trước sau, rõ ràng vạn vật."

"Mà huyết mạch mạnh mẽ nhất thức tỉnh bên trong mạch Huyết

Viên của chúng ta, chính là Thông Tí Huyết Viên, có thể hái trời trăng, ép thiên sơn, phân biệt tốt xấu, mài mòn càn khôn!"

Nói đến đây, ánh mắt của Viên An lại nhìn về phía Hầu Tử ở trên đài chiến đấu, muốn nói lại thôi: "Kỳ thực, Viên Hoang sư huynh đã thức tỉnh Thông Tí huyết mạch, chỉ là..."

"Chỉ là sao?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Viên An thương tiếc nói: "Sau Huyết Viên Chi Kiếp, Mạch Mã Hầu thần phục Phụng Thiên Giới, giám sát khống chế Huyết Viên Giới, cấm chỉ tộc nhân ra ngoài."

"Bởi vì như vậy, Viên Hoang sư huynh thiếu cơ duyên, huyết mạch chỉ giác tỉnh được một hai phần mười, còn xa không đạt tới trạng thái Thông Tí Huyết Viên đỉnh phong."

Trong chốc lát hai người nói chuyện với nhau này, hai trận đại chiến ở trên đài chiến đấu, đã sắp phân ra thắng thua.

Mã Huyên dựa vào sự mạnh mẽ của khí huyết Xích Khào Mã Hầu, căn bản là không cần sử dụng hết sức, giống như là mèo vờn chuột trêu đùa đùa bỡn đối thủ, khống chế thế cục.

Bên kia, tu vi cảnh giới của Hầu Tử thấp hơn một bậc, nhưng dựa vào một loại bí pháp mạnh mẽ, khiến cho chiến lực của mình, nhảy lên tới cấp độ Động Hư Kỳ.

Loại bí pháp này, Tô Tử Mặc từng tận mắt thấy qua.

Lúc trước kiếp thứ mười Chân Võ Thiên Kiếp xuất hiện ở trên người Võ Đạo Bản Tôn, Đấu Chiến Đại Đế từng sử dụng loại thủ đoạn tương tự.

Dựa theo miêu tả của Viên An, Thông Tí Huyết Viên có thể hái trời trăng, ép thiên sơn, có thể thấy được là lực lượng lớn vô cùng, sở trường nhất chính là cận chiến chém giết.

Hơn nữa, ở trên người Hầu Tử, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được loại ý chí Đấu Chiến mãnh liệt, kiêu cãng khó thuần, không hề sợ hãi gì kia!

Ở bên dưới loại khí thế này áp chế, Mã Khiếu liên tục bại lui.

"Chết!"

Ngay lúc này, Mã Huyên dường như không muốn tiếp tục đùa bỡn nữa, khí huyết bùng lên, vung vẩy trường qua, phá vỡ phòng ngự của Chân Linh của Huyết Viên tộc trước mặt, tiến quân thần tốc, trực tiếp đâm xuyên đầu lâu của đối phương!

Bên kia, cũng đã phân ra thắng thua.

Sau khi liên tục liều mạng, cánh tay của Mã Khiếu tê dại, không nắm nổi trường côn nữa, bị Hầu Tử bổ một côn đánh bay!

Chỉ là, đối mặt với Mã Khiếu tay không tấc sắt, Hầu Tử cũng vẫn không dừng tay, tia sáng hung hãn trong mắt lập loè, vung trường côn lên, đập xuống đầu Mã Khiếu!

"Uhm?"

Sắc mặt của Mã Khiếu biến đổi.

Khí thế và sát cơ do một côn này phóng thích ra, hoàn toàn khác biệt so với tình hình vừa nãy!

"Không tốt, hắn muốn giết ta!"

Bên trong đầu của Mã Khiếu lóe lên ý nghĩ này, trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức vươn hai tay ra, chụp vào trường côn của Hầu Tử.

Ầm!

Trường côn nện xuống, bị bàn tay của Mã Khiếu bắt lấy!

Tạch tạch tạch!

Tiếng xương nứt vang lên!

Ở bên dưới đau nhức kịch liệt, Mã Khiếu trợn hai mắt lên giận dữ nhìn, nhìn chằm chằm Hầu Tử quát lên chói tai: "Ngươi dám giết ta!"

"Lão tử chính là muốn giết ngươi!"

Hầu Tử nhếch miệng cười, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp buông trường côn, cất bước tiến lên, hơi hơi quỳ gối, hai tay giơ len, dường như là dâng lên một loại trái cây.

Hai tay của Mã Khiếu nắm lấy trường côn của Hầu Tử, không kịp đề phòng, chỉ có thể vô ý thức lui lại.

Nhưng tốc độ của Hầu Tử còn nhanh hơn, cả thân thể bắn ra, bỗng nhiên đứng bật dậy, hai tay trực tiếp đẩy lên trên cằm Mã

Khiếu!

Răng rắc!

Đầu của Mã Khiếu dùng một loại góc độ đáng sợ, quăng ra phía sau, xương cổ đứt gãy!

Hầu Tử không hề có ý thu tay, trở tay đánh ra một quyền, giống như là một cái ấn lớn, đập xuống Mã Khiếu ở trước mặt!

Phản ứng của Mã Khiếu cũng cực nhanh, thân thể bị trọng thương, nguyên thần thoát xác mà ra, trốn ra nơi xa.

Mắt thấy nguyên thần của hắn, sắp sửa trốn chạy ra khỏi phạm vi tấn công của Hầu Tử, chỉ thấy cánh tay của Hầu Tử đột nhiên tăng vọt lên mấy trượng, Thông Tí phá không, ấn lớn từ trên trời rơi xuống, trực tiếp đánh cho nguyên thần của Mã Khiếu tan biến!