Chương 2966: Động Thiên hư ảnh

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên riêng phần mình tản đi, đi loanh quanh tìm kiếm tung tích của Địa Ngục U Tuyền.

Không bao lâu sau, Vùng Đất Trú Dạ lại một lần nữa xảy ra biến hóa!

Đêm tối buông xuống.

Hai người bọn Bắc Minh Tuyết hơi hơi nhíu mày.

Ở bên dưới đêm tối bao phủ, tầm mắt và thần thức của các nàng đều bị ngăn trở, việc tìm kiếm Địa Ngục U Tuyền lại càng thêm trắc trở.

Ngay lúc này, không ngờ đêm tối lại dần dần lui đi, ban ngày xuất hiện!

Hai người hơi ngây ra một chút.

Tuy nói là ngày đêm ở nơi này giao thế, không có bất cứ quy luật nào rõ ràng, nhưng cũng sẽ không tấp nập như vậy.

Còn chưa chờ hai người kịp phản ứng lại, đêm tối lại một lần nữa buông xuống!

Ngày đêm cứ như thế không ngừng giao thế ở trên không bên trên di tích chiến trường, biến ảo khó lường, giống như là bị thứ gì đó kích thích, gió mây đổi màu.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, cuối cùng thì Vùng Đất Trú

Dạ cũng đã bình tĩnh trở lại.

Hai người không rõ ràng là đã xảy ra chuyện gì, vô ý thức nhìn về phương hướng chỗ Tô Tử Mặc.

Cái nhìn này trong nháy mắt làm cho hai người sửng sốt, trợn mắt há hốc miệng.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đưa lưng về phía các nàng, khoanh chân mà ngồi, nửa trái thân thể đen kịt một màu, dường như là biến mất ở bên trong bóng tối, mà nửa bên phải thân thể, lại lóe ra tia sáng hừng hực,

Ngay cả mái tóc dài của Tô Tử Mặc, đều trở nên tách biệt rõ ràng.

Nửa bên trái đen kịt như mực, mà nửa bên phải lại biến thành mái tóc bạc phơ.

Hắn dường như là chúa tể của Vùng Đất Trú Dạ, hai loại lực lượng quang ám hoàn toàn không giống nhau, đối chọi gay gắt, hoàn mỹ hiện ra ở hắn trên người!

Bên trái của hắn, đêm tối bao phủ, bên phải lại sáng sủa như ban ngày.

Vùng Đất Trú Dạ lấy hắn làm biên giới, chia thành hai Thế Giới!

Nhưng mà, hai loại lực lượng ánh sáng, bóng tối, dù sao cũng là nước lửa không dung.

Thân thể của Tô Tử Mặc đang hơi hơi run rẩy, dường như là đang phải tiếp nhận đau đớn to lớn!

Trên thực tế, cũng giống như vậy.

Nếu không phải là có thân thể huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai chống đỡ, thân thể của hắn, căn bản là không có cách nào tiếp nhận xung đột kịch liệt như thế!

Theo thời gian trôi qua, loại xung đột này đang không ngừng tăng lên, càng ngày càng mãnh liệt!

Nếu như vượt qua hạn mức cao nhất của Thanh Liên Chân Thân, hắn sẽ bị nổ tung mà chết.

Chỉ là, hắn vẫn không ngừng việc tu luyện, mà vẫn tiếp tục cảm ngộ.

Bây giờ dừng lại, tất cả mọi cố gắng vừa rồi, đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Đây là thời cơ tốt nhất để hắn tham ngộ quang ám, khống chế âm dương!

Lúc trước khi phi thăng, nguyên thần Long Hoàng, Thanh Liên dung hợp, hắn từng trải qua tình hình tương tự.

Lần đó, hắn mượn nhờ bí điển cấm kỵ « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh

», cuối cùng hóa giải nguy cơ.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh », còn có bộ kỳ thư « m Dương Phù Kinh » này nữa, lại thêm tu luyện cảm ngộ đối với âm dương đạo pháp trong những năm gần đây, rất có thể là ở trên âm dương đạo pháp sẽ lại tiến thêm một bước!

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, hai loại lực lượng quang ám trên người Tô Tử Mặc, đã dần dần xảy ra biến hóa.

Biên giới quang ám, ngày đêm, dần dần trở nên mơ hồ.

Hai loại lực lượng đang không ngừng xoay tròn, thậm chí còn bắt đầu dung hợp!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, sau lưng Tô Tử Mặc dần dần hiện ra một loại hư ảnh.

Có hai con cá màu đen trắng to lớn, đầu đuôi nối liền, đang không ngừng truy đuổi xoay tròn, bên trong ngươi có ta, bên trong ta có ngươi, có vô tận áo nghĩa của đất trời, tràn đầy huyền cơ.

Theo hư ảnh âm dương này hiện ra, khí tức của Tô Tử Mặc, cũng đang nhanh chóng trèo lên cao!

Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên cảm nhận được lực lượng do hư ảnh kia tỏa ra, không khỏi trợn to hai mắt, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin tưởng.

"Đây là..."

"Động Thiên!"

Tâm thần của hai người chấn động mạnh!

Lực lượng do hư ảnh này tỏa ra, đã hoàn toàn vượt xa Chân Nhất

Cảnh, đương nhiên đó là lực lượng Động Thiên!

"Chẳng lẽ là..."

Mộc Liên suy đoán đến một loại khả năng, vẻ mặt kinh sợ, nói:

"Chẳng lẽ là, Tô Phong chủ muốn ngưng tụ Động Thiên, thành tựu

Vương Giả ở chỗ này?"

Chuyện này cũng quá đáng sợ rồi!

Tám trăm năm trước, Tô Trúc vẫn chỉ là Không Minh Kỳ.

Bây giờ, vậy mà hắn muốn đạp vào Động Thiên!

Bắc Minh Tuyết hơi hơi nhíu mày, nói: "Không đúng, sư tôn mới vừa vặn đạp vào Động Hư Kỳ, cũng chưa tu luyện đến Động Hư Kỳ viên mãn, sao sẽ trực tiếp vào Động Thiên?"

Làm như thế chẳng khác nào là vượt qua một tầng cảnh giới, để nếm thử đột phá!

Từ xưa đến nay, chưa từng xảy ra loại tình hình này.

Trên thực tế, cường giả Chân Linh cũng không phải là cần phải tu luyện đến Động Hư Kỳ viên mãn, mới có thể nếm thử đột phá, đạp vào Động Thiên.

Chỉ là, ngưng tụ Động Thiên, cần phải đánh vỡ đạo quả.

Mượn nhờ lực lượng bộc phát trong chớp mắt lúc đạo quả vỡ vụn, để chấn vỡ hư không, ngưng tụ ra một phương Động Thiên, để lên cao thêm một cấp độ cảnh giới lớn.

Quá trình này, vô cùng nguy hiểm, thậm chí còn có xác suất thất bại rất lớn.

Nếu như không tu luyện đến Động Hư Kỳ viên mãn, lực lượng do đạo quả vỡ vụn phóng thích ra, rất có thể sẽ không đạt đến trình độ có thể chấn vỡ hư không, ngưng tụ Động Thiên.

Cho nên, tất cả cường giả Chân Linh đều sẽ tu luyện đến Động Hư

Kỳ viên mãn, không ngừng súc tích lực lượng, rồi mới nếm thử đột phá.

Hơn nữa, ở bên trong quá trình này, tích góp lực lượng càng nhiều, tỷ lệ thành công sẽ càng lớn!

Bây giờ, mặc dù Tô Tử Mặc vừa mới đạp vào Động Hư Kỳ, nhưng bên trong đạo quả của hắn, ẩn chứa đạo pháp áo nghĩa của nhiều bộ bí điển cấm kỵ, còn có chín loại Vô Thượng Thần Thông.

Lực lượng tích góp lắng đọng được khủng bố như vậy, có thể nói là vang dội cổ kim, trước không có, sau này cũng không có.

Cho dù đạo quả vừa mới đạp vào Động Hư Kỳ, một khi vỡ vụn, cũng đủ để đánh vỡ hư không, chống lên một phương Động Thiên!

Nói cách khác, bây giờ chỉ cần Tô Tử Mặc muốn, hắn sẽ có thể mượn cơ hội này, vượt qua Động Hư Kỳ, trực tiếp đạp vào Động

Thiên Cảnh, thành tựu Vương Giả!

"Không được!"

Ngay lúc này, Mộc Liên dường như là nghĩ đến chuyện gì, vội vàng nói: "Nơi này là Vùng Đất Trú Dạ, nếu như Tô Phong chủ đạp vào

Động Thiên, tất nhiên sẽ bị lực lượng trong Vùng Đất Trú Dạ trấn áp!"

Có lẽ là nghe được Mộc Liên nhắc nhở, Hư ảnh Động Thiên sau lưng Tô Tử Mặc, quả nhiên là không biến đổi thêm một bước, khí tức cũng dần dần ổn định lại.

Bước ngoặt sau cùng, Tô Tử Mặc cũng không lựa chọn đột phá, đạp vào Động Thiên.

Đương nhiên không phải là vì nguyên nhân mà Mộc Liên mới nói.

Hắn có hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, cho dù đạp vào

Động Thiên Cảnh, lực lượng quang ám ở nơi này, cũng sẽ không tổn thương hắn.

Hắn không lựa chọn đạp vào Động Thiên, chỉ có một nguyên nhân.

Thời cơ chưa đủ chín muồi.

Hiện nay, hắn có khả năng đạp vào Động Thiên, thành tựu Vương

Giả, nhưng ở trên chiến lực, lại xa xa không có cách nào đạt tới mức độ mà hắn mong muốn.

Đạo quả của hắn, còn chưa tu luyện đến trạng thái viên mãn.

Bây giờ đột phá, đủ loại đạo pháp áo nghĩa mà hắn tu luyện, đều sẽ bị m Dương Động Thiên cắn nuốt.

Tu luyện đạo quả, giống như là đang trúc cơ.

Đạo quả càng mượt mà, viên mãn không có tì vết, đạo pháp chứa đựng bên trong càng nhiều, cảm ngộ càng sâu, tương lai ngưng tụ ra Động Thiên sẽ càng mạnh.

Tô Tử Mặc còn có một ý nghĩ khác.

Mặc dù ý nghĩ này quá mức lớn mật, thậm chí còn gọi là kinh thế hãi tục!

Nhưng hắn vẫn muốn nếm thử một chút.

Chỉ có tu luyện đạo quả đến trạng thái viên mãn, hoàn mỹ không có tì vết, mới có cơ hội đi thực hiện!

Một khi thành công, hắn sẽ lại một lần nữa thay da đổi thịt, hoàn thành biến đổi!

Đương nhiên, lần này mặc dù không đạp vào Động Thiên, Tô Tử

Mặc cũng không phải hoàn toàn là không có thu hoạch.

Mượn nhờ Vùng Đất Trú Dạ, hắn trước một bước, tìm hiểu ra một loại Hư ảnh Động Thiên!

Mà loại Hư ảnh Động Thiên này, dung hợp lực lượng quang ám trong Vùng Đất Trú Dạ, dung hợp lực lượng âm dương bên trong

Chúc Chiếu, U Huỳnh, dung hợp « m Dương Phù Kinh », lực lượng thậm chí có thể chống lại Tiểu Động Thiên!