Chương 3190: Thiên Ý Như Đao

Đi vào trong Thiên Đình, Điệp Nguyệt có thể cảm nhận được rõ ràng, đạo ấn của nàng bị áp chế.

Chuyện này cũng có ý nghĩa là, đạo pháp của nàng, ở trên Thiên

Đình sẽ bị suy yếu, dẫn đến chiến lực của nàng, không có cách nào phát huy đến mức cao nhất.

3 người bọn Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng không có gì khác thường.

Ở Trung Thiên Thế Giới, sức chiến đấu của bọn họ bị áp chế ở một trình độ nhất định, lại tới đây, vẫn là như thế.

Chỉ là, ở bên trong Thiên Đình, chiến lực của sáu vị chủ nhân của

Thiên Đình sẽ có tăng lên!

Bọn họ lại đối đầu với chủ nhân của Thiên Đình, sẽ rất khó chiếm được lợi thế.

Ngay cả Võ Luyện Càn Khôn và Nguyên Võ Động Thiên của Võ Đạo

Bản Tôn, đều cảm nhận được một loại áp lực cực lớn!

Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ vốn bị thương, nhưng lúc này lại có vẻ như đã khỏi hẳn.

Sau khi 5 vị Đại Đế bọn Võ Đạo Bản Tôn bước vào Thiên Đình, lực chú ý của sáu vị chủ nhân của Thiên Đình, dường như là đều đặt ở trên người Võ Đạo Bản Tôn!

Đối với bọn họ mà nói, uy hiếp lớn nhất chính là Võ Đạo Bản Tôn!

Chỉ cần có thể trấn áp Võ Đạo Bản Tôn, còn lại 4 người bọn Huyết

Điệp Đại Đế, ở trong Thiên Đình, rất khó có thể đánh bại bọn họ.

"Giết!"

Sáu vị chủ nhân của Thiên Đình ra tay trước, khẽ động thần niệm, riêng phần mình tế ra thần binh bản mệnh.

Hô!

Bạch!

Hưu!

Thiên Quân Thánh Ấn, Thiên Thương Thánh Trảo, Thiên Mân

Thánh Chùy, Thiên Huyền Thánh Thuẫn, Thiên U Thánh Đồ, Thiên

Hạo Thánh Nhận, Thiên Chu Thánh Kiếm, Thiên Viêm Thánh Lô,

Thiên Dương Thánh Hoàn. . .

Chín đại thần binh phá không mà đến, ngay cả thần binh của đã

Viêm Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi Chủ đã bị trấn áp, kể cả của

Chu Thiên Chi Chủ vừa rồi bị Tà Đế đánh chết, đều xuất hiện ở trong Thiên Đình.

Mà bây giờ, chín đại thần binh đều lao về phía Võ Đạo Bản Tôn!

Tình huống này bằng với sáu vị chủ nhân của Thiên Đình hợp lực, phát động thế công với Võ Đạo Bản Tôn!

Điệp Nguyệt thấy thế, vượt lên ra tay trước.

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng đồng loạt ra tay, bộc phát ra một đợt thế công.

Không có bản mệnh thần binh trợ giúp, Quân Thiên Chi Chủ, U

Thiên Chi Chủ, Dương Thiên Chi Chủ và Mân Thiên Chi Chủ đối đầu với 4 người bọn Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên

Quỷ Mẫu, đều không rơi vào thế yếu.

Ở trên Trung Thiên Thế Giới, Điệp Nguyệt thậm chí có thể lấy một địch hai.

Nhưng ở trên Thiên Đình, Điệp Nguyệt chỉ có thể ngăn lại một vị chủ nhân của Thiên Đình.

Thương Thiên Chi Chủ, Huyền Thiên Chi Chủ vẫn lựa chọn đối đầu với Võ Đạo Bản Tôn như cũ.

Lần này, mặc dù thiếu đi Hạo Thiên Chi Chủ, nhưng lại có chín đại thần binh tương trợ!

Mà bên trong chín đại thần binh này, ẩn chứa ý chí và đạo ấn của

Cửu Thiên, ngưng tụ lực lượng của Cửu Thiên.

Võ Đạo Bản Tôn dùng Trấn Ngục Đỉnh và Mười Cánh Cửa Địa

Ngục để đối kháng, ở trên bầu trời trên Thiên Đình, bộc phát ra một tràng tiếng vang kinh thiên động địa!

"Cửu Thiên làm đình, thiên ý như đao!"

Ngay lúc này, sáu vị chủ nhân của Thiên Đình đồng thời hét lớn một tiếng, tay bắt pháp quyết.

Sáu vị chủ nhân của Thiên Đình ngưng tụ đạo ấn, cùng lúc đó, đạo ấn của ba Thiên còn lại cũng tới đây, hòa làm một thể cùng sáu loại đạo ấn khác.

Đạo ấn của Cửu Thiên dung hợp lại, diễn biến thành một thanh trường đao cổ phác!

Bạch!

Trường đao chém xuống, phá vỡ đất trời!

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn đưa tay đánh ra một quyền, đối kháng với trường đao, bộc phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc!

Cây trường đao này, ngưng tụ ý chí của Cửu Thiên.

Mà bên trong nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn, ngưng tụ ý chí của

Võ Đạo.

Giờ phút này, ý chí của Võ Đạo, đang đối kháng với ý chí của

Thiên Đình!

Đây mới thực là nghịch thiên phạt đạo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhìn như chỉ là Thương Thiên Chi Chủ và Huyền Thiên Chi Chủ đối đầu với Võ Đạo Bản Tôn, nhưng trên thực tế, Võ Đạo Bản Tôn phải đối mặt lại là lực lượng của Cửu Thiên.

Thương Thiên Chi Chủ cầm Thiên Ý Trường Đao, mà Huyền Thiên

Chi Chủ biến hóa thành bản thể, dựa vào mai rùa nặng nề trên lưng, rất nhiều thủ đoạn phòng ngự, tận khả năng ngăn cản hóa giải sự sát phạt của Võ Đạo Bản Tôn.

Hai người một công một thủ, phối hợp ăn ý.

Cho dù hai thế giới của Võ Đạo Bản Tôn giao hòa cộng minh, trong lúc nhất thời cũng khó có thể trấn áp hai người!

Bốn cặp Đại Đế khác, cũng đang chém giết vô cùng kịch liệt.

Điệp Nguyệt đối đầu với U Thiên Chi Chủ, chỉ hơi chiếm được chút thế thắng.

Tà Đế và Dương Thiên Chi Chủ chém giết, nhìn không ra thắng bại.

Ma Chủ tế ra bốn thanh huyết kiếm, đại chiến với Quân Thiên Chi

Chủ, cũng cân sức ngang tài.

Mà Phạm Thiên Quỷ Mẫu đối đầu với Mân Thiên Chi Chủ, lại rơi xuống thế yếu.

Các vị Đại Đế đại chiến ở trong Thiên Đình, từ hướng nam đánh tới hướng bắc, từ đông giết tới tây, gợn sóng lực lượng khổng lồ, xung kích làm cho Thiên Đình vỡ thành mảnh nhỏ!

Đại quân Atula, đại quân súc sinh và đại quân quỷ tộc dưới trướng

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, cũng tùy ý giết chóc ở bên trong Thiên Đình, hỗn chiến với rất nhiều thiên binh thiên tướng, giết đến máu chảy thành sông, thi cốt nằm khắp nơi!

Trung Thiên Thế Giới.

Vạn tộc chúng sinh không nhìn thấy cảnh tượng đại chiến ở trên

Thiên Đình, chỉ có thể cảm nhận được, chỗ sâu trong Thiên Đình truyền đến từng cơn chấn động to lớn.

Chín đám mây ở trên bầu trời kia, cũng đã vỡ vụn.

Theo thời gian trôi đi, vô số kỳ trân dị bảo, tiên thảo linh mộc, thiên tài địa bảo, từ trên Thiên Đình rơi xuống, vẩy khắp 3000 giới!

Việc này đối với vạn tộc chúng sinh, lại là một món cơ duyên to lớn!

Chỉ là, cùng với những loại thiên tài địa bảo này rơi xuống, còn có đại quân của Thiên Đình đông lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Đối mặt với đại quân Atula, đại quân súc sinh và đại quân quỷ tộc,

Thiên Đình có đại quân của Quân Thiên, U Thiên, Mân Thiên,

Dương Thiên, Chu Thiên ứng đối chém giết.

Mà bốn phe đại quân Thương Thiên, Hạo Thiên, Huyền Thiên,

Viêm Thiên của Thiên Đình, vẫn không chịu cam lòng, ngóc đầu trở lại, lại một lần nữa giết vào Trung Thiên Thế Giới!

Bốn phe Thiên Đình này từng gặp tổn thất nặng nề ở bên trong trận chiến ở Đại Hoang, Tinh Tú Đế Quân của bốn phương đều hao tổn gần một nửa.

Ở bên trong trận đại chiến vừa rồi, bốn vị Tuần Thiên Sứ của bốn phương Thiên Đình, có hai vị bị Võ Đạo Bản Tôn giết chết, một vị bị Điệp Nguyệt chém giết, chỉ còn lại một mình Tuần Thiên Sứ của

Huyền Thiên.

Thiếu chủ của bốn phương của Thiên Đình, cũng chỉ còn lại một mình Thiếu chủ của Huyền Thiên.

Đối với bốn phương Thiên Đình, đó là tổn thất không thể nào tiếp thu được!

Bây giờ, Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới đều đã tới chỗ sâu trên

Thiên Đình, không rảnh để quan tâm tới những chuyện khác, bốn phương đại quân của Thiên Đình ở dưới sự dẫn đầu của Tuần

Thiên Sứ của Huyền Thiên và Thiếu chủ của Huyền Thiên, lại một lần nữa xuống Trung Thiên Thế Giới, chuẩn bị chém giết!

Không có Đại Đế tọa trấn, vạn tộc chúng sinh ở trên Trung Thiên

Thế Giới, trong mắt bọn họ, giống như là thịt trên thớt, có thể tùy ý xâm lược!

"Giết cho ta!"

Tuần Thiên Sứ của Huyền Thiên hướng về phía Kiếm Giới xa xa chỉ một cái.

Một bên khác, Thiếu chủ của Huyền Thiên dẫn theo đại quân của

Huyền Thiên, Viêm Thiên, chớp nhoáng đánh tới phía Thiên Hoang

Giới!

"Đến rồi!"

Các vị cường giả Đế Quân của Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, lộ ra sắc mặt nghiêm túc.

Cho dù có Hoang Võ Đại Đế đánh vỡ Cửu Thiên Đại Trận, hạ xuống mưa nguyên khí, thực lực tổng hợp của Trung Thiên Thế

Giới đều đã được tăng lên rất nhiều, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên, vẫn cực kì lớn.

Số lượng cường giả Đế Quân của bốn phương Thiên Đình, vượt qua 400 vị.

Tính cả tọa kỵ mà những cường giả Đế Quân đang cưỡi, số lượng cường giả Đế Cảnh, chỉ sợ là cũng vượt qua 700 vị!

Hơn nữa, 400 vị Đế Quân của Thiên Đình này, hoặc là Thánh Thú tộc, hoặc trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Thánh Thú, chiến lực nghịch thiên, có thể một địch mười.

Cho dù là tọa kỵ của những Đế Quân của Thiên Đình này, đều là

Long tộc, Phượng Hoàng tộc!

Mà Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, Côn Bằng Giới, Long Giới, Hoa

Giới, Đại Hoang Giới, Huyết Viên Giới, lại thêm Địa Ngục Giới, La

Sát Tội Địa La Sát, cường giả Đế Quân gộp chung vào một chỗ cũng chỉ có hơn trăm vị.

Số lượng Đế Quân đỉnh phong, lại càng ít hơn!

Trừ khi, có thể tụ tập Đế Quân trên 3000 giới lại cùng một chỗ.

Vừa rồi phen cơ duyên kia bao phủ xuống, không biết là 3000 giới lại ra đời thêm bao nhiêu vị Đế Quân, không biết là có bao nhiêu bế cường giả Đế Quân quan ngủ say đã thức tỉnh.

Nếu có thể liên hợp cường giả Đế Quân trên 3000 giới lại, tuyệt đối là có thể chiến một trận với bốn phương Thiên Đình!

Nhưng, chuyện này cũng không hiện thực.

Trận đại chiến bên trong Thiên Đình kia chưa phân thắng bại.

Coi như cường giả Đế Quân của một ít giới diện cảm kích Hoang

Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, cố ý tương trợ, trong lòng cũng vẫn còn có điều kiêng kỵ.