Chương 3223: Cái chết của Phong Đô

Tàn Lụi, lấy các loại đạo pháp như Sát Na Phương Hoa, Thần

Chung Mộ Cổ, Đấu Chiến Cổ Kim làm cơ sở, để cảm ngộ thời gian, cảm ngộ năm tháng.

Thế nhưng từ nhiều năm trước tới nay, Tô Tử Mặc vẫn không có cách nào chân chính chạm tới thời gian đại đạo.

Tới tận lúc, khi hắn nhớ lại lúc ở dưới hạ giới, thời gian ngàn năm hắn bồi bạn với Dao Tuyết kia.

Nhớ lại lúc Dao Tuyết nằm ở trong ngực của hắn, dung nhan chưa già, tuổi thọ hao hết, dần dần tàn lụi.

Sự thống khổ trong giây phút đó, khó có thể nói nên lời.

Năm tháng là thứ vô tình nhất, tàn khốc nhất.

Cho dù hắn có bản lãnh ngập trời, cũng đành bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dao Tuyết rời bỏ hắn mà đi!

Năm tháng ở khắp mọi nơi.

Phần lớn sinh linh tu hành, sở cầu đều chỉ đơn giản là được trường sinh, kéo dài tuổi thọ, chống cự thời gian trôi qua.

Cả đời của đông đảo cường giả, đều dùng để đối kháng với thời gian!

Đây cũng là sức mạnh của thời gian!

Không ai có thể phòng ngừa!

Trừ khi phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, nơi đó mới có cơ hội khám phá bí mật của vĩnh sinh!

Nhưng ở Trung Thiên Thế Giới, cho dù là Địa Ngục Chi Chủ và

Phong Đô, cũng không thể chống cự lại sức mạnh của thời gian!

Tuế Nguyệt Chi Cấm, sinh ra như vậy.

Nói đúng ra, loại Cấm Thuật này, Tô Tử Mặc bởi vì Dao Tuyết mới lĩnh hội được.

Lúc loại Cấm Thuật thứ bảy này xuất hiện, mặt của Địa Ngục Chi

Chủ đã không còn chút máu!

Mà ở bên trong đôi mắt của Phong Đô, lại càng hiện ra vẻ không thể tin được!

Thân thể tàn phá không chịu nổi kia, ở phía dưới sự xung kích của bảy đại Cấm Thuật, đã thịt nát xương tan!

Tuy rằng hắn có nguyên thần cấp bậc Đại Đế, nhưng cũng không ngăn được sự sát phạt của bảy đại Cấm Thuật, càng có Tuế Nguyệt

Chi Cấm kinh khủng xung kích.

Trong chốc lát, nguyên thần của Phong Đô, cũng theo một tiếng thở dài của Tô Tử Mặc, cấp tốc tàn lụi, sức sống khô kiệt!

Địa Ngục Chi Chủ ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao còn có thể quan tâm tới Phong Đô được.

Cùng với một tiếng kêu thảm thê lương không cam lòng, nguyên thần của Phong Đô biến mất ở trong đất trời.

Đáng thương đường đường là Địa Phủ Chi Chủ, vừa mới xuất thế sau hai ngàn năm, chuẩn bị lập lại Thiên Đình, trở thành chủ nhân chung của thiên địa xưa nay chưa từng có, bây giờ lại bị Tô Tử

Mặc trấn áp một lần nữa!

Trước sau hai lần, đều gãy ở trong tay một người, oán hận trong lòng Phong Đô, có thể nghĩ mà biết!

Lực lượng của bảy đại Cấm Thuật, giống như là mưa to gió lớn, bắn ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, ngọn lửa bên trên chiến giáp xương trắng của Địa Ngục Chi Chủ, đều đã bị dập tắt!

Từng miếng xương bắt đầu chấn động, giống như là sẽ bị tróc ra vào bất cứ lúc nào.

Dị tượng huyết mạch ở sau lưng Địa Ngục Chi Chủ, đều đã bắt đầu tán loạn, chỉ có thể ỷ vào đạo ấn, miễn cưỡng chèo chống Địa

Ngục Thế Giới lung lay sắp đổ!

Đây cũng là chênh lệch ở giữa Đế Cảnh và Đại Đế.

Đây cũng là khoảng cách ở giữa Thuật và Đạo!

Cho dù là bảy đại Cấm Thuật, vẫn không có cách nào đánh tan trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, cũng chỉ có thể rung chuyển đạo ấn của hắn mà thôi!

"Ha ha ha ha!"

Khí thế của Địa Ngục Chi Chủ, đã triệt để bị Tô Tử Mặc ngăn chặn, tóc tai bù xù, vẻ mặt chật vật, nhưng vẫn phát ra một tràng tiếng cười điên cuồng.

"Hoang Võ, cuối cùng thì ngươi cũng không có cách nào vượt qua khoảng cách lực lượng lớn như lạch trời này!"

Tô Tử Mặc cũng không nói gì, mặt không thay đổi nhìn Địa Ngục

Chi Chủ, ánh mắt lạnh như băng, bàn tay thứ tám của hắn, lướt qua ở trên không trung, nhấc lên một trận lốc!

"Ngươi. . ."

Con ngươi của Địa Ngục Chi Chủ bỗng nhiên co vào!

Hắn vốn cho rằng, loại Cấm Thuật thứ bảy, đã là cực hạn của Tô

Tử Mặc.

Không nghĩ tới, sau khi hắn khiêu khích, loại Cấm Thuật thứ tám của Tô Tử Mặc, đã xuất hiện!

Ròng rã tám loại Cấm Thuật, làm sao có thể!

Nguyên thần của người này, vậy mà có thể chống đỡ hắn duy trì lực lượng của tám loại Cấm Thuật!

Địa Ngục Chi Chủ tự nhiên là không rõ ràng, bên trong nguyên thần của Tô Tử Mặc, chẳng những là dung hợp nguyên thần Long

Hoàng, tu luyện « Bàn Nhược Niết Bàn Kinh 》, còn dung hợp cả thần lực Chúc Chiếu, U Huỳnh.

Cũng chính vì vậy, mới có thể đạt tới cấp bậc Đại Đế.

Nếu đổi lại là người khác, coi như là có thể lĩnh ngộ ra tám loại

Cấm Thuật, nhưng chỉ cần thả ra, nguyên thần lại đã sớm hỏng mất!

"Ngươi chưa thấy qua nàng."

Nhưng ngay lúc này, bên trong đại chiến, Tô Tử Mặc lại đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Hôm nay vừa vặn để ngươi nhìn thấy thủ đoạn của nàng."

Cơn lốc kia, cực kỳ nhỏ.

Nhưng ở bên trong cơn lốc, lại có một con bướm màu đỏ như máu dần dần hiện ra.

Sau khi con bướm màu đỏ như máu này nhẹ nhàng vỗ cánh, cơn lốc kia càng lúc càng lớn, cấp tốc quét sạch tinh không, hình thành một cơn lốc màu máu muốn xé rách đất trời, phá hủy tất cả!

Loại Cấm Thuật thứ tám, Phong Bạo Chi Cấm!

Mà loại Cấm Thuật này sinh ra, hoàn toàn là bởi vì Điệp Nguyệt truyền đạo.

Thấy cảnh này, tâm tình của vạn tộc chúng sinh đều phức tạp, lộ ra vẻ mặt cảm khái.

Một ít cường giả yêu tộc đến từ Đại Hoang Giới, hốc mắt đỏ bừng, chảy ra từng hàng nước mắt.

Đây là Huyết Điệp Đại Đế của Đại Hoang Giới.

Cũng là Huyết Điệp Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới!

Khi con bướm màu đỏ như máu này lại một lần nữa xuất hiện ở trong trời đất, dù chỉ là một loại Cấm Thuật, cũng làm cho sắc mặt của vạn tộc chúng sinh vì thế mà thay đổi!

Song Đế Kỷ Nguyên chưa hề mất đi!

Trong đầu mọi người, không khỏi nhớ lại cảnh tượng diễn ra vào hai ngàn năm trước, Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế hợp lực, sóng vai phạt thiên, chống lại mấy vị Chủ nhân của Thiên Đình!

Ở thời khắc này, trong lòng của mọi người, đều hiện lên cùng một suy nghĩ.

Nếu như Huyết Điệp Đại Đế vẫn còn, lại há có thể để cho Địa

Ngục Chi Chủ càn rỡ làm càn ở Trung Thiên Thế Giới!

Tàn Lụi, là bởi vì Dao Tuyết mà cảm ngộ được.

Mà chiều Phong Bạo Cấm Thuật này, Tô Tử Mặc chính là vì Điệp

Nguyệt mà ngộ ra.

Thời gian hai ngàn năm, nói dài cũng cũng không dài, chỉ thoáng chốc đã qua.

Cho dù là lấy thiên phú của Tô Tử Mặc, cũng không thể bước vào

Đế Cảnh, chỉ mới tu luyện tới cảnh giới Chuẩn Đế.

Nhưng hai ngàn năm, nói ngắn cũng không ngắn, để cho hắn lĩnh ngộ ra tám loại Cấm Thuật!

Chỉ có hắn tự mình trải qua trận chiến phạt thiên, giao thủ với các vị cường giả Đại Đế, hơn nữa bây giờ vẫn còn sống!

Hắn từng thấy thủ đoạn của chư vị chủ nhân của Thiên Đình, cũng đã thấy đạo pháp của Ma Chủ, Tà Đế.

Hắn có thể cảm giác được mỗi một chi tiết trong lúc Đại Đế giao thủ tranh đấu!

Loại kinh nghiệm này, không có cách nào phục chế, người khác cũng khó có thể trải nghiệm được.

Hai ngàn năm, dường như là Tô Tử Mặc chưa từng chợp mắt, hắn vẫn luôn lĩnh hội các loại đạo pháp được chứng kiến ở bên trong trận chiến phạt thiên kia.

Hắn không dám dừng việc cảm ngộ, ngừng việc tu luyện lại.

Một khi hắn dừng lại, hơi có chút rảnh rỗi, sẽ không tự chủ được nhớ lại cảnh Điệp Nguyệt bỏ mình.

Vô tận đau đớn, sẽ giống như thủy triều đánh tới, làm hắn đau đến mức không muốn sống!

Ở phía dưới tám loại Cấm Thuật xung kích, một phương Thế Giới của Địa Ngục Chi Chủ, cũng bắt đầu hiện ra từng vết rách, có vẻ như sắp sụp đổ!

Đạo ấn của hắn, đều đã không chống đỡ nổi nữa, ánh sáng ảm đạm!

Chiến giáp xương trắng của Địa Ngục Chi Chủ cũng bắt đầu tróc ra, trên người hiện ra từng vết máu!

Tô Tử Mặc mượn nhờ Bốn Đầu Tám Tay, bộc phát ra tám đại Cấm

Thuật, dường như là đẩy chiến lực đến mức cực hạn!

Chỉ là muốn triệt để trấn áp Địa Ngục Chi Chủ, giống như là còn kém một chút.

Nhưng ngay lúc này, thân hình của Tô Tử Mặc, đột nhiên trở nên như có như không, như ẩn như hiện, giống như là biến mất vào bên trong một tầng hư không khác.

Loại Cấm Thuật thứ chín, Hư Vô.

Không Gian Chi Cấm!

Đây cũng không phải là một loại Cấm Thuật sát phạt gì cả, không có chút lực công kích nào.

Nhưng chín là cực số, lúc chín đại Cấm Thuật đồng thời xuất hiện, gia trì ở trên người một người, rốt cục cũng đánh vỡ chênh lệch ở giữa Đế Cảnh và Đại Đế, đánh vỡ hàng rào giữa Thuật và Đạo!

Chín Cấm che trời, chín loại đại đạo mơ hồ hiện ra ngoài, ở trong đất trời, đan dệt ra một loại đạo ấn, trấn áp về phía Địa Ngục Chi

Chủ!

"A!"

Địa Ngục Chi Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, muốn toàn lực ngăn cản.

Nhưng bị đạo ấn chín Cấm bao phủ xuống, thân thể của hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, Địa Ngục Thế Giới triệt để sụp đổ, đạo ấn cũng đã trải rộng vết rách, căn bản là không ngăn cản nổi!

Địa Ngục Chi Chủ lập tức vẫn lạc!