Chương 3268: Thiếp mời "Việc này không ổn."

Long Ưng Đại Thiên Tôn đột nhiên mở miệng nói.

"Thế nào, tứ ca muốn cướp công hay sao?"

Long Vũ Đại Thiên Tôn lạnh mặt lại hỏi.

"Ha ha, bát đệ hiểu lầm rồi."

Long Ưng Đại Thiên Tôn mỉm cười, nhìn về phía Giao Long Đảo

Chủ, khom người nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, một cái

Hỗn Độn Cung nho nhỏ, cần gì phải để Giao Long Đảo chúng ta huy động nhân lực, đưa đại quân tới đánh."

"Nếu như để việc này truyền đi, cũng có hại tới uy danh của Giao

Long Đảo chúng ta."

"Thứ hai, hai thanh bảo kiếm kia của Hỗn Độn Cung Chủ, đã có thể giết chết Đại Thiên Tôn, bát đệ tự mình tiến về, chẳng những có khả năng thụ thương, còn có thể nguy hiểm đến tính mạng."

"Bát đệ, thân thể của ngươi và ta đều vô cùng quý giá, thân thiết như tay chân, ta không muốn nhìn thấy ngươi bị thương."

"Hừ!"

Long Vũ Đại Thiên Tôn tự nhiên là biết, thân thiết như tay chân gì đó, đều là tùy tiện nói một chút mà thôi.

Nhưng Long Ưng Đại Thiên Tôn nói lời này, hắn cũng không tiện vạch mặt phản bác.

Long Vũ Đại Thiên Tôn hỏi: "Tứ ca có ý kiến gì? Chẳng lẽ để cho phụ vương tự mình ra tay, đi đoạt bảo vật của một vị tiểu bối

Ngưng Đạo Cảnh?"

Long Ưng Đại Thiên Tôn cười nói: "Ta có một kế, không cần đánh mà thắng, để cho tên Hỗn Độn Cung Chủ kia cam tâm tình nguyện, ngoan ngoãn giao hai thanh bảo kiếm ra, hiến cho phụ vương!"

"Ồ?"

Giao Long Đảo Chủ nghe vậy, cũng lộ ra vẻ lắng nghe.

Long Ưng Đại Thiên Tôn tiếp tục nói: "Chúng ta có thể mượn cớ đại thọ tám trăm triệu tuổi của phụ vương, mời chủ nhân của các thế lực khắp nơi xung quanh, đến đây chúc thọ."

"Tên Hỗn Độn Cung Chủ kia, tự nhiên cũng ở trong số này."

"Kế này có ba chỗ tốt."

Long Ưng Đại Thiên Tôn cười nói: "Thứ nhất, nếu như tên Hỗn

Độn Cung Chủ kia là người thông minh, sau khi nhận được thiếp mời sẽ đến đây chúc thọ, đến Giao Long Đảo, chúng ta tự nhiên là có vô số biện pháp, để hắn phải giao ra hai thanh bảo kiếm."

"Thứ hai, nếu như hắn không biết điều, không chịu đến đây, sẽ phạm phải tội đại bất kính, Giao Long Đảo chúng ta lại hưng binh chinh phạt, cũng là hợp lý hợp tình."

"Thứ ba, Đầu Lĩnh của những phe thế lực khác đến chúc thọ cho phụ vương, cũng không có khả năng đến tay không, tất nhiên đều sẽ chuẩn bị lễ vật lớn, thậm chí còn ganh đua so sánh với nhau."

"Bên trong những món lễ vật kia, có lẽ cũng có thể xuất hiện một hai món bảo vật, có chỗ trợ giúp đối với việc đột phá Ngự Đạo

Cảnh của phụ vương."

Các vị cường giả ở trong đại điện nghe vậy, đều đồng loạt gật đầu, liên tiếp tán thưởng diệu kế.

Ngay cả Giao Long Đảo Chủ cũng vô cùng hài lòng, ánh mắt nhìn

Long Ưng Đại Thiên Tôn, lộ ra một tia yêu thích.

Kế này có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim!

Hơn nữa, khắp nơi đều đang cân nhắc cho hắn, để tâm tình của hắn tốt lên rất nhiều.

Sắc mặt của Long Vũ Đại Thiên Tôn lại cực kỳ âm trầm.

Chuyện này vốn là hắn nói ra, kết quả là bây giờ công lao lại bị

Long Ưng Đại Thiên Tôn nói dăm ba câu, đoạt mất!

Nhìn ý tứ của phụ vương, rõ ràng là đồng ý với lời nói của tứ ca.

Long Vũ Đại Thiên Tôn cảm thấy không cam lòng, không nhịn được cười lạnh nói: "Nếu như tên Hỗn Độn Cung Chủ kia đến đây chúc thọ, lại từ chối không giao bảo kiếm ra thì sao?"

"Chuyện này cũng không phải do hắn quyết định."

Long Ưng Đại Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Đến lúc đó, Đầu Lĩnh của thế lực khắp nơi đều có mặt, chỉ cần chúng ta sắp xếp thỏa đáng, không cần chúng ta ra tay, tự sẽ có người giết chết hắn."

"Hơn nữa, những năm gần đây Hỗn Độn Cung quật khởi, nhất định là từng xảy ra xung đột ma sát với các thế lực xung quanh."

"Ta có thể truyền lệnh xuống, để cho đông đảo thế lực xung quanh tiếp cận Hỗn Độn Cung, nếu như người này không giao bảo kiếm, thế lực khác cùng nhau tiến lên, sẽ san Hỗn Độn Cung thành bình địa!"

"Loại tình huống này, hắn chỉ có thể chủ động giao ra bảo kiếm."

Giao Long Đảo Chủ âm thầm gật đầu.

Vị con trai thứ tư này của hắn xác thực là có tâm tư nhạy bén, bày mưu nghĩ kế.

Kế này cực kỳ ngoan độc, đem tất cả các tình huống có khả năng xảy ra, đều dự liệu được.

Trong lòng Long Vũ Đại Thiên Tôn đã hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn vắt hết óc, cũng không nghĩ ra lỗ thủng nào cả, chỉ có thể trầm mặt, không nói lời nào.

Vốn nên là công lao của hắn, kết quả là lại làm áo cưới cho Long

Ưng Đại Thiên Tôn!

Giao Long Đảo Chủ khua tay nói: "Theo lời Long Ưng đi, truyền lệnh xuống, phát thiếp mời rộng rãi đi!"

Vạn Thú Lĩnh.

10 năm qua, Vạn Thú Lĩnh đã sớm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bên trên thổ địa thịt nát vốn không có một ngọn cỏ, đã trở nên xanh um tươi tốt, ở giữa núi, cũng sinh trưởng ra mảng lớn rừng cây tươi tốt.

Dòng sông máu đã khôi phục sự trong trẻo, thậm chí còn có tôm cá chơi đùa ở trong đó, dáng vẻ bừng bừng sức sông, vạn vật khôi phục.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là đều nhờ vào Thanh Liên Chân

Thân của Tô Tử Mặc tu luyện, thu hút nguyên khí khổng lồ tụ tập lại.

Mà bọn Từ Thụy, cũng mơ hồ suy đoán ra, Tô Tử Mặc cũng không phải là Nhân tộc bình thường.

Bọn họ tu hành ở bên cạnh Tô Tử Mặc, có thể cảm nhận được rõ ràng, nguyên khí xung quanh lại càng thêm nồng đậm.

Hơn nữa, bọn họ đối với Tô Tử Mặc sẽ sinh ra một loại kính sợ đến từ sâu trong huyết mạch, linh hồn.

Đây là dấu hiệu huyết mạch bị áp chế!

Một ngày này.

Ngoài động phủ truyền đến một tin tức, Tô Tử Mặc từ bên trong trạng thái bế quan tỉnh lại.

Ngoài cửa, ba người bọn Từ Thụy đều tới, khẳng định là có việc gì đó quan trọng.

Nếu không phải là như thế, bọn họ cũng sẽ không gián đoạn việc bế quan của Tô Tử Mặc.

Những năm gần đây, Hỗn Độn Cung từng bị mấy thế lực lớn xung quanh xâm nhập.

Chỉ là, sau khi Tô Tử Mặc lần lượt giết chết ba vị Đại Thiên Tôn, xung quanh mới dần dần an định lại.

Những năm gần đây, bên trong Hỗn Độn Cung mặc dù cũng có một ít tu sĩ gia nhập vào, nhưng vẫn thiếu khuyết cường giả Thiên Tôn.

Tu sĩ mới gia nhập, cảnh giới cao nhất cũng chỉ là Tôn Giả.

Loại tình huống này, chỉ cần có Đại Thiên Tôn xuất hiện, Lục Đinh

Lục Giáp Thần không ngăn cản nổi, chỉ có thể để Tô Tử Mặc ra mặt.

Kể từ đó, 10 năm qua bế quan đứt quãng, cảnh giới của Tô Tử

Mặc, cũng không có bất kỳ dấu hiệu đột phá nào.

Hơn nữa trong mười năm này, bởi vì các thế lực xung quanh quấy nhiễu, Tô Tử Mặc chạy tới chiến trường, còn cần tốn hao một chút thời gian, Hỗn Độn Cung cũng bị tử thương không ít.

"Nội tình của Hỗn Độn Cung vẫn còn quá mỏng."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, trong lòng thở dài một tiếng.

Hiện nay, Hỗn Độn Cung ngay cả một vị cường giả Thiên Tôn chân chính cũng không có!

Tiếp tục như vậy cũng không ổn, không riêng đám người Hỗn Độn

Cung cả ngày phải lo lắng hãi hùng, ngay cả hắn đều khó có thể ổn định lại tâm thần để bế quan tu luyện.

"Cung Chủ."

Nhưng ngay lúc này, ba người bọn Từ Thụy đã đi tới gần, khẽ gọi một tiếng.

Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, tạm thời đè tâm sự xuống, hỏi: "Có chuyện gì?"

Từ Thụy đưa tới một tấm thiếp mời màu đỏ, trầm giọng nói: "Vừa rồi người của Giao Long Đảo tới, đưa một tấm thiếp mời, nói là đại thọ tám trăm triệu tuổi của Giao Long Đảo Chủ, thiết yến đại khánh, mời Cung Chủ đi qua."

"Đại thọ của Giao Long Đảo Chủ?"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Những năm gần đây, hắn đối với sự phân bố của thế lực xung quanh, cũng coi như là hiểu đại khái.

Giao Long Đảo, xem như thế lực cấp hai mạnh mẽ nhất quanh đây!

Giống như là Vạn Thú Lĩnh, Huyền Dương Lĩnh, kể cả đông đảo thế lực cấp hai từng có xung đột với Hỗn Độn Cung như Cự Linh

Cốc, Huyền Điểu Lâm, Băng Sương Tuyết Nguyên. . ., đều kính nể hắn ba phần.

Đại thọ của Giao Long Đảo Chủ gì chứ, hắn căn bản là không có hứng thú.

Đối với hắn mà nói, loại chuyện này chỉ là lãng phí thời gian, còn không bằng bế quan tu luyện, xung kích Ngộ Đạo Cảnh.

Vừa muốn tiện tay ném thiếp mời đi, trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên hơi động, dần dần kịp phản ứng lại!

Việc này có chút không đúng!

Nếu hắn không đi tham gia cái gọi là thọ yến này, nhất định là sẽ đắc tội với Giao Long Đảo.

Nếu như Giao Long Đảo coi đây là bất kính, mượn cơ hội đưa đại quân tới, lấy tu vi cảnh giới hiện nay của hắn, dưới điều kiện không sử dụng huyết mạch, đối đầuvới Chí Thiên Tôn, tuyệt đối là không có một chút phần thắng nào.

Coi như tế ra Hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh, thắng bại cũng khó liệu!

Nhưng nếu như phóng thích huyết mạch, bị người nhận ra, phiền phức của hắn sẽ càng lớn hơn!