Chương 3174: Chuẩn bị ở sau

Có Điệp Nguyệt kiềm chế Hạo Thiên Chi Chủ, Võ Đạo Bản Tôn đối chiến với Địa Phủ Chi Chủ, trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Mà tình hình của Địa Phủ Chi Chủ lại ngược lại, áp lực đột nhiên tăng mạnh!

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn không chứng đạo Đại Đế, nhưng hắn lấy lực phá cảnh, là cường giả chân chính có thể chọi cứng với Hạo

Thiên Chi Chủ, không rơi xuống thế yếu.

Nếu Địa Phủ Chi Chủ có thể thành công trảm Tam Thi, chiến lực cũng có thể sánh vai với Đại Đế.

Nhưng cuối cùng vẫn còn kém một chút.

Chỉ là điểm này, có nghĩa là Địa Phủ Chi Chủ cũng không phải là

Đại Đế thật sự, về mặt chiến lực cũng không thể chống lại Võ Đạo

Bản Tôn!

Mà lúc này, bởi vì Điệp Nguyệt chứng đạo Đại Đế, dẫn đến nguy cơ của Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới đã được giải trừ.

Thần niệm của Võ Đạo Bản Tôn hơi động, gọi Mười Cánh Cửa Địa

Ngục trở về, khí thế càng tăng lên, chiến lực tăng vọt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Võ Đạo quyền!

Thánh Hồn quấn quanh, Phạn âm quanh quẩn Trấn Ngục Đỉnh!

Mười Cánh Cửa Địa Ngục!

Thiên Địa Dung Lô!

Võ Luyện Càn Khôn. . .

Ở phía dưới thế công như mưa to gió lớn của Võ Đạo Bản Tôn, Địa

Phủ Chi Chủ căn bản là không ngăn cản nổi, liên tục bại lui, thi thể đã ngưng tụ thành chuẩn Đại Đế cũng bị đánh cho dần dần nứt ra, hiện ra mảng lớn vết máu!

Nếu không phải là tờ giấy màu đen trong tay Địa Phủ Chi Chủ cực kì huyền diệu mạnh mẽ, bên trong giống như là có hư không vô tận, có thể hóa giải hơn phân nửa thế công của Võ Đạo Bản Tôn, bộ thi thể này của Địa Phủ Chi Chủ, đã sớm bị Võ Đạo Bản Tôn đánh cho chia năm xẻ bảy rồi!

Một vùng tăm tối bên trong tinh không.

Bà lão nhìn tình hình trên chiến trường, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía tiểu nữ hài và lão giả có bộ lông mày trắng, trầm giọng hỏi:

"Để mặc cho tên Hoang Võ kia trấn áp Phong Đô à, chúng ta cứ khoanh tay đứng nhìn?"

"Hắn gieo gió gặt bão, trách được ai?"

Tiểu nữ hài hơi cười lạnh, trong giọng nói mang theo một tia châm biếm.

Lão giả có bộ lông mày trắng nhắm mắt lại, giống như là lão tăng nhập định.

Bà lão nheo mắt, sâu kín nói: "Hai vị đừng quên lai lịch của hắn, đại biểu cho ai!"

Tiểu nữ hài nghe vậy, vẻ mặt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Nếu không phải là như thế, ta đã sớm kéo hắn vào trong Súc Sinh Đạo rồi, còn có thể tha cho hắn sống tới ngày nay sao?"

"Ma Chủ, ý ngươi thế nào?"

Bà lão liếc lão giả lông mày trắng vẫn đang giả chết ở bên kia, gọn gàng dứt khoát hỏi một câu.

Lão giả có bộ lông mày trắng mở đôi mắt đục ngầu nhập nhèm ra, lạnh nhạt nói: "Bây giờ là Hoang Võ và Đại Đế của Trung Thiên

Thế Giới muốn giết hắn, chúng ta ra tay giúp hắn, có nghĩa là muốn trở mặt với hai vị Đại Đế là Hoang Võ, Huyết Điệp, sẽ bất lợi cho việc phạt thiên."

Trước lúc này, Võ Đạo Bản Tôn bị Hạo Thiên Chi Chủ kết hợp với

Địa Phủ Chi Chủ đánh thành trọng thương, kém chút nữa đã vẫn lạc, hắn cũng không thèm để ý, hơn nữa còn ngăn cản tiểu nữ hài trợ giúp Võ Đạo Bản Tôn.

Nhìn như thế, hắn giống như là cố ý thiên vị Địa Phủ Chi Chủ.

Mà giờ phút này, Địa Phủ Chi Chủ bị Võ Đạo Bản Tôn đánh cho không có lực đánh trả, vô cùng có khả năng sẽ bị trấn áp, hắn vẫn ngồi yên như cũ, còn ngăn cản bà lão ra mặt.

Như thế, hắn giống như là lại đứng ở bên phía Hoang Võ Đại Đế.

Thái độ trước sau của lão tăng có bộ lông mày màu trắng khác biệt, thậm chí còn có chút mâu thuẫn.

Trên thực tế, lão giả có bộ lông mày trắng căn bản là không quan tâm xem giữa Hoang Võ Đại Đế và Địa Phủ Chi Chủ ai sống ai chết, hắn chỉ để ý một việc —— phạt thiên!

Trước đó, Trung Thiên Thế Giới không có ai chứng đạo Đại Đế.

Nếu như tiểu nữ hài ra mặt cứu Hoang Võ, có nghĩa là phải đắc tội với Phong Đô, hơn nữa bị ép sớm mở ra Trận Chiến Phạt Thiên, sẽ bất lợi cho việc phạt thiên.

Bây giờ, Điệp Nguyệt đã chứng đạo Đại Đế.

Nếu như bà lão ra tay cứu Địa Phủ Chi Chủ, vậy sẽ xảy ra xung đột với hai vị Đại Đế Hoang Võ, Huyết Điệp.

Vì một tên Phong Đô không thể chứng đạo Đại Đế, đắc tội với hai vị Đại Đế của Trung Thiên Thế Giới, bất lợi cho việc phạt thiên.

Từ đầu đến cuối, lão tăng có bộ lông mày màu trắng nhìn như già nua hoa mắt ù tai, kì thực lại tỉnh táo tới cực điểm!

Loại tỉnh táo này, thậm chí đến tình trạng lạnh lùng, tuyệt tình!

Tiểu nữ hài chỉ nhìn lão giả có bộ lông mày trắng một cái thật sâu, cũng không nói thêm gì.

Bà lão im lặng hồi lâu, đột nhiên cười cười, nói: "Sư tôn nói ngươi trời sinh có tính lạnh lùng, trong lòng không có bất kỳ người nào, sư tôn quả nhiên là không nhìn lầm ngươi."

Mặt mũi lão giả có bộ lông mày trắng không biểu tình, giống như là không nghe thấy, giống như là đã lại một lần nữa nhập định.

Trong lúc mấy người trò chuyện, trên chiến trường lại một lần nữa đã xảy ra biến hóa!

Hạo Thiên Chi Chủ đại chiến với Điệp Nguyệt, không chiếm được một chút thế thắng, không khỏi nhíu mày.

Tình thế bây giờ, một mình hắn ở lại Trung Thiên Thế Giới, không có tác dụng gì.

Trung Thiên Thế Giới sinh ra hai vị Đại Đế, chỉ sợ là Tà Đế Ma Chủ cũng đang ở một nơi bí mật gần đó nhìn trộm, tùy thời mà có hành động.

Chỉ có triệu tập bảy vị Chủ nhân của Thiên Đình khác, tập hợp tất cả lực lượng của Thiên Đình, mới có thể bình định lần náo động này!

Nghĩ tới đây, Hạo Thiên Chi Chủ và Điệp Nguyệt lại một lần nữa liều mạng một chiêu, thân hình lui lại, hóa thành một vệt sáng, mau chóng chạy về phía Thiên Đình.

Hạo Thiên Chi Chủ chủ động rút lui, còn có một tầng thâm ý khác, mưu đồ càng thêm sâu xa.

Vị Hoang Võ kia nổi cơn thịnh nộ, rõ ràng là muốn trấn áp Địa Phủ

Chi Chủ.

Lúc này hắn đột nhiên lui ra khỏi chiến trường, có nghĩa là, Địa

Phủ Chi Chủ sẽ phải đối mặt với hai vị Đại Đế Hoang Võ, Huyết

Điệp, thua không cần nghi ngờ!

Mà Địa Phủ Chi Chủ cũng là người bên phe Tà Ma.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Ma Chủ, Tà Đế vô cùng có khả năng là sẽ không ngồi yên được, sẽ ra mặt can thiệp.

Nếu như hai vị Đại Đế Hoang Võ, Huyết Điệp, có thể đánh với

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Ma Chủ, Tà Đế, Thiên Đình sẽ có thể ngồi làm ngư ông thủ lợi!

Coi như hai bên không đánh nhau, trấn áp Địa Phủ Chi Chủ, tất nhiên là cũng sẽ lưu lại một chút khúc mắc ở trong lòng bọn Phạm

Thiên Quỷ Mẫu, để cho hai bên sinh ra một tia hiềm khích.

Điệp Nguyệt vừa mới chứng đạo Đại Đế, trên thực tế, đạo pháp của nàng còn chưa chưa triệt để hoàn thiện, chiến lực không có cách nào phát huy đến đỉnh phong nhất.

Nhìn thấy Hạo Thiên Chi Chủ rút lui, lấy thủ đoạn bây giờ của nàng cũng không giữ được người.

Điệp Nguyệt cũng không truy đuổi, mà xoay người đi đến một chỗ chiến trường khác, vỗ một chưởng về phía Địa Phủ Chi Chủ!

"Các ngươi!"

Sắc mặt của Địa Phủ Chi Chủ biến đổi mạnh, hét lên một tiếng.

Hắn đã bị một mình Võ Đạo Bản Tôn, đánh cho gần như sụp đổ.

Bây giờ, lại một vị Đại Đế nữa gia nhập chiến trường, hắn càng không thể ngăn cản nổi!

Ầm!

Quần áo của thi thể của Địa Phủ Chi Chủ vỡ vụn, da bị xé rách, bắn ra từng vết máu to lớn, máu tươi chảy ngang!

Vừa rồi, Địa Phủ Chi Chủ hợp lực với Hạo Thiên Chi Chủ, đánh Võ

Đạo Bản Tôn thành trọng thương, chiếm hết lợi thế.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt, Địa Phủ Chi Chủ cũng rơi vào kết quả giống như thế, đối mặt với sự vây công của hai vị Đại Đế!

Võ Đạo Bản Tôn ở phía dưới sự vây công của Hạo Thiên Chi Chủ và Địa Phủ Chi Chủ, còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Sau khi Điệp Nguyệt ra tay, trong nháy mắt Địa Phủ Chi Chủ đã sụp đổ!

"Phong Đô!"

Võ Đạo Bản Tôn nâng Trấn Ngục Đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, lạnh giọng nói: "Ta hôm nay sẽ để cho ngươi trở thành Địa Ngục Chi

Chủ thứ hai!"

"Hoang Võ!"

Ánh mắt của Địa Phủ Chi Chủ hung ác, vẻ mặt dữ tợn, lạnh giọng nói: "Muốn trấn áp ta, ngươi cũng đừng nghĩ tới việc có thể sống tốt! Để cho ngươi nhìn chuẩn bị ở sau của ta!"

"Chết!"

Địa Phủ Chi Chủ thúc giục nguyên thần, hét lớn một tiếng.

Ầm!

Phương hướng Thiên Hoang Giới, đột nhiên bắn ra một vầng sáng màu vàng, ánh lửa ngút trời, chiếu rọi Thiên Hoang Giới sáng giống như ban ngày!

Đám người Thiên Hoang Giới trừng to hai mắt.

Chỉ thấy ở bên trong đám người, trên người Tô Tử Mặc, đột nhiên có một ngọn lửa màu vàng bốc cháy lên, trong nháy mắt đã bao phủ hắn, đốt thành hư vô!

Mà bên trong ngọn lửa màu vàng này, có một chiếc đèn bằng đồng cũ kỹ nổi lơ lửng.

Hồn Đãng!

Ở dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Hồn Đãng hóa thành một vệt ánh sáng màu vàng ròng, trốn vào trong hư không, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.