Chương 3348: Thái Thủy Nguyên Linh

3000 Thánh Nhân của Nhân tộc đã có tuổi thọ vô tận, vốn có thể tránh được chuyện vẫn lạc.

Nếu như đi theo những Thánh Nhân khác, cùng tiến hành tiêu diệt chúng sinh trong vũ trụ, sẽ có thể thuận lợi trì hoãn Chúng Sinh Vô

Lượng Kiếp, tiếp tục cai quản Tam Giới, quan sát thiên địa!

Nhưng những Thánh Nhân này, lại làm ra một loại lựa chọn khác.

Loại lựa chọn này, lại thảm liệt như vậy.

Biển máu mênh mông xung quanh, từng đống hài cốt của Thánh

Nhân dưới chân, chính là chứng tích!

Trên thực tế, là 3000 Thánh Nhân của Nhân tộc hi sinh bản thân, mới đổi lấy sự sống cho chúng sinh trong thiên địa!

Nếu không, hơn sáu tỷ năm trước, vạn tộc sinh linh trên 3000 thế giới, đã bị chư thiên Thánh Nhân tiêu diệt, diệt sạch nhân quả!

Chỉ sợ là cũng bởi vì vậy, sau lần náo động lớn kia, Nhân tộc mới có thể bị 5 Đại Thánh Địa chèn ép, cho đến hôm nay.

Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hỏi: "Theo ta được biết, năm đó số lượng Nhân tộc cũng không nhiều, làm sao có thể sinh ra tới 3000

Thánh Nhân?"

Số lượng Thánh Nhân trên 3000 thế giới, chỉ sợ là nhiều nhất cũng chỉ có khoảng 1 vạn.

Vạn tộc san sát, chỉ là Nhân tộc đã có 3000 Thánh Nhân, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào!

Lúc còn ở dưới Trung Thiên Thế Giới, Tô Tử Mặc đã mơ hồ phát giác được, sự tồn tại của Nhân tộc, cực kì đặc thù.

Trời sinh yếu đuối, kém xa so với những tộc quần khác, nhưng lại có tiềm lực vô tận.

Ở bên trong Trung Thiên Thế Giới, chủng tộc chứng đạo Đại Đế, cũng là Nhân tộc chiếm đa số.

Người áo đen im lặng hồi lâu, ánh mắt hiện ra vẻ kỳ quái, giống như là đang hoài niệm, giống như là mang theo vẻ kiêu ngạo, chậm rãi nói: "Bởi vì, Nhân tộc là chủng tộc mà nàng hao hết tâm huyết sáng tạo ra."

"Nàng?"

"Sáng tạo?"

Trong mắt Võ Đạo Bản Tôn lóe lên sự kinh ngạc.

"Ngoài ý muốn à?"

Người áo đen lạnh nhạt nói: "Không riêng gì Nhân tộc, vạn tộc sinh linh sinh ra, đều không phải là ngẫu nhiên, mà là được sáng tạo ra."

"Hỗn Độn Thanh Liên, sở dĩ được xưng là thần minh của tộc cỏ cây, cũng là bởi vì tất cả cỏ cây thảm thực vật trên 3000 thế giới, đều là do Hỗn Độn Thanh Liên sáng tạo ra."

Tâm thần của Võ Đạo Bản Tôn chấn động.

Hắn vốn cho rằng, vạn tộc sinh linh, chính là do đất trời sinh ra.

Không nghĩ tới, khởi nguyên của vạn tộc sinh linh, cũng là được sáng tạo ra!

Như thế cũng có thể lý giải, vì sao huyết mạch Hỗn Độn Thanh

Liên, có thể ngăn chặn tất cả sinh linh cỏ cây.

Người áo đen nói: "Trước khi 3000 thế giới thành hình, thậm chí còn trước cả hỗn độn thế giới, thiên địa ở vùng vũ trụ này, chỉ là có một hình thức ban đầu đại khái mơ hồ, không có đại đạo, càng không có bất cứ sinh mạng hay vật chất nào cả."

"Theo thời gian trôi đi, phiến thiên địa này dựng dục ra sáu Thái

Thủy Nguyên Linh, Hỗn Độn Thanh Liên, chính là một trong số đó."

Hỗn Độn Thanh Liên lại có địa vị lớn như thế!

Võ Đạo Bản Tôn âm thầm kinh hãi.

"Sáu Thái Thủy Nguyên Linh này, chiếm cứ sáu loại Thiên Đạo, khai thiên tích địa, diễn hóa sinh linh, sáng tạo vạn vật, 3000 đại đạo dần dần hình thành, đắc đạo đầu tiên chính là chín đại Hỗn

Độn Thánh Linh."

Trong lòng Võ Đạo Bản Tôn hơi động.

Chín đại Hỗn Độn Thánh Linh?

Hắn đã từng nghe được Hầu Tử nhắc qua về chuyện có năm Đại

Thánh Linh, chẳng lẽ chính là 5 vị trong đó?

Cái khác bốn cái là ai?

Người áo đen nói: "Chín đại Hỗn Độn Thánh Linh này, có 5 vị chính là chủ nhân của 5 Đại Thánh Địa bây giờ."

Quả nhiên!

Võ Đạo Bản Tôn khẽ gật đầu.

Người áo đen nói: "Bốn vị khác, trừ con khỉ kia ra, m Chi Thánh

Linh, Dương Chi Thánh Linh và Tạo Hóa Thánh Linh, đều vẫn lạc ở trong lần náo động lớn kia."

Tạo Hóa Thánh Linh mà người áo đen nhắc đến, hẳn là Tạo Hóa

Thanh Liên, cũng chính là Hỗn Độn Thánh Chủ.

Về phần m Chi Thánh Linh, Dương Chi Thánh Linh. . .

Trong đầu Võ Đạo Bản Tôn đột nhiên hiện lên một ý nghĩ.

Chẳng lẽ là. . .

Người áo đen tiếp tục nói: "Sáu Thái Thủy Nguyên Linh kia tiếp tục diễn hóa sinh linh, một vị trong đó sáng tạo rất nhiều chủng tộc, đều sinh hoạt ở bên trong những nơi có nước như giang hà biển hồ."

"Một vị khác, sáng tạo ra chủng tộc, đều sinh ra lân giáp."

"Vị thứ ba sáng tạo ra chủng tộc, đều là dị thú, giống như là Cửu

Anh, Quỷ Xa, chính là bắt nguồn từ vị này."

"Vị thứ tư sáng tạo ra chủng tộc, đều bay lượn ở trong đất trời, là thủy tổ của vạn loài chim."

"Vị thứ năm sáng tạo ra chủng tộc, đều là tẩu thú ở trên lục địa."

"Vị thứ sáu, sáng tạo ra chính là tộc cỏ cây."

Nghe đến đó, Võ Đạo Bản Tôn hít vào một hơi thật sâu.

Lời nói này của người áo đen, quả thật là một lần nữa lại để cho hắn có một loại nhận biết mới đối mảnh Hồng Hoang Vũ Trụ này!

"Huyết mạch phản tổ, huyết mạch phản tổ. . ."

Võ Đạo Bản Tôn lẩm bẩm vài câu, giật mình nói: "Thì ra ý nghĩa của từ 'Phản tổ', là ở chỗ này!"

Ở trên Đại Thiên Thế Giới, chỉ có huyết mạch phản tổ, mới có tư cách được xưng là Thánh tộc.

Mà một khi huyết mạch phản tổ, sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ!

Nhưng Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn không hiểu rõ, cái gọi là huyết mạch phản tổ, đến tột cùng là có thâm ý gì.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu ra, cái gọi là phản tổ, chính là chỉ việc ở trong cơ thể, đã thức tỉnh huyết mạch của một vị Thái

Thủy Nguyên Linh nào đó!

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể thoát thai hoán cốt, chiến lực tăng mạnh!

Mà Thanh Liên Chân Thân chỉ mới dung hợp ba cây hoa sen, lúc đối mặt với Thánh tộc có huyết mạch phản tổ, sở dĩ còn có thể áp chế đối phương, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong, là bởi vì bản thân hắn chính là Hỗn Độn Thanh Liên!

Hắn không cần phản tổ.

Sự tồn tại của hắn, bản thân chính là 'Tổ' !

Người áo đen nói những tin tức này, đã giải thích rất nhiều nghi hoặc trong lòng Tô Tử Mặc.

Bên trong Thời Không Cấm Địa, mặc kệ là Thời Không Thánh Chủ, hay là m Dương Thánh Chủ, nắm giữ đại đạo chỉ là Thổ Chi Đại

Đạo và Thủy Chi Đại Đạo, cũng không phải là Thời Không và m

Dương.

Chuyện này với Tô Tử Mặc còn có chút kỳ quái.

Tới tận lúc này, hắn mới ý thức được, sáng lập sáu Đại Thánh Địa, là sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh ở trong truyền thuyết kia!

Bọn họ mới là người đứng đầu chân chính của sáu Đại Thánh Địa!

Mà Thời Không, m Dương, Thiên Phạt, Tịch Diệt, Tổ Hỏa, Hỗn

Độn, chính là sáu đại Thiên Đạo mà người áo đen nhắc tới!

Võ Đạo Bản Tôn hỏi: "Sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh kia chấp chưởng Thiên Đạo, khai thiên tích địa, diễn hóa sinh linh, ngay cả lục Đại Thánh Chủ, đều là bọn họ sáng tạo ra, vậy cảnh giới của bọn họ là gì?"

Người áo đen cười cười, nói: "Cảnh giới đối với bọn họ, không có bao nhiêu ý nghĩa cả. Chúng Sinh Vô Lượng Kiếp mặc dù đáng sợ, đối với bọn họ thì cũng chỉ là một loại kiếp số. Dù là Chư Thánh đều chết hết, cũng không làm gì được bọn họ."

"Ở trên đại đạo, là Vương của Chư Thánh, nếu như nhất định phải gán cho bọn họ một loại xưng hô, thì có thể xưng là Thiên Đạo

Thánh Vương."

Thiên Đạo Thánh Vương!

Người áo đen nói: "Sau năm tháng vô tận, một vị cường giả bên trong 3000 thế giới nghịch thiên tu hành, xông qua tầng tầng trở ngại, rốt cục nắm giữ Sinh Mệnh Thiên Đạo, trở thành Thiên Đạo

Thánh Vương, sánh vai với sáu đại Thái Thủy Nguyên Linh."

Võ Đạo Bản Tôn gật gật đầu.

Đây cũng là sự tồn tại của Sinh Mệnh Thánh Địa.

Trách không được ở trong Nhân tộc, không có cách nói huyết mạch phản tổ.

Bởi vì vị Thiên Đạo Thánh Vương sáng tạo ra Nhân tộc kia, chính là hậu thiên tu luyện chứng đạo, cũng không phải là một trong sáu vị Thái Thủy Nguyên Linh sinh ra ngay lúc đầu ở trên 3000 thế giới.

Người áo đen nói: "Nhân tộc đầu tiên mà vị Thánh Vương này sáng tạo ra, chính là Cốc Thần, cũng chính là Sinh Mệnh Thánh Chủ về

"Sợ Cốc Thần cô đơn, nàng lại sáng tạo ra Nhân tộc thứ hai, đặt tên là Huyền Tẫn."

Nói đến đây, người áo đen cười cười, nói: "Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng vị Huyền Tẫn này lại vừa thấy đã yêu con Chu

Tước kia, sinh ra Viêm Tộc đầu tiên trong thiên địa."