Chương 3184: Toàn diện phản kích

Nhìn thấy Võ Đạo Bản Tôn và Tà Đế cường thế như vậy, bên trong đôi mắt của Ma Chủ, cũng bắn ra một tia sáng lạnh lẽo, sát ý ở trong cơ thể sôi trào!

Ở sau lưng Ma Chủ, đột nhiên hiện ra ba phần mộ.

Ba phần mộ này xuất hiện, tỏa ra một luồng khí tức làm người cảm thấy sợ hãi, đất trời đều có chút không chịu nổi, run lên nhè nhẹ!

Phốc phốc phốc!

Ba phần mộ này đột nhiên vỡ ra, từ bên trong có một dòng máu đỏ tươi chảy ra, giống như là ba dòng suối máu.

Đột nhiên!

Bên trong suối máu trong ba phần mộ, ba thanh trường kiếm loang lổ vết máu bay ra, sát cơ lạnh thấu xương, nhiệt độ xung quanh đột ngột hạ xuống, dường như là muốn đông kết cả tinh không!

Sát khí bên trên ba thanh trường kiếm quá nặng!

Ngay cả Võ Đạo Bản Tôn cũng hơi nhíu mày, liếc mắt nhìn thoáng qua.

Cho dù là ba đại kiếm quyết sát phạt cực hạn, so với sát khí bên trên ba thanh trường kiếm này, đều kém rất xa.

Thật sự không biết đến tột cùng là thứ gì mai táng ở bên trong ba phần mộ kia.

Bên trên ba thanh trường kiếm kia, nhiễm vết máu của người nào.

"Chém!"

Thần niệm của Ma Chủ hơi động, chỉ về phía trước.

Một thanh trường kiếm dính vết máu trong đó mau chóng bay đi, hóa thành một vệt sáng màu máu, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Quân Thiên Chi Chủ, sát ý mãnh liệt, mùi tanh tràn ngập!

Vẻ mặt của Quân Thiên Chi Chủ nghiêm túc, tế ra một ngọc tỉ to lớn, tỏa ra hào quang màu xanh biếc.

"Thiên Quân Thánh Ấn!"

Quân Thiên Chi Chủ khẽ quát một tiếng, một phương Thế Giới, dị tượng huyết mạch, lại thêm đạo ấn đều dung nhập vào bên trong ngọc tỉ to lớn kia, đập tới huyết kiếm từ phía đối diện đang đâm tới!

Đang!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, trường kiếm dính vết máu kia lập tức bị Thiên Quân Thánh Ấn trấn áp lại, nhưng lại không ngừng giãy dụa nhảy vọt, giống như là có được linh tính vô tận.

"Diệt!"

Thần thức của Ma Chủ khẽ động.

Từ bên trong phần mộ thứ hai lại có một thanh trường kiếm dính máu nữa bay ra ngoài, đâm về phía Quân Thiên Chi Chủ.

"Thí!"

Cùng lúc đó, Ma Chủ vung tay lên, thanh trường kiếm dính máu thứ ba theo sát phía sau, chém về phía Quân Thiên Chi Chủ!

Trảm, Diệt, Thí, ba thanh huyết kiếm cũng xuất hiện, sát ý ngút trời, long trời lở đất!

Cùng lúc đó.

"Đại Phạn Thiên!"

Phạm Thiên Quỷ Mẫu hét lên một tiếng, cả người đột nhiên hóa thành một màn sương mù màu đen, dung nhập vào bên trong một phương Thế Giới do nàng sáng tạo, biến mất không thấy đâu nữa.

"Phạm Ngã Hợp Nhất!"

Ngay sau đó, tiếng của Phạm Thiên Quỷ Mẫu lại một lần nữa vang lên, lơ lửng không cố định.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu nhìn như là đã biến mất không thấy đâu nữa, nhưng lại ở khắp mọi nơi!

Dương Thiên Chi Chủ nhíu chặt chân mày, hai tay không ngừng bắt pháp quyết, cả người giống như là đã hóa thân thành một vầng mặt trời to lớn nóng rức, sừng sững ở trong đất trời, ánh sáng tỉa vạn trượng, chiếu rọi mọi nơi xung quanh!

Nhưng ở dưới sự áp chế của 'Phạm Ngã Hợp Nhất', ánh sáng xung quanh Dương Thiên Chi Chủ, đều đang không ngừng bị áp súc, bị nuốt vào từng chút một!

Một bên khác.

Sau lưng Điệp Nguyệt, hiện ra một con bướm màu máu to lớn, bên trên hai cánh in hai vầng trăng tròn màu máu, giống như là một đôi mắt máu, nhìn chằm chằm vào U Thiên Chi Chủ, Mân Thiên

Chi Chủ phía đối diện!

Hai vầng trăng máu có một loại lực lượng huyền diệu mạnh mẽ, thời gian dài khóa chặt lấy hai vị chủ nhân của Thiên Đình, vậy mà có thể rung chuyển ăn mòn đạo ấn của bọn họ!

Sau khi Võ Đạo Bản Tôn và Tà Đế bùng nổ, chiếm trước thế thắng, khí thế của Điệp Nguyệt, Ma Chủ và Phạm Thiên Quỷ Mẫu, cũng tăng mạnh, bộc phát phản kích toàn diện!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của đông đảo cường giả, tám vị

Đại Đế của Thiên Đình, lại liên tiếp bị trọng thương, rơi vào thế yếu, liên tục bại lui!

"Cứu người, rút lui!"

Tiếng của Quân Thiên Chi Chủ, vang lên trong đầu mấy vị chủ nhân của Thiên Đình.

Chu Thiên Chi Chủ sắp vẫn lạc, Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên

Chi Chủ và Huyền Thiên Chi Chủ cũng bị trọng thương, tình thế nguy cấp.

Bọn họ chỉ còn lại 4 người, đối đầu với Huyết Điệp Đại Đế, Ma

Chủ và Phạm Thiên Quỷ Mẫu, không chiếm được một chút lợi thế nào.

Nếu tiếp tục ở lại Trung Thiên Thế Giới chém giết, chỉ sợ là bọn họ đều sẽ gãy ở đây!

Lui về Thiên Đình, lấy Cửu Thiên Đại Trận ngăn cản bọn Hoang Võ

Đại Đế, mới có thể tranh thủ đầy đủ thời gian để cho bọn họ chữa trị thương thế.

Đợi thương thế khỏi hẳn, bằng vào uy lực của Cửu Thiên Đại

Trận, lại ngóc đầu trở lại, có lẽ là vẫn còn có thể chiến một trận!

"Lôi Đình Vạn Quân!"

Ánh mắt của Quân Thiên Chi Chủ sáng rực, bên trong đôi mắt hiện ra tia điện, giang rộng hai cánh tay, thi triển đạo pháp, giữa đất trời sinh ra một vùng biển sấm sét hừng hực chói mắt!

Mấy vị chủ nhân của Thiên Đình khác, cũng đồng loạt phóng xuất ra thủ đoạn giữ mạng!

Chỉ trong chốc lát, đất trời rung chuyển, gió mây biến sắc!

Bọn Quân Thiên Chi Chủ, U Thiên Chi Chủ từ trên chiến trường bứt ra, mau chóng chạy về phía Thiên Đình.

Chu Thiên Chi Chủ bị vây khốn ở trong mộng cảnh, bị vô số sấm sét xung kích, mộng cảnh quanh hắn cũng đồng loạt vỡ vụn.

Nhưng Chu Thiên Chi Chủ vẫn chưa thể thoát khỏi hiểm cảnh

Hắn trúng nhiều chiêu Nam Kha Chưởng, trên người có quá nhiều tầng mộng cảnh.

Cho dù những vị chủ nhân khác của Thiên Đình ra tay, trong thời gian ngắn cũng không thể giải cứu hắn ra!

"Hừ."

Mặt Tà Đế không biểu tình, lạnh lùng nói: "Hôm nay ta nhất định giết người này!"

Dưới thân thể của nàng, hiện ra một chiếc tiên thuyền, xẹt qua tinh không, lái vào chỗ sâu trong mộng cảnh, tạo nên từng luồng gợn sóng, đi tới trước mặt Chu Thiên Chi Chủ.

Tà Đế xuất hiện, cũng đã đánh vỡ mộng cảnh, để cho Chu Thiên

Chi Chủ phát hiện ra một tia khác thường.

Chu Thiên Chi Chủ thét dài một tiếng, cầm Thiên Chu Thánh Kiếm trong tay, lại một lần nữa bộc phát phản kích, đánh tới phía Tà Đế!

Chỉ là, sự phản kháng bây giờ của hắn, ở trong mắt Tà Đế, chỉ là ngoan cố chống cự.

Nơi này dù sao cũng là mộng cảnh do Tà Đế tạo ra, coi như Chu

Thiên Chi Chủ phát hiện ra sự tồn tại của Tà Đế, ở trong tầng tầng mộng cảnh chồng chất lên nhay, Chu Thiên Chi Chủ cũng không thể đánh lại Tà Đế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thân hình hai người giao thoa, trong chớp mắt, liên tục giao thủ trên trăm lần.

Trên người Tà Đế, cũng hiện ra từng vết máu.

Một vị chủ nhân của Thiên Đình liều mạng chém giết, nàng cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

Một lát sau.

Hai bóng hình đột nhiên ngừng lại.

Mộng cảnh xung quanh, đồng loạt vỡ vụn biến mất.

Trên người Chu Thiên Chi Chủ, cũng hiện ra vô số vết máu, cả người theo mộng cảnh xung quanh, dần dần vỡ vụn, hóa thành từng màn sương máu!

Thấy cảnh này, sắc mặt của bọn Quân Thiên Chi Chủ, U Thiên Chi

Chủ đều vô cùng khó coi.

Bọn họ rõ ràng, đã không có cách nào cứu vãn Chu Thiên Chi Chủ nữa.

Cùng lúc đó.

Thương Thiên Chi Chủ, Hạo Thiên Chi Chủ và Huyền Thiên Chi

Chủ cũng chia thành 3 phương hướng khác nhau, trốn về phía

Thiên Đình.

Võ Đạo Bản Tôn tuy mạnh, cũng không có khả năng giữ lại cả 3 người bọn họ!

Bạch!

Thân hình của Võ Đạo Bản Tôn khẽ động, phóng ra một bước, trong nháy mắt đã tới sau lưng Hạo Thiên Chi Chủ, đưa tay lập tức nện xuống!

Hạo Thiên Chi Chủ cảm nhận được nguy cơ sau lưng, không kịp nghĩ nhiều, tế ra một cái gượng lấp lóe tia sáng lạnh lẽo, gia trì đạo ấn, ném về phía sau lưng để ngăn cản.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn đập ầm ầm lên phía trên tấm gương này!

Toàn thân Hạo Thiên Chi Chủ chấn động mạnh, miệng phun máu tươi, thân hình lảo đảo một cái, kém chút nữa đã cắn đầu ngã xuống.

Cho dù có tấm gương ngăn cản, hắn vẫn không chịu nổi nắm đấm của Võ Đạo Bản Tôn!

"Không thể nào!"

Hạo Thiên Chi Chủ cực kì chật vật, hô to một tiếng: "Lực lượng của ngươi, đã vượt qua hạn chế của Trung Thiên Thế Giới! Đây là chuyện không thể xảy ra!"

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn không nói lời nào, quyền thứ hai theo sát mà tới.

Loại cảm giác nguy cơ kia đã càng ngày càng mạnh, hắn không còn tâm tư để ý tới Hạo Thiên Chi Chủ nữa.

Tạch tạch tạch!

Cùng với một tràng tiếng rạn nứt, bảo kính bị hai quyền của Võ

Đạo Bản Tôn đập nát!

Cánh tay của Hạo Thiên Chi Chủ đều không chịu nổi luồng lực lượng ngập trời này, bị quyền thứ hai chấn động đến đứt thành từng khúc, tuôn ra một màn sương máu!