Chương 3199: Đuổi tận giết tuyệt

Ở phía dưới chùm sáng này xung kích, Trấn Ngục Đỉnh và thân thể

Võ Đạo đều bị vỡ vụn, Võ Hồn tự nhiên là cũng không ngăn cản nổi.

Chỉ là, ngay lúc tế ra Trấn Ngục Đỉnh, Võ Đạo Bản Tôn cũng đã dự liệu được kết cục này, cho nên Võ Hồn lấp lóe, trực tiếp trốn vào bên trong U Minh Bảo Giám!

Chỉ cần Võ Hồn không bị tiêu diệt, hắn sẽ có cơ hội ngóc đầu trở lại!

Trong truyền thuyết, U Minh Bảo Giám là binh khí của Địa Ngục

Chi Chủ, nhưng sau khi Võ Đạo Bản Tôn bước vào Đế Cảnh, vẫn không có cách nào luyện hóa, để bản thân sử dụng.

Võ Đạo Bản Tôn phỏng đoán, có khả năng là U Minh Bảo Giám còn có địa vị lớn hơn nhiều!

Mà chỗ sâu bên trong U Minh Bảo Giám, còn có một luồng ý thức đang ẩn giấu, rất có thể chính là khí linh của món bảo vật này.

Bây giờ, Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn trốn vào bên trong U Minh

Bảo Giám, chính là muốn mượn nhờ món bảo vật này để ẩn tàng khí tức, tránh né nguy cơ đến từ Đại Thiên Thế Giới.

Chỉ tiếc, cảm giác của chùm sáng kia cực kì nhạy cảm, tiếp tục đuổi giết về phía hắn!

Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn, cũng không thoát đi.

Ở phía dưới sự đuổi giết của chùm sáng này, hắn căn bản là không thể trốn thoát.

Bây giờ, chỉ có thể gửi hi vọng ở trên luồng ý thức ở chỗ sâu bên trong U Minh Bảo Giám kia.

Bây giờ, hắn và U Minh Bảo Giám buộc chung ở một chỗ, chùm sáng kia muốn tiêu diệt hắn, sẽ phải đánh nát U Minh Bảo Giám

Khí linh ở chỗ sâu bên trong U Minh Bảo Giám, giống như là cũng ý thức được nguy cơ.

Ở chỗ sâu bên trong U Minh Bảo Giám, bên trong một vùng tăm tối, một điểm sáng màu đỏ đột nhiên hiện ra!

Võ Đạo Bản Tôn thấy rõ ràng, đó là một giọt máu tươi!

Ầm!

Không kịp nghĩ nhiều, chùm sáng đến từ Đại Thiên Thế Giới kia đã rơi lên bên trên U Minh Bảo Giám, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, làm cho Trung Thiên Thế Giới không ngừng lắc lư!

Vô số ngôi sao xung quanh vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Bên trên U Minh Bảo Giám đã phủ đầy vết rách, bị chùm sáng này va chạm cho cấp tốc rơi xuống, bất cứ lúc nào cũng sẽ có thể vỡ vụn!

Võ Đạo Bản Tôn ẩn thân ở bên trong U Minh Bảo Giám, cũng bị chấn động đến mức ý thức mơ hồ.

Nhưng vừa rồi hắn mơ hồ cảm nhận được, hơn phân nửa lực lượng bên trong chùm sáng kia, cũng không phải là bị U Minh Bảo

Giám hóa giải, mà là bị giọt máu bên trong Bảo Giám ngăn cản lại!

Có lẽ U Minh Bảo Giám chỉ là một món thần binh của Đại Đế, là một loại thần binh lợi khí giống như Trấn Ngục Đỉnh, không khác biệt nhiều.

Là bởi vì sự tồn tại của giọt máu tươi kia, mới khiến cho U Minh

Bảo Giám xảy ra chất biến!

Máu của sinh linh gì, lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ như vậy!

Chỉ là một giọt, đã ngăn cản hơn phân nửa lực lượng tích chứa bên trong chùm sáng lại!

Mặc dù chùm sáng kia sau khi xuyên thủng hàng rào của tam giới, lực lượng cũng không còn thừa bao nhiều, nhưng cũng đủ để hủy diệt tất cả mọi thứ trên Trung Thiên Thế Giới!

"A!"

Giọt máu ở bên trong kia, phát ra một trận phẫn nộ, không cam lòng, oán hận thét lên.

Tiếng thét chói tai ở trong Bảo Giám này, làm cho Võ Hồn của Võ

Đạo Bản Tôn cảm thấy càng thêm đau đớn.

Rõ ràng chỉ là một tiếng rít lên, trong lúc ý thức mơ hồ, hắn giống như là từ bên trong, nghe được âm thanh của vô số sinh linh xen lẫn ở cùng một chỗ!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ có thể cảm nhận được, mình theo U Minh Bảo

Giám phủ đầy vết rách, không bị khống chế cấp tốc rơi xuống.

Chờ hắn dần dần khôi phục lại tỉnh táo, phát hiện ra mình đã đang ở bên trong A Tỳ Đại Địa Ngục!

Chùm sáng đến từ Đại Thiên Thế Giới kia vẫn chưa từ bỏ, giống như là Võ Đạo Bản Tôn không chết, sẽ một mực đuổi giết tiếp, tới tận lúc triệt để xoá bỏ được hắn!

Ầm ầm!

Chùm sáng này đánh xuống Thiết Vi Sơn, trong nháy mắt, đã san

Thiết Vi Sơn thành bình địa!

Lực lượng kinh khủng, đánh xuyên qua A Tỳ Địa Ngục, không thể ngăn cản nổi, tiếp tục thâm nhập sâu, triệt để xuyên thủng A Tỳ

Đại Địa Ngục!

Toà Địa Ngục do Vô Gian Đại Đế lấy máu thịt của mình ngưng tụ ra này, vô tận năm tháng đến nay, ngay cả cường giả như Ma Chủ, đều không có biện pháp, bó tay không thể làm gì nó, nhưng lúc này bị lực lượng đến từ Đại Thiên Thế Giới nhẹ nhõm đánh xuyên qua!

Ầm một tiếng, U Minh Bảo Giám không chịu nổi luồng lực lượng này, triệt để vỡ vụn.

Phốc!

Giọt máu tươi bên trong U Minh Bảo Giám kia đột nhiên nổ tung, ngăn cản ở trước chùm sáng kia, Võ Đạo Bản Tôn không kịp nghĩ nhiều, mượn cơ hội này, trốn vào bên trong cái giếng cạn trong A

Tỳ Đại Địa Ngục.

Cái giếng cạn này, dẫn tới Địa Ngục Giới.

Giọt máu tươi kia, tuyệt đối là không ngăn cản được lực lượng tích chứa ở bên trong chùm sáng, cùng lắm chỉ có thể kéo dài một lát.

Võ Đạo Bản Tôn nhất định phải lợi dùng khoảng thời gian này, trốn vào trong Địa Ngục Giới.

Đương nhiên, chỉ là Địa Ngục Giới, căn bản là không có cách nào ngăn cản chùm sáng kia.

Đường lui mà Võ Đạo Bản Tôn nghĩ tới là Minh Hà.

Nói đúng ra, là chỗ sâu nhất của Minh Hà!

Điệp Nguyệt từng nói qua, chỗ sâu trong Minh Hà có tồn tại cực kỳ khủng bố.

Năm đó lúc hắn còn là Chuẩn Đế, đi vào bên trong Minh Hà bế quan tu luyện, từng nếm thử vượt qua Minh Hà, muốn tìm kiếm bí mật ở chỗ sâu trong Minh Hà.

Theo hắn càng chạy càng xa, hắn cũng cảm nhận được loại kinh khủng đến từ chỗ sâu bên trong Minh Hà kia!

Về sau, chỗ sâu trong Minh Hà đột nhiên có một cơn gió mạnh thổi tới.

Trong Võ Đạo Lĩnh Vực tu luyện sáu loại ngọn lửa chí cường, trong nháy mắt đều bị dập tắt!

Ngay cả Ngọn Lửa Võ Hồn của hắn, đều trở nên chập chờn lập lòe, lúc sáng lúc tối.

Cùng lúc đó, trong lòng Võ Đạo Bản Tôn, dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, cảm giác không có cách nào ngăn chặn, không có cách nào kháng cự, làm hắn tê cả da đầu!

Lúc ấy thế cục ở Đại Hoang rất nghiêm trọng, Võ Đạo Bản Tôn không dám lấy thân mạo hiểm, từ bỏ ý nghĩ muốn dò xét, giữa đường lui trở về.

Mà giờ phút này, đằng sau có kiếp nạn lớn đến từ Đại Thiên Thế

Giới đuổi giết, Võ Đạo Bản Tôn đã không nghĩ ngợi nhiều được nữa.

Nới duy nhất mà hắn nghĩ có thể chống cự lại chùm sáng kia, chính là chỗ sâu trong Minh Hà!

Trong nháy mắt, Võ Đạo Bản Tôn đã xuất hiện ở Địa Ngục Đạo.

Võ Hồn lấp lóe, trong nháy mắt đã hiện ra ở trên bầu trời Minh Hà.

Võ Đạo Bản Tôn nhìn về phía chỗ sâu trong Minh Hà, dường như là không do dự, hướng về phía trước một đường phi nhanh.

Đi vào khu vực Minh Hà, hắn đã không có cách nào thuấn di, tất cả mọi loại đạo pháp, giống như là đều đã mất đi tác dụng ở chỗ này.

Hắn có thể cảm thụ được, chùm sáng kia vẫn chưa từ bỏ, đã đánh nát giọt máu tươi bên trong U Minh Bảo Giám, đuổi giết đến Địa

Ngục Giới!

Địa Ngục Giới âm trầm u ám, khắp nơi tràn ngập minh khí.

Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn, đã chạy trốn tới trên không bên trên

Minh Hà, theo lẽ thường, có Địa Ngục Cửu Tuyền ngăn cản, đủ để che giấu tất cả vết tích.

Nhưng chùm sáng này giống như là ẩn chứa một loại linh tính nào đó, dừng lại một chút, lại trực tiếp đánh nát Địa Ngục Hoàng

Tuyền, đi ngược dòng nước, đuổi giết thẳng đến chỗ Võ Đạo Bản

Tôn ở trên không bên trên Minh Hà!

Trên thiên đường và dưới hoàng tuyền, đều không có đường lui cho Võ Đạo Bản Tôn.

Chùm sáng này chính là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Võ Đạo Bản Tôn chỉ còn lại Võ Hồn hư nhược.

Theo thời gian hắn không ngừng xâm nhập vào sâu trong Minh Hà, cảm nhận được áp lực cũng càng lúc càng lớn, cảm giác sợ hãi cũng càng ngày càng sâu!

Mặc dù Võ Hồn của hắn, đã đạt tới Đế Cảnh, vượt xa lần trước.

Nhưng sau trận chiến phạt thiên, hắn tiêu hao quá lớn, Võ Hồn đã là nỏ mạnh hết đà, ngọn lửa yếu ớt.

Nếu như chỗ sâu bên trong Minh Hà lại có một trận gió mạnh thổi tới, chỉ sợ là Võ Hồn của hắn, sẽ lập tức bị dập tắt!

Nhưng dù cho như thế, Võ Đạo Bản Tôn vẫn không dừng bước lại.

Hắn chỉ có thể cược!

Tất cả mọi thứ ở chỗ sâu bên trong Minh Hà, đều không rõ ràng.

Có lẽ, hắn còn có một tia sự sống.

Nhưng nếu như dừng lại, chùm sáng kia tuyệt đối là sẽ không cho hắn có bất cứ cơ hội nào, sẽ xoá bỏ hắn tại chỗ!

Chỉ là, so sánh với tốc độ đuổi giết của chùm sáng kia, tốc độ chạy trốn của Võ Hồn của Võ Đạo Bản Tôn quá chậm.

Sát cơ sau lưng càng ngày càng mạnh!

Nếu cứ chạy trốn như thế này, chỉ sợ là không chờ hắn đến chỗ sâu trong Minh Hà, chùm sáng kia đã đuổi kịp, đánh giết hắn rồi!