Chương 2987: Việc này lên trách ta "Ha ha."

Đường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Lúc trước ở Phong Đô

Thành, chủ nhân cầm U Minh Bảo Giám trong tay, các ngươi đều cúi đầu xưng thần, có ai dám phản đối?"

"Chủ nhân chỉ mới rời đi một đoạn thời gian, các ngươi đã không kịp chờ đợi nhảy ra, không sợ chủ nhân trở về, giết tất cả đám các ngươi sao!"

Bảy vị Ngục Chủ và mười mấy vị Chuẩn Đế nghe được lời này, mặt đều hơi biến sắc.

Ở trong lòng bọn họ, đối với vị Địa Ngục Chi Chủ mới kia, vẫn có một ít kiêng kị và sợ hãi.

Im lặng một lát, Phong Tuyền Ngục Chủ mới cười lớn một tiếng, nói: "Đã trôi qua nhiều năm nhưng vẫn không có một chút tin tức nào, ta đoán là hắn đã sớm chết ở Trung Thiên Thế Giới rồi!"

"Một người chết, có gì phải sợ!"

"Đường Không, Khổ Tuyền, đừng nghĩ tới chuyện kéo dài thời gian nữa, nếu còn không nhường ra, chúng ta sẽ hạ lệnh giết hết không tha!"

Có lẽ là lời nói vừa rồi của Đường Không, để cho bảy vị Ngục Chủ sinh ra một tia khủng hoảng, bọn họ không muốn tiếp tục kéo dài nữa, chỉ sợ là sẽ sinh biến.

Ngay lúc này, cánh cửa của đại điện chầm chậm mở ra.

Ngọc Phi từ bên trong đi ra.

Ức vạn sinh linh Địa Ngục ở phía trước nhìn thấy Ngọc Phi, con mắt đều sáng rực.

Nhìn Ngọc Phi đã gầy gò hơn một chút, tiều tụy hơn rất nhiều, nhưng vẫn xinh đẹp tuyệt trần như cũ, trong nháy mắt đã thu hút vô số ánh mắt.

Những năm gần đây, bởi vì nắm giữ « Cửu Tuyền Địa Ngục Kinh », tốc độ tu luyện của nàng cực nhanh.

Mặc dù vẫn còn chưa trở thành Minh Vương, nhưng cũng đã tu luyện đến Minh Tướng viên mãn.

"Chủ mẫu, sao ngài lại đi ra đây?"

Võ Đạo Bản Tôn từng cứu mạng Đường Không, cho dù đối mặt với

Ngọc Phi có cảnh giới thấp hơn xa chính mình, Đường Không vẫn cực kỳ tôn kính.

"Những năm gần đây đa tạ hai vị đã bảo vệ."

Ngọc Phi hướng về phía Khổ Tuyền Ngục Chủ và Đường Không khom người bái thật sâu.

Nếu không phải là có hai vị này, nàng không thể chống đỡ đến hôm nay.

Ngọc Phi nói: "Người bọn họ muốn là ta, hai vị không cần phải vì ta mà mất đi tính mạng."

Đường Không đang định mở miệng, Ngọc Phi lại dùng thần thức truyền âm nói: "Các ngươi trốn chạy rời đi đi, nhất định phải sống tiếp. Ta tin tưởng là hắn sẽ trở về, chuyện hôm nay, cũng nên có người nói cho hắn biết."

Đường Không im lặng.

Khổ Tuyền Ngục Chủ cười thảm một tiếng, nói: "Đường Không, ngươi đi đi, tuổi thọ của ta đã không còn nhiều nữa, cái mạng này để lại ở đây đi, đi theo chủ mẫu nốt đoạn đường sau cùng này."

Phong Tuyền Ngục Chủ thấy Ngọc Phi chịu chủ động đi ra, trong lòng tự nhiên là cảm thấy mừng rỡ, nhìn Ngọc Phi nhẹ nhàng nói:

"Ngươi không cần phải sợ hãi, chỉ cần ngươi thuận theo ta, chờ ta trở thành Địa Ngục Chi Chủ, ngươi vẫn là chủ mẫu của Địa Ngục

Giới!"

"Ngươi vĩnh viễn không thành Địa Ngục Chi Chủ được."

Ngọc Phi lắc lắc đầu, nói: "Chủ nhân của Địa Ngục, chỉ có một người."

"Hắn đã chết rồi!"

Sắc mặt của Phong Tuyền Ngục Chủ trầm xuống, lạnh giọng nói.

m Tuyền Ngục Chủ cũng cười lạnh một tiếng, nói: "Kể cả hắn không chết, bây giờ trở về, cũng không ngăn được chúng ta!"

"Ngày đó ở Phong Đô Thành, hắn dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể giết chết hai vị Chuẩn Đế, bị đánh cho miệng phun máu tươi, cuối cùng phải tế ra U Minh Bảo Giám mới ổn định được cục diện."

"Bây giờ, chúng ta có hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế, nếu như hắn dám can đảm trở về, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, kể cả là U Minh Bảo Giám cũng không cứu nổi hắn!"

Ầm ầm!

Chỗ sâu bên trong Hàn Tuyền Đại Điện, đột nhiên truyền ra một tiếng động lớn, toàn bộ Địa Ngục Giới đều hơi chấn động theo.

Ở trên quảng trường, ức vạn sinh linh Địa Ngục đang tụ tập, vốn là tình cảnh ầm ĩ khắp chốn.

Nhưng vào giây phút này, tất cả mọi người đều nín thở, vô ý thức nhìn về phía phát ra tiếng động.

Ngay cả bảy vị Ngục Chủ, mười mấy vị cường giả Chuẩn Đế đều phải nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm vào chỗ sâu trong Hàn

Tuyền Đại Điện, dường như là muốn nhìn rõ tình hình bên trong.

Chỉ là, mặc dù cánh cửa đại điện đang mở rộng, nhưng bên trong lại là một mảnh u ám, có một luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ ngăn cản tầm mắt và thần thức của đám người.

Còn không chờ đám người kịp phản ứng lại, bên trong đại điện, đã vang lên một loạt tiếng bước chân.

Từ xa mà đến gần, rất nhanh đã đi đến cửa ra vào của đại điện.

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một vị nam tử mặc áo bào màu tím, đầu đầy tóc đen, mang theo mặt nạ màu bạc đi ra.

Địa Ngục Chi Chủ!

Sau khoảng thời gian yên lặng ngắn ngủi, trên trời dưới đất, lập tức nổi lên một mảnh xôn xao!

Ngay cả các vị cường giả Chuẩn Đế ở trên không trung, đều bị doạ cho nhảy dựng, ánh mắt lập loè, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Tinh thần của bọn Đường Không, Khổ Tuyền Ngục Chủ chấn động mạnh, mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Ngọc Phi nhìn bóng người quen thuộc ở cách đó không xa, hốc mắt cũng đã hơi ửng hồng, nhưng lại vẫn ngậm miệng, không rên một tiếng.

Võ Đạo Bản Tôn xuất hiện, đại quân do ức vạn sinh linh Địa Ngục tạo thành, khí thế lập tức bị đè xuống!

Phong Tuyền Ngục Chủ kịp phản ứng lại trước nhất.

Nếu tiếp tục như vậy, chỉ sợ là bọn họ không cần chiến đã bại!

Phong Tuyền Ngục Chủ đột nhiên trầm giọng nói: "Người này cũng không phải là Địa Ngục Chi Chủ, hắn chẳng qua là chỉ đeo một cái mặt nạ, giả mạo Địa Ngục Chi Chủ mà thôi!"

Hình dạng của Địa Ngục Chi Chủ như thế nào, trừ Ngọc Phi ra, ai cũng chưa từng thấy qua.

Thủ đoạn này của Phong Tuyền Ngục Chủ cũng tính là thông minh, cho dù vị Địa Ngục Chi Chủ ở trước mắt này là thật, cũng không có biện pháp nào giải thích.

Kể cả Võ Đạo Bản Tôn tháo mặt nạ xuống, đám người cũng không nhận ra.

Hắn hoàn toàn có thể nói dõng dạc, vị Địa Ngục Chi Chủ này là giả.

m Tuyền Ngục Chủ vốn cũng hơi hoài nghi.

Trong thiên hạ nào có chuyện trùng hợp như vậy, vừa rồi hắn mới buông lời nói muốn giết chết Địa Ngục Chi Chủ, Địa Ngục Chi Chủ đã lập tức xuất hiện.

Nghe được lời Phong Tuyền Ngục Chủ nói, hắn mới giống như là hiểu ra.

Mặc kệ là Địa Ngục Chi Chủ trước mắt là thật hay giả, giết trước rồi lại nói, chấm dứt tai hoạ về sau!

m Tuyền Ngục Chủ trầm giọng nói: "Mọi người cùng nhau ra tay, giết chết tên giả mạo Địa Ngục Chi Chủ này!"

Lời nói này của Phong Tuyền Ngục Chủ, đã đánh tan lo lắng trong lòng của không ít sinh linh Địa Ngục.

Để bọn họ ra tay với Địa Ngục Chi Chủ, mọi người không tránh được sẽ có chút kiêng kị.

Nhưng nếu như ra tay với một vị Địa Ngục Chi Chủ giả, đám người sẽ không còn gì kiêng kỵ nữa.

Đối mặt với các vị cường giả Chuẩn Đế sát khí bừng bừng, vị Địa

Ngục Chi Chủ đột nhiên xuất hiện này, dường như là cực kỳ bình tĩnh, căn bản là không thèm để ở trong lòng, ngược lại còn bắt đầu tùy ý nói chuyện phiếm với Ngọc Phi.

"Sao đột nhiên lại có nhiều Chuẩn Đế như thế?"

Võ Đạo Bản Tôn hỏi.

Trước khi hắn rời đi, Địa Ngục Giới chỉ còn lại một vị Chuẩn Đế là

Khổ Tuyền Ngục Chủ, lúc này trước mặt lại có tới hai mươi vị.

Ở quanh đây, còn có hơn ba mươi vị cường giả Chuẩn Đế đang ẩn giấu!

Ngọc Phi lập tức đơn giản kể lại chuyện xảy ra mười năm trước, có rất nhiều mảnh vỡ Thế Giới rơi xuống Địa Ngục Giới.

"Mười năm trước?"

"Mảnh vỡ Thế Giới viên mãn?"

Võ Đạo Bản Tôn hơi hơi nhíu mày, hơi suy nghĩ một lát, đã rõ ràng nguyên do trong đó.

Mười năm trước, những mảnh vỡ Thế Giới viên mãn rơi xuống kia, hẳn chính là của Giác Túc Yêu Đế chết ở trong tay hắn!

Lúc đó, Hàn Ngục Chi Môn đã cắn nuốt hơn nửa Thế Giới viên mãn của Giác Túc Yêu Đế.

Mặc dù Võ Đạo Bản Tôn tu luyện ra Hàn Ngục Chi Môn, nhưng vẫn còn chưa tu luyện tới mức có thể khống chế đồ vật rơi vào bên trong Hàn Ngục Chi Môn, cũng không thể để ý biết được.

Lại không nghĩ đến, những mảnh vỡ Thế Giới kia, lại làm lợi cho một đám Ngục Vương, Minh Vương bên trong Địa Ngục Giới.

Hai người chỉ nói chuyện với nhau hai câu, bảy vị Ngục Chủ, mười mấy vị cường giả Chuẩn Đế đã giết tới trước mặt, đồng loạt phóng thích ra Động Thiên cấp bậc Chuẩn Đế, thanh thế doạ người!

Khổ Tuyền Ngục Chủ và Đường Không đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Võ Đạo Bản Tôn lại vẫn không ngẩng đầu lên, dường như là không nhìn thấy cảnh tượng này, chỉ nhẹ nhàng than thở với Ngọc Phi, nói: "Việc này nên trách ta, những mảnh vỡ Thế Giới viên mãn kia, là do ta giết một đối thủ, không cẩn thận làm ra."

Nghe được câu nói này của Võ Đạo Bản Tôn, thân hình của hai mươi vị cường giả Chuẩn Đế vừa giết tới trước mặt đều ngừng lại!

"Uhm?"

"Lời này là..."

Có người hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh đã kịp thời phản ứng lại, bị dọa cho giật mình một cái, ngạc nhiên biến sắc.

Có người thì hai chân nhũn ra, kém chút đã từ trên không trung cắm đầu xuống!