Chương 3342: Đại Thánh giao chiến

Tà Chủ lúc này, thực lực đã sớm khôi phục, đã lớn lên rất nhiều, không còn là tiểu nữ hài gầy yếu kia nữa.

Năm đó Ma Chủ ở vào tuổi xế chiều, Tà Chủ gầy yếu, Quỷ Mẫu già nua, cũng chỉ là vì từng bị trọng thương, bị vây ở dưới Trung

Thiên Thế Giới, từ đầu đến cuối vẫn không thể khỏi hẳn.

Cửu Thiên Thánh Nhân đối mặt với Tà Chủ, hơi có chút kinh hoảng, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại, vẻ mặt khôi phục lại như thường.

Bọn họ tự nhiên không phải là đối thủ của Tà Chủ.

Nhưng Thời Không Thánh Địa, sẽ có người tới đối phó với Tà Chủ!

Cơ duyên ở trong Thời Không Cấm Địa lần này, vốn là một lần dương mưu.

Nếu có thể dẫn dụ Chí Tôn của bốn tộc Tà Ma Minh Quỷ tiến vào bên trong Thời Không Cấm Địa, 5 Đại Thánh Địa sẽ hợp lực, tru diệt bọn họ ở nơi này!

Nếu như Chí Tôn của bốn tộc Tà Ma Minh Quỷ không đến, Chí Tôn của vạn tộc sẽ lần lượt chiếm cứ Đại Đạo Thánh Vị, thực lực cũng sẽ áp chế bốn tộc.

Đương nhiên, đối với 5 Đại Thánh Địa mà nói, mục tiêu chủ yếu nhất, vẫn là chủ nhân của Bốn Đạo!

Nếu là có thể dẫn dụ chủ nhân của Bốn Đạo rời khỏi Tam Thập

Tam Thiên, bọn họ sẽ có cơ hội tiêu diệt một lượt!

Chỉ tiếc là, thế cục phát triển lại có chút vượt qua dự kiến của 5

Đại Thánh Địa.

Bởi vì Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện, dẫn đến Chí Tôn của các

Đại Thánh tộc lần lượt xuất hiện, Cửu Thiên Thánh Nhân cũng bị ép phải xuất hiện.

Tà Ma Minh Quỷ bốn tộc chỉ có một mình Tà Diệt Chí Tôn tới, Cửu

Thiên Thánh Nhân vốn cho rằng chủ nhân của Bốn Đạo sẽ không xuất hiện, không nghĩ tới, lúc này Tà Chủ lại đột nhiên xuất hiện!

Ngay giây phút Tà Chủ xuất hiện, ở bên trong Thời Không Cấm

Địa, một bóng người khác cũng xuất hiện.

Người này mặc một bộ trường bào màu mực, tóc đen đầy đầu, đứng chắp tay, chỉ mới ở xa xa nhìn một cái, đã sinh ra một loại cảm giác áp bách giống như nhìn thấy một ngọn núi cao sừng sững!

Hai người cách không đối mặt, còn chưa giao thủ, Thời Không

Cấm Địa đã có chút không chịu nổi gánh nặng, không ngừng đung đưa!

Có thể giằng co với Tà Chủ, không rơi xuống thế yếu!

Cảnh giới của người tới, không cần nói cũng biết!

Đại Thánh!

Vạn tộc sinh linh âm thầm kinh hãi.

Vừa rồi Tổ Hỏa Thánh Chủ xuất hiện, mặc dù mang đến cho đám người áp lực cực lớn, nhưng kỳ thật cũng không chân chính ra tay, hơn nữa rất nhanh đã rời đi.

Bây giờ, hai vị Đại Thánh này xuất hiện ở bên trong Thời Không

Cấm Địa, rõ ràng là sắp có một phen tranh phong!

Đại Thánh giao chiến!

"Bái kiến Thời Không Thánh Chủ."

Cửu Thiên Thánh Nhân nhìn thấy nam tử mặc áo bào màu đen xuất hiện, vội vàng khom người hành lễ.

Chủ nhân của Thời Không Thánh Địa!

Trong truyền thuyết, một trong năm Đại Thánh Linh, Hắc Kỳ Lân!

Thời Không Thánh Chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, nhất đại Tà Chủ, lại vì một vị đệ tử là Chí Tôn mà chịu xuất hiện."

Dù sao thì ở trong mắt bọn họ, ngay cả Thánh Nhân cũng đều có thể tùy thời vứt bỏ.

Tà Diệt Chí Tôn nghe thấy vậy, bĩu môi, liếc trộm Tô Tử Mặc một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Có phải vì ta hay không, vậy cũng chưa chắc. . ."

"Nhưng mà. . ."

Thời Không Thánh Chủ thu hồi nụ cười, lời nói xoay chuyển, nói:

"Đã tới, thì cũng không cần phải đi nữa!"

Lời còn chưa dứt, hai bóng người đột nhiên đụng vào nhau, giống như vượt qua thời không, bộc phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc!

Trận chiến giữa Đại Thánh bộc phát!

Lực lượng của Đại Thánh có thể phá đạo diệt đạo!

Hai vị Đại Thánh đối chọi, để cho toà Thời Không Cấm Địa này đều hiện ra từng vết rách, giống như là có khả năng bị phá diệt vào bất cứ lúc nào!

May mắn là có Sinh Mệnh Chi Thạch tỏa ra từng đợt ánh sáng, nhanh chóng chữa trị mảnh không gian này.

Mỗi một lần Thời Không Thánh Chủ ra tay, đều sẽ làm cho trời đất sụp đổ, cát bay đá chạy.

Bản thể của Thời Không Thánh Chủ là Hắc Kỳ Lân.

Mà Hắc Kỳ Lân tu luyện được chính là một trong mấy loại đại đạo bản nguyên nhất, Thổ Chi Đại Đạo.

Đại đạo mà năm Đại Thánh Chủ tu luyện được, đối ứng với Kim

Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Đầu nguồn của rất nhiều loại đại đạo giống như là Hoàng Sa Đại

Đạo, Hậu Thổ Đại Đạo, Trọng Lực Đại Đạo, Núi Lở Đại Đạo, Đất

Nứt Đại Đạo. . ., đều là Thổ Chi Đại Đạo.

Lúc Thời Không Thánh Chủ toàn lực ra tay, Thổ Chi Đại Đạo tràn ngập mảnh Thời Không Cấm Địa này.

Phàm là người tu luyện đại đạo liên quan với Thổ Chi Đại Đạo, ở thời khắc này, đều bị áp chế gắt gao, rơi vào hỗn loạn tưng bừng, không thể tự khống chế!

Ngay cả Quân Thiên Thánh Nhân cũng không thể tránh né!

Đây là Thánh Vực, đặc hữu của cường giả Đại Thánh!

Ở bên trong Thánh Vực, tất cả các loại đại đạo đều sẽ biến thành hư vô, đối với chủ nhân của Thánh Vực, dường như là không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng và tổn thương nào cả!

Có thể đối kháng với Thánh Vực, cũng chỉ có loại Thánh Vực khác!

Không ít cường giả bị Thánh Vực của Tà Chủ ảnh hưởng, vẻ mặt đều xuất hiện vẻ mê mang, tự bị lạc lối, đắm chìm ở trong từng giấc mơ, không có cách nào tự kềm chế.

Ở càng gần chiến trường, nhận ảnh hưởng lại càng lớn!

Toàn bộ Thời Không Cấm Địa, nghiễm nhiên đã trở thành chiến trường để hai Đại Thánh Vực đối kháng!

Cửu Thiên Thánh Nhân rất khó tiếp tục ra tay đối với bọn Tô Tử

Mặc.

Mà bọn Tô Tử Mặc phải chống cự loại Thánh Vực này, cũng là nửa bước khó đi, không có khả năng bứt ra rời đi!

Ai cũng không nghĩ tới, Thời Không Cấm Địa cuối cùng lại trở thành chiến trường để Đại Thánh tranh đấu.

"Náo nhiệt như vậy à?"

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói khác, đột nhiên xuất hiện ở bên trong Thời Không Cấm Địa.

Cho dù là tiếng động do Thời Không Thánh Chủ và Tà Chủ đại chiến, đều không thể che lại giọng nói của người này!

Ngay sau đó, một loại Thánh Vực khác cưỡng ép chen vào bên trong Thời Không Cấm Địa, trấn áp về phía Tà Chủ!

Vị Đại Thánh thứ hai xuất hiện!

Thân hình của vị Đại Thánh này cao lớn, phần lưng vô cùng rộng lớn, hình hạc mai rùa, Thánh Vực xuất hiện, tất cả đại đạo liên quan tới Thủy Chi Bản Nguyên, đều lọt vào áp chế!

Huyền Vũ Thánh Linh đầu tiên được sinh ra ở trong thiên địa!

Cũng là chủ nhân của m Dương Thánh Địa!

Hai Đại Thánh Chủ hợp lực, Tà Chủ lập tức rơi xuống thế yếu,

Mộng Cảnh Thánh Vực lay động, gần như sụp đổ, liên tục bại lui, khóe miệng đã tràn ra một vệt máu!

"Tà Chủ, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Thời Không Thánh Chủ thét dài một tiếng.

Ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ vang, 3 Đại Thánh Vực bộc phát ra một vụ va chạm kinh thiên động địa, dường như là xé nát Thời Không Cấm

Địa!

Thiên địa giống như là trong nháy mắt đã rơi vào trạng thái đứng im.

Ngay sau đó, một bóng người nặng nề ngã xuống mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn!

Cuối cùng thì Tà Chủ cũng không đánh lại hai vị Thánh Chủ hợp lực!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lai lịch của hai vị Thánh Chủ này, còn lớn hơn Tà Chủ.

Hai vị Thánh Chủ đều là sinh linh được sinh ra lúc tam giới mới bắt đầu diễn hóa.

Khởi điểm của bọn họ, chính là Thánh Linh!

Mà Tà Chủ lại chỉ dựa vào hậu thiên tu luyện, sống sót từ bên trong lần náo động lớn kia, bị trấn áp ở dưới Trung Thiên Thế Giới mấy kỷ nguyên, từng bước tu luyện mới trở thành Đại Thánh.

Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ vẫn chưa xuất hiện.

Đối với điều này, Tô Tử Mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc kệ là trận đại chiến trước kia ở Tam Thập Tam Thiên, hay là câu nói mà Thời Không Thánh Chủ nói lúc mới đến kia, đều mơ hồ để lộ ra một tin tức quan trọng.

Chủ nhân của Bốn Đạo chỉ có ở trong Tam Thập Tam Thiên, mới tương đối an toàn.

Một khi rời đi, vô cùng có khả năng là sẽ gặp phải hung hiểm!

Ma Chủ, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ đương nhiên là sẽ không lấy thân mạo hiểm.

Ma Chủ cực kỳ ích kỷ, hắn làm việc không phân đúng sai địch ta, sẽ chỉ lựa chọn con đường có lợi cho mình.

Phạm Thiên Quỷ Mẫu, Địa Ngục Chi Chủ từng kết thù kết oán với

Tô Tử Mặc, càng sẽ không ra mặt để cứu hắn.

Tà Chủ xuất hiện, không những là không thể cứu bọn Tô Tử Mặc, ngược lại còn đẩy mình vào cảnh tứ cố vô thân!

Tà Chủ chậm rãi từ trong hố sâu đứng dậy.

Bị trọng thương, mặt nàng vẫn không biểu tình, giống như là không cảm giác được bất cứ đau đớn gì.

Hai Đại Thánh Chủ không có ý định cho Tà Chủ bất cứ cơ hội nào, lại một lần nữa hợp lực, hai Đại Thánh Vực xuất hiện, trấn áp về phía Tà Chủ!

Tà Chủ liếc mắt, nhìn chằm chằm vào lão giả tóc trắng xoá ở xa xa, đột nhiên mở miệng: "Ngươi, còn không ra tay hay sao? Đừng quên ngươi là ai."

"Nơi này là Sinh Mệnh Thánh Địa của Nhân tộc, mà ngươi, từng là chủ nhân của mảnh Thánh Địa này!"

Đây là câu nói đầu tiên Tà Chủ nói kể từ khi xuất hiện ở trong

Thời Không Cấm Địa.

Mà câu nói này, có thể nói là cực kỳ rung động!