Chương 3146: Trận chiến lập uy

Phụng Thiên Giới.

Trong Đại Điện Bí Cảnh.

Sáu vị Giới Chủ của Phụng Thiên Giới xếp hàng ngồi ở giữa, ở hai bên đại điện, theo thứ tự còn có hơn 10 vị cường giả Đế Quân khác đang ngồi.

Sáu vị Giới Chủ đồng thời xuất hiện, còn có nhiều Đế Quân đi vào trong đại điện như vậy, khẳng định là có chuyện quan trọng cần bàn bạc.

"Từ Thiên Giới bên kia truyền đến mấy tin tức."

Một vị Đế Quân nói: "Đáng lưu ý chính là, một Tiên Vương có được thân thể Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, tên là Tô Tử

Mặc, dẫn theo một đám sinh linh tới từ hạ giới, đại náo một trận ở

Cửu Tiêu Tiên Vực, diệt đi một Vực, hai đại Tiên Quốc, còn giết mấy vị Tiên Vương, sau đó toàn thân trở ra."

"Ồ?"

Một vị Giới Chủ trong đó khẽ ồ một tiếng, hơi kinh ngạc.

Vị Giới Chủ này tóc vàng mắt xanh, rõ ràng là người của Thần tộc.

Chỉ là, sau khi đi vào Phụng Thiên Giới, hắn sẽ phải từ bỏ thân phận và đạo hiệu của Thần tộc, lấy danh hiệu Phụng Thiên, được xưng là Phụng Thiên Thần Đế.

Phụng Thiên Thần Đế nói: "Một tên Tiên Vương, đại náo một trận ở Cửu Tiêu Tiên Vực, không có Đế Quân nào ra mặt?"

"Không có."

Vị cường giả Đế Quân kia nói: "Nghe nói lúc đó có mấy vị cường giả Đế Quân đi theo bảo vệ tên Tô Tử Mặc này, nghe nói có hai vị

Giới Chủ của Côn Bằng Giới, Long Giới Chi Chủ mới, còn có cả

Thiết Quan Đế Quân của Kiếm Giới."

"Mặc dù tên Tô Tử Mặc này có xuất thân từ hạ giới, nhưng giống như là cũng có chút liên hệ với những siêu cấp đại giới này, nếu không cũng sẽ không làm chỗ dựa cho hắn."

Một vị Đế Quân khác nói: "Tên Tô Tử Mặc này, kỳ thật chính là

Táng Kiếm Phong Chủ đời thứ nhất của Kiếm Giới, Tô Trúc, cho nên hắn có quan hệ rất mật thiết với Kiếm Giới."

"Năm đó ở trong Tà Ma Chiến Trường, kẻ này lĩnh ngộ nhiều loại

Vô Thượng Thần Thông, tung hoành vô địch, một trận chiến mà nổi danh, chư vị Giới Chủ hẳn là đã từng gặp qua hắn."

"Là hắn?"

Một vị Giới Chủ khác hơi nhíu mày.

Vị Giới Chủ này vốn là người của Thạch tộc, chỉ là, sau khi gia nhập Phụng Thiên Giới, cũng đã từ bỏ đạo hiệu năm đó, bây giờ được xưng là Phụng Thiên Thạch Đế.

Lúc trước, trận chiến ở trong Tà Ma Chiến Trường, một mình Tô

Tử Mặc giết hơn 20 vị Vô Thượng Chân Linh, tung hoành vô địch, cũng làm cho mấy người bọn họ chú ý.

Điều quan trọng nhất chính là, Tô Tử Mặc sử dụng đạo pháp bên trong « Táng Thiên Kinh », từng để cho bọn họ cảnh giác.

"Vừa mới đi qua bao nhiêu năm, kẻ này đã bước vào Động Thiên, hắn tu luyện quả là rất nhanh."

Một vị Giới Chủ khác lẩm bẩm một tiếng.

"Vị Cửu Tiêu Tiên Đế kia cũng không ra tay can thiệp?"

Phụng Thiên Thần Đế hỏi.

"Từ đầu đến cuối, đều không hề lộ diện." Một vị Đế Quân khác đáp.

Sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ như có điều suy nghĩ.

Phụng Thiên Thạch Đế cau mày nói: "Nói như thế, chẳng lẽ là kẻ này thật sự có chút liên quan gì đó với Táng Thiên Đại Đế?"

"Còn có một việc nữa."

Một vị Đế Quân khác trầm giọng nói: "Ở bên cạnh tên Tô Tử Mặc này, có hơn mười vị La Sát Tội Linh xuất hiện, tu vi đều không yếu, trừ Vương Giả ra, còn có cấp bậc Chuẩn Đế!"

"Ừm?"

Hai mắt của sáu vị Phụng Thiên Giới Chủ tỏa sáng.

Sau khi La Sát Tội Địa vỡ vụn, hàng trăm triệu La Sát Tội Linh giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không thấy đâu nữa.

Nhiều năm qua, vẫn bặt vô âm tín, cũng không có một chút tung tích nào cả.

Không nghĩ tới, bây giờ một lần lại có hơn mười vị La Sát Quỷ

Vương xuất hiện, còn có cả La Sát Chuẩn Đế!

"Thú vị."

Khóe miệng của Phụng Thiên Thạch Đế hơi nhếch lên, sâu kín nói:

"Chỉ cần tiếp cận tên Tô Tử Mặc này, dọc theo manh mối này, nhất định là sẽ có thể tìm được đám La Sát Tội Linh còn lại!"

Một vị Đế Quân nói: "Tên Tô Tử Mặc này dẫn theo một đám sinh linh tới từ hạ giới, chạy đến biên hoang của Trung Thiên, sáng lập ra một giới diện tên là 'Thiên Hoang Giới'."

"Ta thậm chí còn hoài nghi, đám La Sát Tội Linh kia đang trốn ở bên trong Thiên Hoang Giới này!"

Một vị Đế Quân khác lạnh lùng nói: "Thiên Hoang Giới này, tu sĩ có tu vi cảnh giới cao nhất chỉ là Chuẩn Đế, bây giờ có muốn ra tay hay không?"

"Ta dẫn theo mấy người, trong vòng nửa ngày, là có thể tiêu diệt

Thiên Hoang Giới này! Nếu như đám La Sát Tội Linh kia trốn ở đó, vậy cũng cùng giết một lượt!"

"Không vội."

Phụng Thiên Thần Đế nheo cặp mắt lại, nói: "Nếu như tiến đánh

Thiên Hoang Giới, giới diện khác cũng sẽ không dám có hành động khác thường, nhưng rất có thể là Kiếm Giới sẽ nhúng tay."

"Bọn chúng dám!"

Phụng Thiên Thạch Đế vỗ án quát lớn: "Nếu như Kiếm Giới dám nhúng tay vào việc của Phụng Thiên Giới, đó chính là đối nghịch với Thiên Đình, ta cũng không ngại, tiêu diệt Kiếm Giới trước!"

Giữa Thạch Giới và Kiếm Giới, vốn có ân oán vài kỷ nguyên rồi.

Nếu có cớ để tiêu diệt Kiếm Giới, Phụng Thiên Thạch Đế cũng không ngại tiện tay mà làm!

Phụng Thiên Giới ở bên trong trận chiến ở Đại Hoang, có hơn 10 vị cường giả Đế Quân bị chết, nhưng cường giả Đế Quân ở trong giới, vẫn còn hơn một trăm vị!

Bên trong 3000 giới, vẫn không có bất kỳ giới diện nào có thể chống lại!

Phụng Thiên Thần Đế nói: "Không riêng gì Kiếm Giới, nếu như La

Sát Tội Linh Chân bị Tô Tử Mặc che giấu, có nghĩa là, phía sau

Thiên Hoang Giới, hẳn là còn có một vị cường giả có thể đánh vỡ

La Sát Tội Địa."

"Bây giờ xem ra, rất có thể chính là một trong 3 vị ở Thiên Giới."

Một vị Giới Chủ khác nghe vậy, cau mày nói: "Nếu như có liên quan đến Táng Thiên, vậy việc này có chút phức tạp rồi, chỉ sợ là phải mời Thiên Đình ra mặt."

"Không sai!"

Phụng Thiên Thần Đế trầm giọng nói: "Lần trước ở Đại Hoang

Giới, Phụng Thiên Giới chúng ta gặp phải tổn thất nặng nề, hơn 10 vị Đế Quân vẫn lạc, nguyên khí bị thương tổn nhiều."

"Nếu như lần ra tay tiếp theo, lại có sai lầm gì, sợ rằng uy vọng của Phụng Thiên Giới sẽ không còn sót lại một chút gì!"

"Lần sau ra tay, nhất định phải chuẩn bị cho thỏa đáng, đề phòng biến cố! Biện pháp tốt nhất, chính là mời Thiên Đình ra mặt, nếu như có Tuần Thiên Sứ tự mình đi xuống, thì không còn gì tốt hơn được nữa."

Tuần Thiên Sứ, ở trên Cửu Thiên cũng chỉ có chín vị.

Trừ chín vị Đại Đế ra, cường giả Đế Quân có chiến lực mạnh nhất, mới có tư cách được phong làm Tuần Thiên Sứ!

Nếu như 3000 giới có đại sự gì xảy ra, Tuần Thiên Sứ có thể hạ giới, thay thế chín vị Đại Đế của Thiên Đình, tuần tra chư thiên vạn tộc, có quyền sinh sát trong tay!

"Nếu như Tuần Thiên Sứ hạ xuống, chỉ sợ là Thiên Đình sẽ bắt đầu chuẩn bị trấn áp Tà Ma!"

"Hẳn là thời điểm này rồi, mặc dù Trung Thiên Thế Giới còn chưa có Đại Đế sinh ra, nhưng Đại Hoang Giới lại xuất hiện một dị số, nếu như có thể bóp chết sớm, tự nhiên là không còn gì tốt hơn được nữa."

Một vị Đế Quân hỏi: "Đại khái là sẽ phải chờ bao lâu?"

Phụng Thiên Thần Đế trầm ngâm nói: "Sẽ không quá lâu, lần trước

3 vị Thiếu chủ của Thiên Đình thất bại tan tác mà quay trở về, trong lòng đều kìm nén một cơn giận, muốn ngóc đầu trở lại, chắc chắn là sẽ không bỏ lỡ cơ hội này."

"Lấy tài nguyên của Thiên Đình, khoảng 100 năm, thương thế của bọn họ sẽ có thể khỏi hẳn, đến lúc đó tự nhiên là sẽ có đáp lại."

Phụng Thiên Thạch Đế nhìn một đám cường giả Đế Quân phía dưới, nói: "Trong khoảng thời gian này, các ngươi nhìn chằm chằm vào động tĩnh của Kiếm Giới và Thiên Hoang Giới, nhưng không nên có hành động gì khác lạ, miễn khỏi đánh cỏ động rắn."

"Tuân mệnh!"

Các vị Đế Quân đứng dậy.

Ánh mắt của Phụng Thiên Thạch Đế lạnh như băng, đằng đằng sát khí, chậm rãi nói: "Đợi thêm một thời gian nữa ra tay, chính là trận chiến để Phụng Thiên Giới chúng ta lập uy!"

Lần trước Phụng Thiên Giới thảm bại, mặc dù vẫn không có giới diện nào dám khiêu chiến địa vị của bọn họ, nhưng trong bí mật, tất nhiên là không tránh được rất nhiều chỉ trích.

Phụng Thiên Giới cần có một trận đại thắng nhẹ nhàng vui vẻ, lại một lần nữa dựng lại uy nghiêm vô thượng ở trong 3000 giới!

"Không sai."

Vẻ mặt của Phụng Thiên Thần Đế lạnh lùng, ngóng nhìn tinh không, thản nhiên nói: "Náo động sắp xuất hiện, là thời điểm nói cho vạn tộc sinh linh ở 3000 giới, nên lựa chọn và chọn đội như thế nào."