Chương 3279: Tam đại thánh địa

Bên ngoài Vạn Thú Lĩnh.

Các vị Thiên Tôn riêng phần mình rời đi, có một ít vẫn căm giận bất bình, trong lòng có bất mãn.

"Dương sư huynh, chúng ta thật sự là phải tuân theo mệnh lệnh của Cung Chủ, ngừng khuếch trương à?" Người nói chuyện cũng là một vị Chí Thiên Tôn, tên là Lý Hồn.

Ở bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, mấy người bọn họ thân như tay chân, chính là bạn thâm giao.

Trong số mấy người, lại lấy Dương Mạc cầm đầu.

"Ngũ Độc Cung xác thực là khinh người quá đáng."

Người nói chuyện lại là một vị nữ tử tú lệ, tên là Thải Vi, cũng là

Chí Thiên Tôn.

Thải Vi nói: "Nhưng mà, Cung Chủ nói cũng có đạo lý, nếu bởi vậy mà bộc phát xung đột với Ngũ Độc Cung, lấy thực lực hôm nay của chúng ta thì căn bản là không ngăn cản nổi."

"Hừ!"

Lý Hồn tức giận nói: "Ta không thể nuốt trôi cơn giận này! Cung

Chủ không khỏi cũng quá nhát gan đi, sợ đầu sợ đuôi, phụng hắn làm chủ, trong lòng ta không phục."

"Chỉ là ỷ vào huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên, đạt được Càn Khôn

Tạo Hóa Đồ tán thành, trừ việc đó ra, luận tu vi, luận chiến lực, luận uy vọng, hắn có điểm nào hơn được Dương sư huynh?"

"Lý Hồn!"

Dương Mạc quát một tiếng, lắc đầu nói: "Sau này không được nói lại lời này nữa."

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng đối với vị chủ thượng này, trong lòng xác thực là không quá tán thành.

Dương Mạc nói: "Hơn phân nửa là Cung Chủ muốn tạm thời thỏa hiệp, chờ cảnh giới nguyên thần của hắn tiến thêm một bước, bước vào Ngự Đạo Cảnh, thả bọn sư tôn ra, lại tiếp tục sắp xếp."

"Chờ tu vi của hắn tinh tiến, vậy phải chờ tới ngày tháng năm nào đây?"

Lý Hồn bĩu môi, nói: "Ta đoán chừng, chờ Dương sư huynh bước vào Ngự Đạo Cảnh, hắn đều chưa hẳn đã có thể đột phá."

Dương Mạc cười nhạt một tiếng, nhìn về phương xa, ánh mắt kiên định, chậm rãi nói: "Mặc kệ là ai trong hai người chúng ta có thể tiến thêm một bước, đều có thể sửa lại vận mệnh của Hỗn Độn

Cung!"

Tô Tử Mặc trở lại động phủ, cũng không lập tức tu hành, mà là trở về bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ.

Hắn còn có rất nhiều nghi vấn có liên quan với Càn Khôn Tạo Hóa

Đồ.

"Chủ thượng."

Phát giác được Tô Tử Mặc xuất hiện, bọn Lâm Mông Chí Tôn đồng loạt chạy tới.

"Có quan hệ tới lần rung chuyển ở trên Đại Thiên Thế Giới năm đó, chư vị biết được bao nhiêu?"

Theo tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc không ngừng tăng lên, phát hiện ra đầu nguồn của rất nhiều chuyện, đều có liên quan tới lần náo động lớn hơn sáu tỷ năm trước kia.

Hỗn Độn Thanh Liên vỡ vụn, Hỗn Độn Thánh Địa hủy diệt, bọn Ma

Chủ Tà Đế rơi xuống Trung Thiên Thế Giới, chư vị chủ nhân của

Thiên Đình buông xuống, phong tỏa Trung Thiên. . .

"Nguyên nhân cụ thể thì chúng ta cũng không biết."

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Lần náo động kia tác động đến Đại Thiên

Chư Thánh, liên luỵ tới tám Đại Thánh Địa, quét sạch thiên địa chúng sinh, ngay cả chúng ta đều không có tư cách trực tiếp tham dự vào trong đó, chỉ là bị liên luỵ tới."

Ngay cả cường giả Đạo Tôn cũng không biết nguyên do trong đó!

"Tám Đại Thánh Địa?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: " Trừ Hỗn Độn Thánh Địa ra,

Bảy Đại Thánh Địa khác là gì?"

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Cách cục gơn sáu tỷ năm trước, là Thiên

Phạt Thánh Địa nằm ở phương đông, Tổ Hỏa Thánh Địa ở phương nam, Tịch Diệt Thánh Địa ở phía tây, phương bắc m Dương Thánh

Địa."

"Thời Không Thánh Địa ở phía đông bắc, Sinh Mệnh Thánh Địa ở phía tây nam và Luân Hồi Thánh Địa hướng tây bắc."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Tính cả Hỗn Độn Thánh Địa ở hướng đông nam bên này, vừa đủ tám Đại Thánh Địa.

Lâm Mông Chí Tôn tiếp tục nói: "Chỉ là, bởi vì lần náo động lớn kia, trừ Hỗn Độn Thánh Địa ra, Sinh Mệnh Thánh Địa và Luân Hồi

Thánh Địa cũng bị trọng thương, hẳn là cũng đã hủy diệt."

Một lần rung chuyển, khiến cho 3 Đại Thánh Địa ở trên Đại Thiên

Thế Giới bị hủy diệt!

Như thế xem ra, bọn Ma Chủ Tà Đế, hơn phân nửa là có liên quan tới hai Đại Thánh Địa bị hủy diệt khác.

Thậm chí người mặc áo đen bên trong phế tích biển máu kia, có khả năng đều là một trong số đó!

"Lục Đạo Luân Hồi. . ."

Trong đầu Tô Tử Mặc, đột nhiên dần hiện ra 6 vùng vực sâu ở bên trong U Minh Địa Phủ, hình ảnh đó chấn động không gì sánh nổi, giống như là có thể nuốt hết tất cả.

"Luân Hồi Thánh Chủ!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, nghĩ đến một loại khả năng.

Trầm ngâm một lát, Tô Tử Mặc lại hỏi: "Cái gọi là Thánh Chủ, ý là chủ nhân của Thánh Địa, hay là một loại cảnh giới ở phía trên

Thánh Nhân?"

"Là tên gọi tắt của chủ nhân của Thánh Địa."

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Nhưng cảnh giới của tám vị Thánh Chủ, đều ở phía trên Thánh Nhân, cường giả ở cảnh giới này được phong hào Đại Thánh!"

"Hợp Đạo thành Thánh, sau khi sinh linh triệt để dung hợp với đại đạo, không phân khác biệt, đây cũng là bí mật vĩnh sinh của Thánh

Nhân. Đại đạo bất diệt, Thánh Nhân bất tử."

"Coi như Thánh Nhân bị đánh đến hồn phi phách tán, chỉ cần đại đạo vẫn còn, Thánh Nhân vẫn như cũ có thể mượn nhờ lực lượng đại đạo, khởi tử hoàn sinh, trở lại đỉnh phong."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Cho tới giờ phút này, hắn mới chính thức hiểu rõ sự huyền bí của vĩnh sinh.

Hóa thân đại đạo, thành tựu Thánh vị, sẽ có thể vĩnh sinh!

"Như thế nào là Đại Thánh?"

Tô Tử Mặc lại hỏi.

Lâm Mông Chí Tôn đáp: "Nghe nói, Đại Thánh có lực lượng diệt đạo! Thánh Nhân tranh đấu, không có cách nào triệt để giết chết đối phương, lực lượng Thánh Nhân, không đủ để hủy diệt đại đạo, đối phương bỏ mình vẫn như cũ có thể trùng sinh."

"Nhưng Đại Thánh, lại có được lực lượng hủy diệt đại đạo!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Nói cách khác, Đại Thánh ra tay, xóa bỏ đại đạo mà đối phương dung hợp khỏi thiên địa, đối phương sẽ không còn cách nào trùng sinh nữa!

Thánh Nhân vĩnh sinh, tuổi thọ vô tận, lại không phải là bất tử bất diệt!

Mà Tám Đại Thánh Chủ trước đây, đều là Đại Thánh, có được lực lượng tiêu diệt Thánh Nhân!

Đã tu luyện tới cảnh giới này, có thể nói là đỉnh phong nhất ở trong Tam Giới, giữa bọn họ, vì sao lại bộc phát xung đột kịch liệt như thế, gây ra một trận náo động lớn quét sạch Tam Giới?

Nếu như hắn đoán không lầm, chín vị Chủ nhân của Thiên Đình thành lập Thiên Đình, cũng đều là Thánh Nhân đến từ Năm Đại

Thánh Địa khác.

Mục đích thực sự, chính là vì ngăn chặn bọn Ma Chủ Tà Đế trở về

Đại Thiên Thế Giới.

Chỉ là, nếu như bọn Ma Chủ Tà Đế đã suy tàn, rơi xuống Trung

Thiên Thế Giới, vì sao 5 vị Thánh Chủ không buông xuống, triệt để xoá bỏ bọn họ, chấm dứt hậu hoạn?

Có quan hệ với việc này, vẫn có rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng cường giả ở cấp độ Lâm Mông Chí Tôn, cũng không tiếp xúc tới.

"Bên trong Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, vì sao không có cách nào bước vào Thánh Cảnh?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Lâm Mông Chí Tôn nói: "Dù sao thì Càn Khôn Tạo Hóa Đồ cũng chỉ là một món Thánh khí, cuối cùng cũng có chỗ hạn chế, coi như là bên trong có càn khôn, ẩn chứa tạo hóa, tối đa cũng chỉ có thể coi là một hạt bụi ở trên 3000 Thế Giới."

"Bên trong có 3000 đại đạo, nhưng muốn dung hợp đại đạo hoàn chỉnh, thì chỉ có trở về Đại Thiên Thế Giới, mới có thể làm được"

Tô Tử Mặc trầm ngâm không nói, như có điều suy nghĩ.

Hắn đã luyện hóa Càn Khôn Tạo Hóa Đồ, một sợi Hỗn Độn chi khí bên trong, cũng đã dung hợp đến bên trong Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn có một loại trực giác, dự tính ban đầu của tấm Càn Khôn Tạo

Hóa Đồ này, có lẽ cũng không phải chỉ là một món binh khí.

"Các ngươi từng nghe nói tới Công Đức Kim Liên và Diệt Thế Hắc

Liên chưa?"

Tô Tử Mặc hỏi.

Bọn Lâm Mông Chí Tôn đều hoàn toàn không biết gì cả đối với

Hỗn Độn Thanh Liên, đối với Công Đức Kim Liên và Diệt Thế Hắc

Liên, có khả năng là cũng không rõ ràng.

Nhưng hai gốc hoa sen này quá quan trọng đối với Tô Tử Mặc.

Hắn muốn tăng cao tu vi cảnh giới, phương pháp nhanh nhất, chính là dung hợp hai gốc hoa sen còn lại!

Tăng lên đối với thân thể huyết mạch, chỉ là thứ nhất.

Sau khi dung hợp, còn có thể bù đắp truyền thừa ký ức của hắn!

Đạt được những loại ký ức này, hắn lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo, sẽ làm ít công to, nước chảy thành sông!

Bọn Lâm Mông Chí Tôn lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt.