Chương 3271: Tang yến

"Tô đạo hữu thật sự là có hai thanh tuyệt thế bảo kiếm?"

Long Ưng Đại Thiên Tôn ra vẻ không biết, hơi hiếu kỳ mà hỏi.

"Có."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, tiện tay thu Bích Thủy San Hô lại.

Đã hiểu mục đích của lần thọ yến này, vậy cây Bích Thủy San Hô này cũng không cần thiết đưa ra ngoài nữa.

"Đã như vậy, không ngại lấy ra, cho mọi người chúng ta kiến thức một chút."

Long Ưng Đại Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

"Lấy ra cũng được."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói: "Nhưng chỉ sợ là đến lúc đó, buổi thọ yến hôm nay, sẽ biến thành tang yến."

Lời vừa nói xong, toàn trường lập tức xôn xao!

Như thế này bằng với việc đã công nhiên vạch mặt, giữa hai bên, không còn chỗ trống để quay lại nữa, cũng không cần thiết phải ẩn giấu tiếp!

Mặc dù từ đầu đến cuối, Giao Long Đảo Chủ đều không nói lời nào, giống như là không đếm xỉa đến.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại rõ ràng, trận gọi là thọ yến này, không có Giao Long Đảo Chủ cho phép, căn bản là sẽ không có tình cảnh như thế này!

Long Ưng Đại Thiên Tôn nghe vậy, nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cũng đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Tô Tử Mặc, ngươi tốt nhất là nên biết điều hơn một chút."

Long Ưng Đại Thiên Tôn không còn ngụy trang nữa, truyền âm nói:

"Hôm nay ngươi ngoan ngoãn giao ra hai thanh bảo kiếm kia, nếu như phụ vương nhân từ, có lẽ ngươi còn có cơ hội sống sót."

Câu nói này, đương nhiên chỉ là hắn thuận miệng nói mà thôi.

Mặc kệ là hôm nay tên Tô Tử Mặc này có giao ra bảo kiếm hay không, hắn đều không có cách nào còn sống rời đi!

Long Ưng Đại Thiên Tôn lại nói: "Nếu như ngươi không biết điêu,

Vạn Thú Lĩnh của ngươi, cũng sẽ bị đông đảo thế lực như Băng

Sương Tuyết Nguyên, Huyền Điểu Lâm, Cự Linh Cốc chia cắt, Hỗn

Độn Cung cũng sẽ bởi vậy mà bị hủy diệt!"

"Ngươi đang uy hiếp ta à?"

Tô Tử Mặc quay đầu, nhìn về phía Long Ưng Đại Thiên Tôn ở bên cạnh.

"Ngươi có thể hiểu như vậy."

Giọng của Long Ưng Đại Thiên Tôn lạnh như băng.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Tử Mặc khẽ thở dài một tiếng.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc ra tay, tốc độ nhanh đến kinh người, vươn bàn tay ra, trực tiếp chộp lên mặt của Long Ưng Đại Thiên Tôn, năm ngón tay đột nhiên phát lực!

Phốc phốc!

Sương màu trào dâng!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, ngay cả Đại Thiên Tôn Linh Bảo, đều có thể bóp nát.

Bóp xuống như thế, đầu của Long Ưng Đại Thiên Tôn, trong nháy mắt đã bị Tô Tử Mặc bóp nát, nguyên thần bị tiêu diệt, đột tử tại chỗ!

Khoảng cách hai bên quá gần.

Lại thêm, Long Ưng Đại Thiên Tôn căn bản là không nghĩ tới, ở dưới cái nhìn chăm chú của các vị Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, còn có một vị Chí Thiên Tôn là phụ vương của mình ở đây, Tô Tử Mặc còn dám chủ động ra tay.

Hơn nữa, vừa ra tay chính là sát chiêu!

Không lưu tình một chút nào, sát phạt quả đoán!

Đừng nói là hắn, Giao Long Đảo Chủ ngồi ở trên vị trí cao bên kia đều không thể phản ứng kịp.

Long Ưng Đại Thiên Tôn bỏ mình, các vị cường giả ở trong đại điện đều xôn xao biến sắc, tâm thần chấn động mạnh!

Tên Tô Tử Mặc này, lại dám giết người ở trên thọ yến của Giao

Long Đảo Chủ!

Hơn nữa, ngay ở trước mắt bao người, dưới mí mắt của Giao Long

Đảo Chủ, lại giết chết con trai thứ tư của Giao Long Đảo Chủ!

Ở đây, người duy nhất có chút cao hứng, chỉ sợ sẽ là Long Vũ Đại

Thiên Tôn.

"Tứ ca a tứ ca, ngươi tính toán tường tận, lại không nghĩ tới, hôm nay lại chết uất ức như thế, ha ha ha ha!"

Trong lòng Long Vũ Đại Thiên Tôn điên cuồng cười không thôi.

"Sâu kiến, thật can đảm!"

Giao Long Đảo Chủ vỗ bàn đứng dậy, gầm thét một tiếng, ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng long ngâm vang vọng đất trời, cả tòa

Giao Long Đại Điện đều lắc lư không ngừng!

Hai bên chênh lệch nhau ròng rã một đại cảnh giới.

Tô Tử Mặc ở dưới tình huống không sử dụng khí huyết, nghe được tiếng long ngâm này, hai lỗ tai đều cảm thấy có chút khó chịu, vù vù rung động.

Ầm!

Giao Long Đảo Chủ vươn long trảo to lớn, chộp về phía Tô Tử

Mặc.

Sau khi Tô Tử Mặc giết chết Long Ưng Đại Thiên Tôn, trong lúc mọi người còn đang chấn kinh, đã khởi hành rút lui về phía bên ngoài đại điện.

"Lưu hắn lại!"

Các vị Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn kịp thời phản ứng, đồng loạt ra tay, ngăn cản ở trước mặt Tô Tử Mặc.

"Hừ!"

Tô Tử Mặc chống một phương Thế Giới lên.

Cùng lúc đó, bên trong toà Thế Giới này, hai ánh kiếm phá vỡ Hỗn

Độn, xuất hiện ở ngoài Thế Gian!

Trong chốc lát, nhiệt độ ở bên trong Giao Long Đại Điện đột ngột hạ xuống!

Hai tay Tô Tử Mặc cầm kiếm, dùng sức hướng về phía trước chém một nhát!

Phốc! Phốc! Phốc!

Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, Thế Giới, Đạo Ấn gì đó, ở phía dưới hai thanh kiếm Tỳ, U Minh, giống như là tờ giấy, đều bị chém thành hai nửa!

Một kiếm này, thật sự giống như là như chém dưa thái rau.

Trong chốc lát, trong Giao Long Đại Điện, máu tươi đã phun trào.

Có hơn mười vị Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn, bị hai thanh kiếm A Tỳ,

U Minh, chém giết tại chỗ!

Các vị Đầu Lĩnh còn lại vốn đang định cùng nhau tiến lên, thấy cảnh này, đều bị dọa cho sắc mặt biến đổi mạnh, đồng loạt lùi về phía sau, không dám tới gần nữa.

Đông đảo Đầu Lĩnh kéo dài khoảng cách, tế ra đông đảo Thần Binh

Linh Bảo, đánh về phía Tô Tử Mặc, dày đặc như mưa, thanh thế doạ người!

Hai tay Tô Tử Mặc múa hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh.

Bên trong một tràng tiếng đinh đinh đương đương, rất nhiều Thần

Binh Linh Bảo, đều bị hai thanh kiếm A Tỳ, U Minh chặt đứt, không một loại nào may mắn thoát khỏi!

"Quả nhiên là kiếm tốt!"

Thấy cảnh này, ánh mắt của Giao Long Đảo Chủ sáng rực, bên trong đôi mắt cũng lóe lên sự hưng phấn.

Nỗi thống khổ mất con vừa rồi, đã sớm bị ném ra sau ót.

Mà trải qua thời gian trì hoãn như thế, long trảo của Giao Long

Đảo Chủ cũng đã vồ xuống.

Một tiếng ầm vang!

Một phương Thế Giới của Tô Tử Mặc lung lay sắp đổ, kém chút đã bị long trảo của Giao Long Đảo Chủ đánh tan!

Tia sáng lạnh lẽo bên trong đôi mắt của Tô Tử Mặc lóe lên, vung U

Minh Kiếm lên, trở tay chém ra một kiếm, chém tới phía long trảo của Giao Long Đảo Chủ!

U Minh Kiếm sát sinh đệ nhất!

Tô Tử Mặc tin tưởng, chỉ cần U Minh Kiếm làm Giao Long Đảo

Chủ bị thương, dù chỉ là một vết thương thật nhỏ, cũng đủ để giết chết Giao Long Đảo Chủ!

Vừa rồi Giao Long Đảo Chủ đã thấy sự sắc bén của hai thanh kiếm

A Tỳ, U Minh, nào dám dùng thân thể máu thịt để đối kháng, vội vàng co long trảo lại.

Keng!

Dù vậy, móng vuốt cứng rắn nhất bên trên long trảo của Giao Long

Đảo Chủ, vẫn bị chỉnh chỉnh tề tề cắt đứt.

Cũng may mắn là móng vuốt trên long trảo, không có huyết mạch gì cả, giống như là móng tay của nhân tộc, sau khi bị chặt đứt, không có vết thương, Giao Long Đảo Chủ mới trốn qua một kiếp.

Dù là như thế, Giao Long Đảo Chủ vẫn bị kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Giao Long Đảo Chủ vội vàng thúc giục khí huyết, chống một phương Thế Giới lên, bộc phát ra một chiêu Đạo Ấn nguyên thần, tấn công tới phía Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, bên trong thức hải, nguyên thần ngồi ngay ngắn ở giữa Đài Sen Tạo Hóa.

Rất nhiều cánh hoa thu lại, ánh sáng màu xanh vờn quanh, hình thành một màn ngăn cách kín không kẽ hở, trực tiếp ngăn cản chiêu Đạo Ấn nguyên thần này của Giao Long Đảo Chủ.

Mà lúc này, Giao Long Đảo Chủ cầm song kích trong tay, đã giết tới trước mặt Tô Tử Mặc!

Ngộ Đạo Cảnh viên mãn, dấu ấn đại đạo dường như là đã phủ kín

Thế Giới.

Toà Thế Giới này, so với Thế Giới Tôn Giả của Tô Tử Mặc, còn mạnh mẽ vững chắc hơn rất nhiều!

Hỗn Độn Thế Giới của Tô Tử Mặc cũng không chống đỡ nổi, rất nhanh đã bị đè sập, ầm vang sụp đổ.

Khí huyết của Giao Long Đảo Chủ bốc lên mãnh liệt, mắt lộ ra tia sáng hung hãn, song kích ở trong tay của hắn múa lên, giống như là hai con giao long dữ tợn khát máu, cắn xé tới phía Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cầm U Minh Kiếm trong tay, vung lên chặn lại!

Đang!

U Minh Kiếm chém lên phía trên một cây đoản kích, tia lửa bắn ra tung tóe.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh!

Bên trên cây đoản kích kia có một luồng lực lượng to lớn bàng bạc truyền đến, hơn xa lực lượng của hắn!

Hắn kém chút nữa đã không cầm nổi U Minh Kiếm, tuột tay mà bay.

"Ha ha ha ha!"

Giao Long Đảo Chủ cười lớn một tiếng: "Hai cây đoản kích này của ta chính là Chí Thiên Tôn Linh Bảo, lấy hàn thiết trên chục tỷ năm ở dưới đáy biển rèn đúc mà thành, bảo kiếm của ngươi cũng không thể chém đứt!"

Lời tuy rằng như thế, nhưng Giao Long Đảo Chủ lại âm thầm kinh hãi.

Hắn thấy rõ ràng, vừa rồi U Minh Kiếm đã ở bên trên đoản kích của hắn, chém ra một vết kiếm nhàn nhạt!