Chương 2898: Đại chiến

quanh, bàn tay vùng lên, dẫn dắt một tia khí tức thần bí kia thuận theo cánh tay không ngừng xoay tròn lan tràn, đến khi bao phủ toàn thân.

Khi sợi khí tức thần bí này lướt qua, thương thế của tông chủ thư viện do Địa Ngục Minh Tuyền tạo thành rất nhanh đã ngừng lại.

Bình thường, Địa Ngục Minh Tuyền đã rót vào trong cơ thể tông loại trừ.

Nhưng khi tia khí tức thần bí kia bao phủ xuống, lực lượng từ Địa

Ngục Minh Tuyền đang nhanh chóng giảm đi.

Đương nhiên, muốn loại trừ Địa Ngục Minh Tuyền cũng khiến tia khí tức thần bí kia tiêu hao cực lớn, cũng không lâu sau, thương tiêu tán theo.

Loại trừ đi Địa Ngục Minh Tuyền, tổn thương trên huyết nhục dùng mắt thường cũng có thể thấy được, trong nháy mắt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn không hiểu lắm về lực lượng của Đế Cảnh.

Dù sao hắn còn chưa chạm đến cấp bậc kia, mặc dù đã gặp qua một số Đế Quân, nhưng cũng không có hỏi thăm chuyện liên quan đến Đế Cảnh.

"Xem ra loại lực lượng khi nãy kia đã vượt qua hiểu biết của ngươi."

khí có chút lạnh lẽo.

Lão căn bản không ngờ lần này lại chịu thiệt trong tay Thanh Liên chân thân mới chỉ ở Chân Nhất cảnh!

" Cảm giác bị dính nước suối cũng không dễ chịu nhỉ?"

Võ Đạo bản tôn thản nhiên nói: "Loại lực lượng này, sợ là ngươi cũng không ở đây biết nhỉ."

Võ Đạo bản tôn hiểu rõ Địa Ngục minh tuyền vẫn tạo thành tổn thương không nhỏ tới nhục thân huyết mạch của Tông chủ thư viện.

Loại tổn thương này, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, tông chủ

"Bàng môn tả đạo mà thôi."

xuất thủ, chống lên 'Bất Nhân Thiên', hướng phía Võ Đạo bản tôn chém giết tới, quát khẽ: "Ta cũng muốn xem xem, mất đi Luyện

Ngục hỏa diễm kia, ngươi ngăn cản lực lượng của một phương

Thế Giới như thế nào!"

Võ Đạo bản tôn không hề trốn tránh, ánh lửa trong đôi mắt bùng mạnh.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của hắn, đột nhiên truyền đến tiếng vang động kịch liệt, khí huyết vận chuyển như là kinh lôi cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Huyết mạch vận chuyển đến cực hạn!

Võ Đạo bản tôn khẽ ngâm: "Dùng thiên địa làm lô, tạo hóa làm công, âm dương làm than, vạn vật làm đồng, ngưng!"

Sau một khắc, một lò luyện to lớn nổi lên, chung quanh có sáu loại hỏa diễm biến thành sáu thần long sinh động như thật, không ngừng vờn quanh đốt cháy lò luyện.

Tôn lò luyện to lớn này bị thiêu đến đỏ bừng, tản ra nhiệt độ cao đủ để thiêu đốt vạn tộc!

Huyết mạch dị tượng-Thiên Địa Dung Lô!

Khi tu vi cảnh giới tăng lên, lại tăng thêm một đạo U Minh Quỷ

Hỏa không ngừng rèn luyện, huyết mạch của Võ Đạo bản tôn trở nên cường thịnh hơn!

Đạo pháp của Thiên Địa Dung Lô này cực kì bá đạo cường thế, vốn là muốn dung luyện thiên địa, luyện hóa vạn vật.

Bây giờ, Thiên Địa Dung Lô hiển hiện, thậm chí muốn cắn nuốt cả pháp, chiếm lấy làm của riêng!

"Huyết mạch dị tượng?"

Võ Đạo bản tôn cường đại thật sự đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Huyết mạch dị tượng của một tuyệt thế Vương giả vậy mà có thể có khí tượng, ý cảnh, khí phách như thế?

Thậm chí muốn tới cắn nuốt cả một phương thế giới của lão!

Ngươi thật to gan!

tức giận.

Oanh!

mạch dị tượng của Võ Đạo bản tôn, bùng ra một tiếng vang thật lớn!

Bất Nhân Thiên giằng co cùng Thiên Địa Dung Lô ở giữa không trung, không nhúc nhích, duy trì tư thái va chạm, thời gian dường như đột nhiên dừng lại.

Chỉ có hư không chung quanh là không chịu nổi sóng lực lượng lan ra từ vụ va chạm nên không ngừng sụp đổ tan tành!

Tạch tạch tạch!

Trong Thiên Địa Dung Lô truyền đến tiếng rạn nứt, phía trên hiện ra từng đạo vết rách rõ ràng.

Cuối cùng vẫn không địch lại một phương thế giới của Đế Cảnh.

Động Thiên cảnh bước vào Đế Cảnh, giống như cá chép hóa rồng!

Cả hai chênh lệch quá xa.

Cho dù mạnh như Võ Đạo bản tôn, khai sáng ra đạo pháp thuộc về mình, không nhập vào ngũ hành, nhảy ra khỏi luân hồi cũng không thể san bằng ngăn cách này.

thượng phong, nhưng trong lòng lão lại chấn động, thậm chí sinh ra kinh hãi không thể ngăn chặn!

Một phương thế giới của lão mặc dù có thể đánh nát huyết mạch dị tượng đối phương, nhưng 'Bất Nhân Thiên ' của lão cũng bị xung kích rất mạnh, lực lượng suy giảm không ít.

Một khu vực lớn của 'Bất Nhân Thiên ' khi tiếp xúc va chạm cùng

Thiên Địa Dung Lô đã bị thiêu đốt đỏ bừng, còn có xu thế lan tràn!

Làm sao có thể?

Khí huyết của một Vương giả lại có kinh khủng như thế?

mắt này đã bước vào Đế Cảnh, thì đạo huyết mạch dị tượng này sẽ đạt tới cấp độ nào!

Có lẽ, không cần Đế Cảnh.

Chỉ cần lại tăng lên một cấp, trở thành Động Thiên cảnh viên mãn, đạo huyết mạch dị tượng này cũng đủ để chống lại 'Bất Nhân

Thiên '!

Nếu bước vào Chuẩn Đế, 'Bất Nhân Thiên ' của lão cũng sẽ bị luyện hóa!

loại áp lực cực lớn cùng uy hiếp từ trên thân Võ Đạo bản tôn.

Một trận chiến này, nếu không thể giết chết Hoang Võ, tương lai lại càng không có khả năng!

Nhưng vào lúc này, Thiên Địa Dung Lô hiện ra vết rách, thân hình của Võ Đạo bản tôn một lần nữa lộ ra ngoài, lại lần nữa thôi động khí huyết, cố gắng ổn định Thiên Địa Dung Lô.

Cùng lúc đó, hắn cầm lấy Trấn Ngục Đỉnh, rót nguyên thần vào

Trấn Ngục Đỉnh.

Xoạt!

Toàn thân Trấn Ngục Đỉnh chấn động, đột nhiên tách ra một vầng sáng, giống như phá vỡ dòng sông thời gian, một lần nữa bắn ra sự huy hoàng của quá khứ.

"Ngang!"

"Rống!"

"Li!"

"Tê!"

Long ngâm hổ gầm, phượng gáy rùa rống!

Tứ đại thánh hồn trên Trấn Ngục Đỉnh đã thức tỉnh toàn bộ, từ bên trong Trấn Ngục Đỉnh vọt xuống, còn quấn bên người Võ Đạo tản ra khí tức khiến vạn linh khuất phục!

Võ Đạo bản tôn xoay tròn cánh tay, giơ Trấn Ngục Đỉnh lên, đập

Phối hợp với lần thế công này, tứ đại thánh hồn cũng đồng thời xông tới!

Oanh!

Kinh thiên động địa!

Trấn Ngục Đỉnh rơi xuống 'Bất Nhân Thiên’, không riêng gì một quanh đều đang chấn động run rẩy.

Chỉ dùng Thiên Địa Dung Lô đúng là không thể chống lại Đế Cảnh chân chính.

Nhưng mượn nhờ Đế binh là Trấn Ngục Đỉnh cái này, Võ Đạo bản tôn vận chuyển huyết mạch đến cực hạn, là có thể bộc phát ra lực lượng có thể so sánh với Đế Cảnh!

Thanh Long quấn quanh, Bạch Hổ cắn xé, Chu Tước đốt cháy, Linh

Quy vượt biển!

Oanh! Oanh! Oanh!

Võ Đạo bản tôn tỏa ra khí thế ngập trời, mắt sáng như đuốc, toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực như một Ma thần, vung Trấn

Ngục Đỉnh lên đập tới, thế công hung mãnh, không ngừng công kích 'Bất Nhân Thiên'.

Chỉ cần đánh nát 'Bất Nhân Thiên', mất đi một phương thế giới bảo chiến chém giết!

"Chết!"

nguyên thần bí thuật.

Cảnh giới của lão cao hơn Võ Đạo bản tôn một đại cảnh giới, có rất nhiều thủ đoạn nghiền ép đối phương, không chỉ là một phương thế giới, nguyên thần bí thuật cũng có thể trực tiếp xoá bỏ!