Chương 3324: Đại đạo ở đâu

"Khoảng hai vạn năm trước, Ta và Cơ Yêu Tinh, Tiêu Dao cùng nhau phi thăng, mặc dù những người khác có người đã bước vào

Đế Cảnh, nhưng cũng không lựa chọn phi thăng."

Lâm Huyền Cơ nói: "Chỉ là, sau khi phi thăng lên Đại Thiên, ba người chúng ta lại bị phân tán, ta xuất hiện ở khu vực Tây Nam bên này, hai người bọn họ thì chẳng biết là đã đi đâu."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Huyết mạch của Tiêu Dao phản tổ, vô cùng có khả năng đã bị m

Dương Thánh Địa đón đi.

Về phần Cơ Yêu Tinh, lại không biết được là nàng xuất hiện ở nơi nào.

Lâm Huyền Cơ nói: "Bên này phần lớn đều là Nhân tộc, cũng tương đối thân thiện đối với ta, ta mới du đãng bốn phía, vừa kể chuyện, vừa nghe ngóng chuyện ở trên Đại Thiên."

"Trước đây ít năm, ta còn nghe nói ngươi đại chiến ở Tổ Hỏa

Thánh Địa, về sau lại nghe nói ngươi trở thành Hỗn Độn Chi Chủ, định chờ tu vi tăng lên một chút, sẽ đi tới khu vực Đông Nam tìm ngươi."

Nói đến chỗ này, Lâm Huyền Cơ thở dài một tiếng, nói: "Cảnh giới của ta, lại bị ngươi kéo ra một mảng lớn rồi."

Lúc này, Lâm Huyền Cơ vẫn còn chưa ngưng đaọ, chỉ là Đế Cảnh viên mãn.

Bình tĩnh mà xem xét, tốc độ tu luyện của hắn cũng không tính chậm, chỉ là so sánh với Tô Tử Mặc, mới lộ ra hơi kém một chút.

Những năm qua, mỗi ngày Tô Tử Mặc đều ở dưới chân Huyền Tẫn

Sơn, làm bạn với Điệp Nguyệt, không cố ý đi tu hành, cảnh giới cũng không có đột phá gì, vẫn chỉ là Ngộ Đạo Cảnh viên mãn.

Đương nhiên, ở giữa Ngộ Đạo Cảnh và Ngự Đạo Cảnh, vốn có một đại cảnh giới.

Không có cơ duyên hoặc thời cơ đặc biệt, rất khó có thể đột phá.

Lâm Huyền Cơ sờ lên cằm, nói: "Mấy năm nay ta kể chuyện ở xung quanh Huyền Tẫn Sơn, nghe nói nơi này có một vị Sơn Trưởng, thông hiểu vạn đạo, nếu có thể được hắn chỉ điểm vài câu, không chừng cảnh giới của ta cũng có thể đột nhiên tăng mạnh."

Điệp Nguyệt nói: "Cũng vừa vặn, ta dẫn các ngươi đi bái kiến Sơn

Trưởng đi."

Mặc dù Tô Tử Mặc đã ở Huyền Tẫn Sơn ba vạn năm, nhưng vẫn còn chưa thấy qua vị Sơn Trưởng này.

Ba người đi tới trước một gian nhà tranh dưới chân núi, chỉ thấy một vị lão nhân tóc trắng xoá ngồi ở trên ghế xích đu, vẻ mặt nhàn nhã, trong tay cầm một bản sách nát.

Phát hiện ra ba người đến, lão nhân mặc áo bào màu trắng tiện tay đặt cuốn sách nát trong tay sang bên cạnh, nhìn ba người khẽ gật đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

Chỉ là, khóe mắt của lão nhân mặc áo bào màu trắng rũ cụp, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở, cho dù là mặt cười đón tiếp, nhưng nhìn vẫn có chút buồn khổ.

"Sơn Trưởng."

Ba người đồng thời khom mình hành lễ.

Trong lòng Tô Tử Mặc ôm một tia hiếu kì đối với vị Sơn Trưởng này.

Sau khi Điệp Nguyệt chuyển thế, Tà Chủ có thể đưa nàng từ xa vạn dặm đến nơi này, nhất định là có đầy đủ tín nhiệm đối với vị

Sơn Trưởng này.

Chính là không biết giữa Sơn Trưởng và Tà Chủ, lại là loại quan hệ gì.

"Tiền bối, ta tu luyện Đại Diễn Chi Đạo gặp phải bình cảnh."

Lâm Huyền Cơ cười hì hì nói: "Nghe nói lão nhân gia ngài bác học cổ kim, thông hiểu vạn đạo, ngay cả Thánh Nhân cũng không sánh bằng, không biết có thể chỉ điểm ta vài câu hay không?"

Bất chấp tất cả, Lâm Huyền Cơ vừa đi lên đã lập tức lấy lòng vài câu.

Sơn Trưởng nói: "Số lượng Đại Diễn là 50, dùng 49, muốn ngưng tụ Đại Diễn Chi Đạo, phải đi tìm "số một" chạy trốn kia."

"Nên đi chỗ nào để tìm kiếm"số một" chạy trốn?"

Lâm Huyền Cơ nói: "Đại đạo vô hình, hư vô mờ mịt, không giống như là thần thông phép thuật, có thể đụng tay tới, có thể thấy được ở khắp nơi."

"Không phải."

Sơn Trưởng lắc đầu nói: "Đại đạo tuy vô hình, lại có ở khắp mọi nơi."

"Đại đạo có ở khắp mọi nơi?"

Lâm Huyền Cơ hơimờ mịt, hỏi: "Làm sao mà biết, tại sao ta không thấy được? Ngài đừng nói khó hiểu như thế, cũng nên cho một vị trí cụ thể chứ?"

Dừng lại một chút, Lâm Huyền Cơ nháy mắt ra hiệu hỏi: "Tiền bối, chỗ ngài có bí cảnh di tích gì không, lưu lại vết tích đại đạo, cho tiểu tử ta tìm hiểu một chút, hắc hắc!"

Sơn Trưởng nói: "Đạo ngay ở bên trong sâu kiến."

"A?"

Lâm Huyền Cơ hơi sửng sốt một chút.

Phàm là tiếp xúc với cấp độ 'Đạo', lực lượng đều có thể thông thiên triệt địa, dời sông lấp biển, như thế nào lại ở bên trong những con sâu kiến?

Sơn Trưởng thoáng nhìn ra bên ngoài, ánh mắt lướt qua ruộng đồng, rừng cây, dòng suối, nói: "Đạo ở ngay trong đồng ruộng, giữa rừng, ở trong sông núi."

Lâm Huyền Cơ gãi gãi đầu, cảm thấy mơ hồ, hỏi: "Sơn Trưởng, đại đạo sẽ ở bên trong loại sự vật bình thường nhất này sao?"

"Đạo ở bên trong gạch ngói."

Sơn Trưởng không đáp, lại tiếp tục nói.

Lâm Huyền Cơ không nhịn được trợn mắt một cái, lầm bầm: "Hay lắm, càng nói càng không ra sao."

Sơn Trưởng cười lớn một tiếng, nói: "Đạo ở bên trong đống phân!"

Lâm Huyền Cơ nghe thấy vậy không còn gì để nói nữa, quay đầu dắt Tô Tử Mặc định đi, thầm nói: "Lão nhân này giả ngây giả dại, không chịu truyền thụ đồ vật thật."

Đại đạo 3000, làm sao còn chạy đến bên trong đống phân nữa.

Lâm Huyền Cơ túm lấy Tô Tử Mặc kéo đi, lại không kéo nổi.

Giờ phút này, Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, đang rơi vào trong trầm tư.

"Ngươi. . ."

Lâm Huyền Cơ đang muốn nói chuyện, Điệp Nguyệt nhẹ nhàng vung ống tay áo lên, gạt Lâm Huyền Cơ ra, lắc đầu với hắn, ra hiệu cho hắn không nên quấy rầy Tô Tử Mặc.

Tình huống gì?

Lâm Huyền Cơ không hiểu ra sao.

Vài câu lừa gạt người của lão nhân này, chẳng lẽ còn thật sự có thể tìm hiểu ra thứ gì đó?

Đối với Tô Tử Mặc, mấy câu của Sơn Trưởng, quả thật là đã để cho hắn nhìn thấy một thế giới chưa từng xuất hiện qua.

Đại đạo 3000, ở khắp mọi nơi.

Cho dù là thứ hèn mọn nhất, sự vật nhỏ bé nhất, cũng ẩn chứa đại đạo chí lý.

Đồng ruộng có Thổ Chi Đại Đạo, gieo rắc hạt giống, nuôi dưỡng sự sống, cũng ẩn chứa Sinh Chi Đại Đạo.

Thảm thực vật cỏ cây khô héo tàn lụi, lại ẩn chứa Khô Vinh Đại

Đạo.

Bốn mùa biến hóa, ngày đêm giao thế, trải qua gian nan vất vả mưa tuyết, đều là đại đạo!

Cho tới giờ phút này, Tô Tử Mặc mới hiểu được, lúc đầu hắn nhìn thấy ngư dân, tiều phu, nông phu đang thả câu, đốn củi, trồng trọt, mỗi một động tác, đều tương hợp với đại đạo.

Bọn họ đã sớm khống chế đại đạo đến mức cực cao, vô cùng nhuần nhuyễn!

Hỗn Độn Đại Đạo lại càng là như vậy.

Hỗn Độn diễn sinh vạn vật, vạn vật quy về Hỗn Độn.

Vạn sự trong vạn vật, đều có thể đi tìm vết tích của Hỗn Độn Đại

Đạo.

Tô Tử Mặc từng nghĩ tới việc tìm một ít vật chứa Hỗn Độn, để lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo, ngược lại là có chút bỏ gần tìm xa.

Tất cả những thứ hắn có khả năng nhìn thấy, cảm giác được, nghe được, kỳ thật đều ẩn chứa Hỗn Độn Đại Đạo!

Giờ phút này, Tô Tử Mặc cảm giác được tất cả mọi thứ bên cạnh, giống như là đều đã biến mất.

Theo thời gian trôi qua, thôn trang không còn là thôn trang, cây cối không còn là cây cối, dòng sông không còn là dòng sông. . .

Vạn sự vạn vật đều đã biến mất, cuối cùng hóa thành một mảnh

Hỗn Độn.

Mà hắn đang đứng bên trong mảnh Hỗn Độn này!

Ầm!

Trong cơ thể của hắn truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như là có thứ gì đó vừa vỡ vụn.

Ngay sau đó, Hỗn Độn Thế Giới biến mất không thấy đâu nữa.

Giới tức là đạo, đạo tức là giới.

Hỗn Độn Thế Giới đã tương dung với Hỗn Độn Đại Đạo, biến thành thứ hắn có khả năng hoàn toàn khống chế.

Hỗn Độn Thế Giới biến mất, lại ở khắp mọi nơi!

Tô Tử Mặc rốt cục cũng đột phá.

Ngự Đạo Cảnh tiểu thành, trở thành Đạo Tôn!

Lực lượng nguyên thần của hắn cũng theo đó mà tăng vọt, đạt tới cấp độ Chí Tôn!

Hiện nay, coi như không cần Võ Đạo Bản Tôn trợ giúp, lại đối đầu với những cường giả như Lâm Mông Chí Tôn, hắn cũng có thể trấn áp!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, xung quanh là một mảnh bóng đêm bao phủ.

Trên ghế xích đu trước mặt rỗng tuếch, chẳng biết là Sơn Trưởng đã đi đâu.

Lâm Huyền Cơ cũng không thấy.

Chỉ có Điệp Nguyệt đứng ở cách đó không xa, bảo vệ ở bên cạnh hắn.

"Bọn họ. . ."

Tô Tử Mặc vốn định bái tạ Sơn Trưởng một phen, nhưng rất nhanh đã ý thức được có chuyện gì, hỏi: "Trôi qua bao lâu rồi?"

Điệp Nguyệt cười nói: "Khoảng một tháng."

"A!"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, sau đó lắc đầu cười khổ.

Ở trong cảm nhận của hắn, tất cả những việc vừa rồi, giống như là chỉ xảy ra ở trong vòng hơi thở.

Lại không nghĩ rằng, thời gian trôi qua, toàn bộ quá trình đột phá, kéo dài cả một tháng.

Mà trong khoảng thời gian này, Điệp Nguyệt một mực canh giữ ở bên cạnh.