Chương 3118: Công đức vô lượng

Minh Chân cúi đầu khom người, chắp tay trước ngực, trong miệng nhẹ giọng ngâm tụng một đoạn kinh văn.

Đoạn kinh văn này không dài, chỉ có 59 chữ, 14 câu, nhưng người nghe đều không tự chủ được sinh ra cảm giác vui vẻ, giống như là được tiêu trừ tất cả phiền não, không oán không hận.

Bên dưới Nhân Sâm Quả Thụ, vô tận oan hồn mai táng ở trong cương vực rộng trăm vạn dặm, cũng được giải thoát, vãng sinh cực lạc.

Ở trên không trung, bóng từng đứa trẻ mơ hồ hiện ra, ánh mắt đơn thuần trong suốt, nhìn Minh Chân, mang theo một tia cảm kích, bên trên gương mặt non nớt, lại một lần nữa hiện ra nụ cười của trẻ con.

"Tiểu hòa thượng này tinh thâm Phật pháp, lòng mang từ bi, chỉ là một Chân Linh, ngâm tụng đoạn « Vãng Sinh Chú » này, lại có cảnh tượng như thế."

Bắc Côn Đế Quân tán thưởng một tiếng.

Nam Bằng Đế Quân khẽ lắc đầu, nói: "Những đứa trẻ bị mai táng ở nơi này quá nhiều, ức vạn vong hồn, ngưng kết vô tận oán khí, cảnh giới của tiểu hòa thượng này không đủ, muốn siêu độ ức vạn vong linh, hắn khẳng định là không chịu nổi."

Trên thực tế, cũng xác thực là như vậy.

Theo Minh Chân không ngừng ngâm tụng, sắc mặt của hắn, cũng càng ngày càng tái nhợt.

Những oán linh vong hồn này, nếu như không để ý tới, có ít có oán niệm quá nặng lưu lại thế gian, sẽ có khả năng hình thành các loại âm linh lệ quỷ, tai họa nhân gian.

Để hồn bọn họ trở về trời đất, trốn vào trong luân hồi, chí ít còn có cơ hội chuyển thế.

Muốn siêu độ ức vạn vong linh, tiêu hao đối với Minh Chân quá lớn, nguyên thần của hắn càng ngày càng suy yếu, thân hình đều đều đã hơi lay động.

Nhưng hắn vẫn không có ý dừng lại, ánh mắt kiên định.

Ở trên người hắn, giống như là có một loại chấp nhất và tín niệm không thể lay động.

Đó là loại chấp nhất Địa Ngục chưa trống, thề không thành phật!

Đó là tín niệm độ hết chúng sinh, mới chứng Bồ Đề!

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, khoáng thế kỳ tài như Đại Minh

Tăng, lúc đối mặt với Minh Chân, ánh mắt đều không tự chủ được phải né tránh, than thở một tiếng: "Kim Cương trừng mắt, không bằng Bồ Tát thấp mi, hôm nay xem như là đã được kiến thức."

Lý giải của Minh Chân đối với Phật pháp, có thể thấy được một chút.

"Nam vô a mễ đa bà dạ. . ."

Nhưng ngay lúc này, lại một giọng nói khác vang lên, cũng ngâm tụng kinh văn « Vãng Sinh Chú », mặc dù có chút không thông suốt, lại hoàn chỉnh không thiếu sót ngâm tụng ra.

Lại là Đào Yêu ở bên cạnh, nghe thấy Minh Chân ngâm tụng Phật pháp, trong lòng cảm hoài, cũng ngâm tụng theo.

Đào Yêu không hiểu Phật pháp, cũng chưa từng xem qua Phật kinh.

Hắn chỉ có một trái tim chân thành, hi vọng những vong hồn này đạt được giải thoát, có một kết cục tốt.

Trong lòng Niệm Kỳ có xúc động, cũng ngâm tụng theo.

Càng ngày có càng nhiều người, trợ giúp Minh Chân ngâm tụng đoạn kinh văn này, chia sẻ áp lực.

Đám người chỉ thấp giọng khẽ ngâm, nhưng những âm thanh này lại không ngừng hội tụ, cuối cùng bộc phát ra nguyện lực vô tận,

Phạn âm quanh quẩn, chư Phật hiển hóa, siêu độ ức vạn vong hồn!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, âm thanh ngâm tụng của mọi người, dần dần thưa thớt, oán khí xung quanh đã biến mất từ lâu.

Trên không bên trên Lang Tiêu Cung, mây đen vốn bao phủ lâu dài, khó thấy mặt trời.

Mà lúc này, trên không bên trên cương vực rộng trăm vạn dặm của

Lang Tiêu Cung, trời sáng khí trong, ánh sáng nhà Phật tường hòa, mang đến một tia ấm áp cho vùng đất này.

Minh Chân vẫn duy trì trạng thái chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm lại, trên thân tắm rửa một tầng hào quang màu vàng óng, sau đầu hiện ra từng vầng sáng, dáng vẻ trang nghiêm, giống như là ngay sau đó, sẽ phi thăng lên trời!

"Đây là. . ."

Đám người phát hiện ra trạng thái của Minh Chân, vẻ mặt hơi động.

Sắp đột phá!

Phải biết, trước trận chiến vừa rồi, Minh Chân vẫn chỉ là Không

Minh Kỳ Chân Linh.

Coi như đột phá, cũng chỉ là bước vào Động Hư Kỳ, nhưng lúc này, gợn sóng lực lượng phát ra từ trong cơ thể Minh Chân, rõ ràng là muốn trực tiếp bước vào Động Thiên Cảnh!

Chuyện này bằng với việc liên tục đột phá hai cảnh giới, trong đó, còn có một mức là đại cảnh giới!

Bắc Côn Đế Quân than thở: "Siêu độ ức vạn vong hồn, cử động này có thể nói là công đức vô lượng, đạt được vô lượng công đức, vị tiểu hòa thượng này mới có trải nghiệm này."

"Công đức là thứ hư vô mờ mịt, xưa nay không có dấu vết để mà tìm kiếm."

Nam Bằng Đế Quân khẽ lắc đầu, cười nói: "Ta ngược lại lại cho rằng, là hắn tích lũy sâu, nước chảy thành sông."

Ầm!

Nhưng ngay lúc này, trong đám người lại một lần nữa truyền ra một luồng gợn sóng lực lượng khổng lồ!

Chỉ thấy ở bên trong thức hải của Thư Tiên Vân Trúc, một viên đạo quả lóe ra ánh sáng lóa mắt chậm rãi bay ra, lực lượng mau chóng tăng lên, đạt đến đỉnh điểm, sau đó ầm vang nổ tung, hư không xung quanh sụp đổ, mơ hồ hiện ra một phương Động Thiên!

Vân Trúc đang đột phá, sắp bước vào Động Thiên Cảnh!

Rầm rầm!

Nhưng ngay lúc này, trong cơ thể Niệm Kỳ, cũng truyền ra một tràng tiếng hải triều phun trào, khí huyết mãnh liệt, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu vàng vạn trượng, một viên đạo quả chậm rãi hiện ra, đang không ngừng tích góp lực lượng.

Niệm Kỳ cũng đang chuẩn bị, bất cứ lúc nào đều có thể bước vào

Động Thiên Cảnh!

Trong đám người, truyền ra một tràng gợn sóng lực lượng kịch liệt.

Trong lúc nhất thời, lại có không ít tu sĩ có cảm giác, làm ra đột phá.

Bắc Côn Đế Quân nhìn về phía Nam Bằng Đế Quân, cười hỏi:

"Ngươi còn cho rằng, công đức là thứ hư vô mờ mịt nữa không?"

Nam Bằng Đế Quân lắc đầu cười khổ.

Những tu sĩ đang đột phá này, tuyệt đại đa số đều đã trải qua thời gian tu luyện rất dài, tích lũy lắng đọng, giống như là Thư Tiên

Vân Trúc, dừng lại ở Động Hư Kỳ đã lâu, chỉ thiếu một cơ hội mà thôi.

Mà lần này, ở phía dưới sự dẫn đầu của Minh Chân, đám người hợp lực, siêu độ ức vạn vong hồn, nhận được vô lượng công đức.

Công đức xác thực là thứ hư vô mờ mịt, nhưng lại có lực lượng to lớn khó nói lên lời.

Công đức gia trì lên người, rất nhiều người bởi vậy mà thu hoạch được thời cơ đột phá!

Những người giống như là Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Động

Thiên đại thành chưa bao lâu, coi như được chia một chót công đức, cảnh giới cũng không có bất kỳ thay đổi gì.

Có chư vị cường giả Đế Quân che chở, mọi người ở nơi này đột phá là an toàn nhất, sẽ không bị bất kỳ thứ gì quấy nhiễu.

Không chỉ như vậy, những người giống như là Vân Trúc, Minh

Chân, Niệm Kỳ, đều bước vào Động Thiên Cảnh, mặc dù tu luyện các loại đạo pháp khác biệt, nhưng đại đạo lại tương thông.

Quan sát lẫn nhau, đều có thể có thu hoạch.

Chờ chuyện ở chỗ này kết thúc, Tô Tử Mặc sẽ dẫn mọi người chạy tới Thần Tiêu Tiên Vực, giải quyết chút ân oán sau cùng.

Tấn Vương, Viêm Dương Tiên Vương và Thanh Dương Tiên Vương của Thần Tiêu Cung ở Thần Tiêu Tiên Vực, lúc trước đều từng hợp

Tấn Vương còn có có huyết hải thâm cừu với Phong Tàn Thiên!

Tô Tử Mặc trầm ngâm một lát, nhìn về phía Đào Yêu ở bên cạnh, dùng thần thức hỏi: "Những năm gần đây, Tạ Khuynh Thành ở

Viêm Dương Tiên Quốc như thế nào?"

Tấn Vương, Thanh Dương Tiên Vương đều dễ nói, nhưng dù sao thì Viêm Dương Tiên Vương cũng là phụ thân của Tạ Khuynh

Thành và Quận Chúa Xích Hồng.

Tô Tử Mặc đều có chút giao tình với Tạ Khuynh Thành và Quận

Chúa Xích Hồng, nếu muốn tìm Viêm Dương Tiên Vương báo thù, cũng không thể không cân nhắc tới hai người.

Nói tới việc này, mặt Đào Yêu lộ ra vẻ không đành lòng, nói: "Vị Tạ

Khuynh Thành kia thật sự là thê thảm, từ sau khi công tử xảy ra chuyện, thân phận Linh Hà Quận Vương của hắn, đã bị phụ thân hắn ra lệnh huỷ bỏ."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Lúc trước, thân phận Linh Hà Quận Vương này, vẫn là hắn giúp đỡ

Tạ Khuynh Thành cướp lấy.

Không nghĩ tới, sau khi hắn xảy ra chuyện, Viêm Dương Tiên

Vương lại lập tức trở mặt, huỷ bỏ thân phận quận vương của Tạ

Khuynh Thành.

Đào Yêu tiếp tục nói: "Về sau, Tạ Khuynh Thành bởi vì việc của công tử, đi hỏi thăm Viêm Dương Tiên Vương, trong lúc đó có chống đối vài câu, làm cho Viêm Dương Tiên Vương nổi giận, phế bỏ tu vi của hắn, nhốt vào trong đại lao!"

Mặt của Tô Tử Mặc sầm lại.

Hắn đã sớm nghe nói qua, Tạ Khuynh Thành bởi vì mẫu thân có xuất thân từ hạ giới, quan hệ với Viêm Dương Tiên Vương không tốt, từ đầu đến cuối đều không được coi trọng.

Không nghĩ tới, Viêm Dương Tiên Vương lại nhẫn tâm như thế!

Chỉ là bởi vì chống đối vài câu, lại ra tay ác độc như thế!

Ở trong lòng vị Viêm Dương Tiên Vương này, chỉ sợ là chưa từng coi Tạ Khuynh Thành là huyết mạch cốt nhục của mình.

Nếu không, sẽ tuyệt đối là không thể tuyệt tình như thế được!