Chương 3034: Hỗn Thế Ma Viên

Tô Tử Mặc vội vàng vận chuyển « Táng Thiên Kinh », từ bên trong mộ của Đại Đế liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, tràn vào bên trong tòa Động Thiên thứ ba và thứ tư.

Cùng lúc đó, hắn đem đạo pháp Yêu Môn bên trong đạo quả, ngàn vạn phù văn óng ánh, hòa vào trong tòa Động Thiên thứ ba.

Phần mộ Đại Đế này, chôn cất chính là Yêu tộc.

Đối với việc ngưng tụ Yêu Môn Động Thiên, cũng không có bất cứ mâu thuẫn gì.

Tòa Động Thiên thứ tư, chính là Đại La Kiếm Trủng đại biểu cho

Ma Đạo.

Bản thân Đại La Kiếm Trủng vốn đã ẩn chứa Táng Ý, gần giống như đạo pháp trong phần mộ Đại Đế, mượn nhờ lực lượng trong mộ Đại Đế, chống lên tòa Động Thiên thứ tư, cũng là việc nước chảy thành sông!

Nhưng tòa Động Thiên thứ năm, chính là m Dương Động Thiên.

Lực lượng trong mộ Đại Đế, đã rất khó hòa vào trong đó.

Tô Tử Mặc đã sớm có chuẩn bị, thúc giục hai khối thần thạch Chúc

Chiếu, U Huỳnh ở trong đôi mắt.

Hai chùm ánh sáng thần thánh một đen một trắng, rót vào tòa

Động Thiên thứ năm vốn đã sắp sửa sụp đổ, dần dần dung hợp với âm dương đạo pháp ở bên trong.

Mượn nhờ hai khối thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, chống lên tòa Động Thiên thứ năm!

Năm tòa Động Thiên vừa mới ngưng tụ ra, ban đầu còn hơi rung chuyển, giống như là sẽ tán loạn vào bất cứ lúc nào.

Nhưng theo thời gian trôi qua, năm tòa Động Thiên cũng dần dần ổn định lại.

Nếu như lúc này Hầu Tử mở hai mắt ra, tất nhiên là sẽ nhìn thấy một màn cực kỳ rung động!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc khoanh chân mà ngồi, hai mắt nhắm chặt, tóc đen không gió mà bay, ở xung quanh thân thể hắn, có năm tòa

Động Thiên tỏa ra khí tức khủng bố đang vờn quanh!

Tòa Động Thiên thứ nhất, có Tam Thanh Chi Khí vờn quanh, bầy sao lấp lánh, tiếng sấm tia chớp, hiện ra đủ loại dị tượng kinh người.

Tòa Động Thiên thứ hai, có chư Phật đứng ở trong hư không, cao giọng ngâm xướng, xung quanh còn có Thần Long xoay quanh,

Thần Tượng làm bạn.

Bên trong Động Thiên, ánh sáng nhà phật chiếu khắp, phạn âm vang vọng, ngàn hoa rơi loạn, mặt đất hiện ra sen vàng!

Tòa Động Thiên thứ ba, có Hoang Ngưu cày trời, có Thạch Hùng nhổ cây, có Cự Mãng phát cỏ, có Huyết Viên trèo núi, có Thần Câu chạy như bay, có Hổ Báo gầm gừ, có Long Vương nhảy xuống biển, có Đại Bằng bay lượn, cũng có Thần Tượng qua sông...

Mười hai yêu vương đều hiển hóa!

Trừ mười hai yêu vương ra, còn có Thanh Long ẩn hiện, Chu Tước tắm trong lửa, Bạch Hổ ngậm thi, Huyền Vũ đạp sóng!

Tòa Động Thiên thứ tư, hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh mịch thâm trầm.

Từng thanh trường kiếm, đâm thủng phần mộ, giống như là mộ bia, chôn cất chín tầng trời!

Tòa Động Thiên thứ năm, ngày đêm giao thế, mặt trời lên mặt trăng lặn.

Có hai con cá một đen một trắng, không ngừng xoay tròn truy đuổi nhau ở trong đất trời...

Tô Tử Mặc ngồi ở giữa năm tòa Động Thiên, được năm tòa Động

Thiên tẩm bổ ngược lại, khí tức đang nhanh chóng tăng lên cao!

Mặc kệ là cảnh giới của thân thể huyết mạch, hay là nguyên thần, đều đang nhanh chóng tăng lên!

Vì sao Động Thiên Vương Giả mạnh mẽ, trừ có Động Thiên ra, càng là vì thân thể huyết mạch và nguyên thần của bọn họ, sau khi được Động Thiên rèn đúc, trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Mà bây giờ, thân thể huyết mạch và nguyên thần của Tô Tử Mặc, được năm tòa Động Thiên đồng thời rèn đúc!

Mặc dù Tạo Hóa Thanh Liên vẫn là cấp mười hai, nhưng được năm tòa Động Thiên tẩm bổ, lực lượng đang nhanh chóng tăng lên, giống như là đang thay da đổi thịt vậy.

Bên trong thức hải, nguyên thần của Tô Tử Mặc, khoanh chân ngồi ở trên Đài Sen Tạo Hóa, trên người lóe ra từng tia sáng rực rỡ, khí tức không ngừng tăng lên!

Lúc còn là Động Hư Kỳ, cảnh giới nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã đạt mức Động Thiên tiểu thành.

Bây giờ, đạp vào Động Thiên Cảnh, lại ngưng tụ ra năm tòa Động

Thiên, nguyên thần của hắn đã trực tiếp vượt qua hai cảnh giới nhỏ, đạt tới Động Thiên viên mãn!

Tô Tử Mặc thậm chí còn có một loại cảm giác, bây giờ nếu như hắn đối chiến với Võ Đạo Bản Tôn lúc vừa mới đạp vào Võ Vực

Cảnh, cũng có sức để đánh một trận.

Nếu như thả ra bí pháp Đấu Chiến Cổ Kim, có dòng sông thời gian gia trì, dưới trạng thái tiêu hao tuổi thọ, ai thắng ai thua vẫn còn không biết!

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, mở to hai mắt ra nhìn.

Có lẽ là vừa rồi hắn mượn nhờ « Táng Thiên Kinh », hấp thu lực lượng trong mộ Đại Đế để chống Động Thiên lên, khiến cho xung quanh phần mộ này đang không ngừng lắc lư.

Ở trong phần mộ này, vốn có bốn ao máu.

Nhưng lúc này, trừ cái mà Hầu Tử đang ngâm ra, máu ở bên trong ba ao máu khác, đều đã chảy ra.

Có chút kỳ quái là, số máu này giống như là bị thứ gì đó chỉ dẫn, lại tuôn trào về phía ao chưa máu Thông Tí Huyết Viên kia!

Máu bên trong ba ao máu này, phân biệt đến từ Linh Minh Thạch

Hầu, Lục Nhĩ Mi Hầu và Xích Khào Mã Hầu.

Mặc dù là cùng tộc, nhưng ba loại huyết mạch này và huyết mạch

Thông Tí Huyết Viên của Hầu Tử lại không hề tương dung, bài xích lẫn nhau.

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc hơi chần chờ, máu ở bên trong ba ao máu kia, đã có không ít tràn vào trong ao máu mà Hầu Tử đang ngâm.

Bên trong ao máu vốn chỉ có một loại huyết mạch, có cùng nguồn gốc với Hầu Tử.

Hầu Tử mượn nhờ máu bên trong ao máu, đã triệt để thức tỉnh huyết mạch Thông Tí Huyết Viên, chiến lực tăng mạnh!

Dựa vào lực lượng chứa đựng bên trong số máu này, Hầu Tử thậm chí còn có hy vọng đột phá, đạp vào Động Hư Kỳ!

Nhưng ba loại huyết mạch khác chảy vào, ngay lập tức đã mang đến nguy cơ to lớn cho Hầu Tử vốn đang tu hành.

"A!"

Hầu Tử kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân đột nhiên bắt đầu co giật, dường như là đang phải tiếp nhận sự đau đớn cực lớn.

Kỳ thực, kể cả không có Tô Tử Mặc, huyết mạch bên trong ba ao máu khác, cũng sẽ chủ động tìm tới Hầu Tử.

Bọn họ đã chờ ở nơi này quá lâu rồi, nhưng vẫn không có truyền nhân.

Bây giờ, thật không dễ dàng mới có một Viên Hầu tộc tiến đến, mặc kệ hắn là Thông Tí Huyết Viên, hay là Lục Nhĩ Mi Hầu, đạo pháp truyền thừa chứa đựng trong ba loại huyết mạch khác, sẽ không thể cứ như vậy mà bị cắt đứt.

Thế là, ba loại huyết mạch đều chủ động tìm tới Hầu Tử, muốn xông vào trong cơ thể hắn, trở thành một bộ phận trong huyết mạch của hắn!

Bốn loại huyết mạch chui vào trong thân thể của Hầu Tử, ngay lập tức bộc phát xung đột kịch liệt.

Chiến trường của bốn loại huyết mạch, chính là thân thể của Hầu

Tử!

Sự đau đớn mà Hầu Tử đang phải tiếp nhận, có thể nghĩ mà biết.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Mặt ngoài thân thể của Hầu Tử đều nổ tung, phun ra từng màn sương máu.

Bốn loại huyết mạch này, đều là những loại huyết mạch hi hữu mạnh mẽ nhất bên trong Viên Hầu tộc.

Đừng nói là bốn loại hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ cần là hai loại hợp lại, cũng sẽ có thế lấy mạng của Hầu Tử!

Bên trong những loại huyết mạch này căn bản là không hề có linh trí gì cả, chỉ dựa vào một loại ý thức muốn tìm kiếm truyền nhân, làm sao quan tâm tới vấn đề chết sống của Hầu Tử.

Cho nên, mới tạo thành cục diện lúc này.

Thân thể của Hầu Tử, đang dần dần nở to, vẻ mặt đau đớn, gần như là đã điên cuồng, trên cổ nổi gân xanh, miệng vết thương càng ngày càng chảy ra nhiều máu tươi hơn!

Nhưng khí tức sự sống của hắn, lại đang không ngừng suy kiệt.

Tô Tử Mặc thấy tình thế không ổn, vội vàng tiến lên, phóng thích ra Liên Sinh Chỉ, trợ giúp Hầu Tử ổn định thương thế.

Cũng là sự tổng hợp của các yếu tố tình cờ.

Theo lẽ thường, bốn loại huyết mạch mạnh nhất của Viên Hầu tộc, tuyệt đối là cực kỳ khó dung hợp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bên trong Liên Sinh Chỉ của Tô Tử

Mặc, lại ẩn chứa huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai!

Cũng chỉ có huyết mạch Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai, mới có thể ổn định bốn loại huyết mạch ở trong cơ thể Hầu Tử, hóa giải được nguy cơ.

Đương nhiên, lần tình cờ này, lại để cho Hầu Tử nghênh đón cơ duyên lớn nhất trong đời!

Mặc kệ là Thông Tí Huyết Viên, hay là Linh Minh Thạch Hầu, Lục

Nhĩ Mi Hầu, hay Xích Khào Mã Hầu, đều là huyết mạch mạnh mẽ hi hữu nhất bên trong Viên Hầu tộc.

Nhưng ở bên trên bốn loại huyết mạch hi hữu mạnh mẽ này, trong truyền thuyết vẫn còn một loại viên hầu khác tồn tại.

Đừng nói là ở Trung Thiên Thế Giới, kể cả ở trên Đại Thiên Thế

Giới, cũng chỉ có một con!

Ngay từ lúc mở trời lập đất, con viên hầu đầu tiên được sinh ra, chính là loại huyết mạch này, gọi là... Hỗn Thế Ma Viên!