Chương 2940: Điệp Nguyệt đạo

Tô Tử Mặc cất ngọc bội màu trắng lại, đột nhiên nghĩ tới một chuyện khác, hỏi: "Đại Đế có tuổi thọ bao lâu ?"

Điệp Nguyệt nói: "Tuổi thọ của Đế Quân tầm một ngàn vạn năm, nếu như Đại Đế là một đại cảnh giới tiếp theo thì tuổi thọ tuyệt đối không chỉ là một ngàn vạn năm."

"Mà Đại Đế cường giả từ trước tới nay, gần như đều không chết già, phần lớn là vẫn lạc trong trận thiên địa hạo kiếp kia, cho nên cũng rất khó suy đoán ra tuổi thọ của Đại Đế."

Tô Tử Mặc nói: "Theo ta được biết, Trường Sinh Đại Đế ở kỷ nguyên trước, có thể chết già, tuổi thọ cũng không quá hai ngàn vạn năm."

"Có hai khả năng."

Điệp Nguyệt nói: "Thứ nhất, tuổi thọ của Đại Đế chính là hai ngàn vạn năm. Thứ hai, sinh linh ở trung thiên thế giới, chịu thiên địa quy tắc hạn chế, hạn mức cao nhất của tuổi thọ chính là hai ngàn vạn năm."

"Vẫn không thích hợp."

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, nói: "Lục đạo mặc dù song song tồn tại cùng trung thiên thế giới, nhưng cũng ở dưới đại thiên thế giới, theo lý mà nói, Đại Đế trong lục đạo cũng nên có hạn mức tuổi thọ cao nhất."

"Nhưng Ma Chủ và Tà Đế đã tồn tại ở mấy kỷ nguyên trước đó rôig, cách hiện nay chỉ sợ đã qua ức năm, sao bọn hắn có thể sống lâu như thế ?"

Điệp Nguyệt lắc lắc đầu.

Một điểm này, nàng cũng không nghĩ ra.

Mấy kỷ nguyên qua, Đại Đế ở trung thiên thế giới phần lớn đều vẫn lạc trong trận thiên địa hạo kiếp, nhưng Ma Chủ Tà Đế vẫn sống đến bây giờ!

Tô Tử Mặc cân nhắc nói: "Hay Ma Chủ Tà Đế cũng đã sớm bỏ mình, chỉ là ở mỗi một thế đều có thể chết đi mà sống lại ?"

Nhưng rất nhanh, Tô Tử Mặc đã phủ định suy nghĩ này.

Đại Đế đã là lực lượng cực hạn ở trung thiên thế giới.

Muốn phục sinh một Đại Đế, cần lực lượng như thế nào?

Cho dù là « Táng Thiên Kinh » cũng không làm được.

"Vì sao ‘Thương’ muốn chinh phạt Đại Hoang ?"

Tô Tử Mặc hỏi.

"Không biết, cũng không quan trọng."

Điệp Nguyệt nói: "Nhớ lời ta từng nói với ngươi không, thượng giới giống như một rừng cây máu tanh hắc ám, vạn tộc sinh tồn như giẫm trên băng mỏng, bất cứ lúc nào đều khả năng có lực lượng khác xông đến, tùy ý giết chóc."

"Vạn tộc sinh linh ở Đại Hoang, ở trong mắt 'Thương' giống như là một bầy kiến hôi."

"Không cần phải có lý do gì, mới đầu thậm chí ‘Thương’ không để ý tới sinh linh Đại Hoang, chỉ giẫm một chân đến, giống như là nó tùy ý bước một bước trong rừng cây, căn bản không thàm cúi đầu nhìn xuống."

"Chỉ là nó không ngờ một chân giẫm phải tảng đá."

Vừa nói lấy, Điệp Nguyệt vừa chuyển động ánh mắt, nhìn tới trên mặt đất cách đó không xa.

Trong chốc lát, dường như thời gian trôi nhanh.

Ở trên mặt đất cứng rắn kia, mấy gốc cỏ non yếu đuối non mịn ngoan cường mọc ra, sinh cơ bừng bừng, toả ra vẻ tinh thần phấn chấn của sinh mệnh.

Một con bươm bướm nhẹ nhàng bay múa, đậu trên mấy gốc cỏ nhỏ.

Bỗng nhiên!

Một trận cuồng phong thổi qua, cát bay đá chạy.

Cơn gió lớn này thổi tới được cực kỳ đột nhiên, cuốn qua trên người con bươm bướm kia, xé rách hai cánh mỏng manh của nó, dường như muốn thổi nó tới nơi xa, xé rách thành mảnh nhỏ.

Con bươm bướm này trong cơn gió lớn kia lộ ra vẻ nhỏ yếu như vậy.

Hai cánh trên lưng nó sắp bị đứt gãy!

Nhưng con bươm bướm này vẫn lù lù bất động, im lặng chống lại gió lớn đang gào thét chung quanh!

"Ngươi nhìn gốc cỏ non này đi, dù mặt đất cứng rắn cỡ nào, nó vẫn sẽ phá đất mà ra."

Điệp Nguyệt đột nhiên lên tiếng: " Trận gió lớn này có thể thổi bay cát đá, nhưng lại không thổi được bươm bướm gầy yếu."

"Đây chính là sinh mệnh."

"Dù chủng tộc yếu đuối cỡ nào đều là sinh mệnh."

"Mà lực lượng của sinh mệnh chính là không thuận theo!"

Nghe đến câu nói này, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Ở một khắc này, hắn cảm nhận được đạo của Điệp Nguyệt!

Chính là bởi vì loại không thuận theo này, Điệp Nguyệt mới có thể từ Hồ Điệp nhất tộc yếu đuối nhất, nghịch thế mà lên, trưởng thành đến một bước ngày hôm nay này!

Điệp Nguyệt lại hỏi: "Có biết năm đó ở Bình Dương trấn, vì sao ta lại truyền đạo pháp cho ngươi sao ?"

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi từng nói là muốn kết thúc đoạn nhân quả này."

"Đó chỉ là một trong những nguyên nhân."

Điệp Nguyệt nói: "Nếu như lúc trước khi bị Kim Đan Chân Nhân làm nhục mà ngươi chọn khuất phục thỏa hiệp, ta cũng vẫn sẽ truyền đạo pháp cho ngươi, kết thúc đoạn nhân quả này, nhưng sẽ không đích thân dạy ngươi tu hành, cũng sẽ không lưu lại cho ngươi lễ vật gì."

"Chính bởi vì ngươi không quỳ xuống, ta mới thấy được ở trên người ngươi loại lực lượng không thuận theo kia."

Tô Tử Mặc giật mình.

Khó trách khi đó Điệp Nguyệt ở trong trạch viện của hắn hai năm, gần như đều không nói chuyện với hắn.

Nhưng sau trận biến cố kia, Điệp Nguyệt lại chủ động tìm hắn, muốn truyền đạo pháp cho hắn, dẫn hắn đạp vào tu hành!

Đúng ở lúc này, con bươm bướm nhỏ vốn đang kiên trì ở gió lớn, đột nhiên nhẹ nhàng vỗ hai cánh.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa dường như đều đứng im!

Dưới một khắc, bươm bướm lại nhẹ vỗ hai cánh, một cơn gió bão càng khủng bố doạ người hơn lan ra bốn phương!

Mà con bươm bướm này, sừng sững trong gió bão, giống như thần linh!

Hai mắt Tô Tử Mặc dần dần hiện ra hai ngọn lửa màu tím.

Tình cảnh vừa nãy cũng không phải trùng hợp.

Điệp Nguyệt đang truyền đạo!

Chỉ là một loại đạo pháp, đương nhiên không thể giúp Tô Tử Mặc tăng lên cảnh giới, nhưng hai đại chân thân đều có thể cảm ngộ từ trong đó không ít tâm tư.

Nhìn Tô Tử Mặc đang tham ngộ đạo pháp, Điệp Nguyệt khẽ gật đầu, trong mắt lướt qua vẻ tán thưởng.

Đúng lúc này, vẻ mặt Điệp Nguyệt khẽ động, giống như có cảm giác, đưa mắt nhìn về nơi xa, cả người đột nhiên biến mất nguyên tại chỗ.

Hồ Điệp Cốc.

Trong đại điện nghị sự.

Khi Điệp Nguyệt đến, tám vị Yêu Đế Đông Hoang đã đến đủ!

"Có việc gì?"

Điệp Nguyệt ngồi ở giữa, áo bào đỏ như máu, toả ra khí tràng mạnh mẽ, lạnh nhạt hỏi.

Khi ở bên cạnh Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt sẽ lơ đãng lộ ra một mặt yếu đuối, nhưng ở trước mặt người ngoài, nàng chính là Huyết

Điệp Yêu Đế danh chấn Đại Hoang, cường thế vô địch!

"Ở dãy núi Thái A bên kia truyền đến dị động."

Hoang Hải Long Đế ngồi trên ghế dựa, cũng chưa đứng dậy, trầm giọng nói: "Thương hẳn là muốn động thủ với dãy núi Thái A rồi, một mình Thiên Ngô chỉ sợ không ngăn cản nổi."

"Thiên Ngô cấu kết với Túc Thuật, đã chết rồi."

Điệp Nguyệt nói.

Nghe đến câu nói này, vẻ mặt mấy vị Yêu Đế ở đây đều khẽ biến.

Đại Bằng Yêu Đế nói: "Đã như vậy thì từ bỏ dãy núi Thái A, mấy vị chúng ta ốc còn không mang nổi mình ốc, không có sức trợ giúp."

"Vứt bỏ thì không ổn đâu."

Thần Tượng Yêu Đế nhíu mày nói: "Ở dãy núi Thái A còn có mấy chục quốc độ, ức vạn sinh linh, một khi vứt bỏ, Thương tiến quân thần tốc, không biết có bao nhiêu chủng tộc bị tàn sát."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Huyền Xà Yêu Đế nói: "Nếu chúng ta tiến đến trợ giúp, dãy núi của chính mình ở lại trống rỗng, Thương có thể sẽ thừa lúc vắng mà vào, tổn thất càng lớn."

Hoang Hải Long Đế đột nhiên nói: "Nếu Huyết Điệp ra mặt, hẳn là có khả năng chống lại lần tiến công này của thương, chỉ là..."

Ngừng lại một lát, Hoang Hải Long Đế nhìn sang Điệp Nguyệt, nói:

"Lần này cách lần đại chiến trước không lâu, thương thế của

Huyết Điệp ngươi..."

Điệp Nguyệt mặt không biểu tình, nhìn thoáng qua Hoang Hải

Long Đế, nói: "Ngươi muốn nói cái gì ?"

"Không có cái gì."

Hoang Hải Long Đế nói: "Ta đang nghĩ, nếu thương thế của ngươi chưa lành, thì dãy núi Thái A không giữ được rồi, tiếp tục như vậy, toàn bộ Đông Hoang bị Thương chiếm đoạt cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Nếu đã như vậy, chúng ta cần gì phải tiếp tục kiên trì ? Sớm quy thuận một chút, với lực chiến đấu của mấy người chúng ta, ở dưới trướng của Thương, có lẽ còn có thể có chút địa vị."