Chương 2939: Cái gọi là tà ma

Quả nhiên!

Bỉ Ngạn Hoa, chính là do Điệp Nguyệt mang từ âm tào địa phủ đến

Thiên Hoang đại lục.

Chỉ là trời xui đất khiến nên Ngọc phi mới lấy được.

Khi Ngọc phi phi thăng đã bỏ mình, hồn phách rơi vào Địa Phủ, bị

Hoang Tuyền tẩy lễ, nhưng bởi vì mang đóa Bỉ Ngạn Hoa này, nên có thể giữ lại trí nhớ kiếp trước, trùng sinh ở Địa Ngục.

Chuyện này đã nghĩ thông suốt rồi, nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại hiện ra nghi hoặc càng lớn!

"Nhân đạo, Thiên Hoang đại lục..."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, sa vào trầm tư.

Điệp Nguyệt thông qua nhân đạo, giáng lâm ở Thiên Hoang đại lục, đương nhiên có khả năng là trùng hợp.

Nhưng cũng có khả năng không phải!

Mặc dù Thiên Hoang đại lục là một trong ức vạn tiểu thiên thế giới, nhưng thật sự có một số điểm khác biệt tiểu thiên thế giới.

Ở mỗi tiểu thiên thế giới, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít bảo vật từ thượng giới lưu truyền xuống.

Chuyện này vẫn thuộc lẽ thường.

Nhưng ở Thiên Hoang đại lục có một số bảo vật, không chỉ đến từ thượng giới!

Giống như Tạo Hóa Thanh Liên mà hắn đạt được, trước mắt nhìn tới rất có có thể là đến từ đại thiên thế giới!

Mà hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh trên Thanh Liên chân thân, cũng không có ghi chép gì ở trung thiên thế giới, cũng có khả năng đến từ đại thiên thế giới.

Thiên Hoang đại lục rốt cuộc có điểm nào đặc biệt ?

Trong lúc nhất thời Tô Tử Mặc không nghĩ rõ, cân nhắc một chút lại nói: "Ta vừa mới nghĩ thông được một việc, tà ma trong miệng

Phụng Thiên giới, ta vốn cho rằng là chỉ một người."

"Bây giờ nhìn lại mới thấy cái gọi là tà ma hẳn là chỉ hai người Tà

Đế cùng Ma Chủ!"

"Chỉ là không biết rõ, Ma Chủ có lai lịch gì?"

"Súc sinh dưới trướng Tà Đế, gọi tà linh, theo lý mà nói, dưới trướng ma chủ, cũng nên có một đám Ma tộc đi theo mới đúng."

Điệp Nguyệt nói: "A Tu La, chính là ma."

"A Tu La nhất tộc ghen tị, có lòng căm hận phẫn nộ, rất thích tranh đấu tàn nhẫn, năng chinh thiện chiến, A Tu La chủ chính là Ma

Chủ!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ giật mình.

Sương mù dày đặc bao phủ ở trong lòng hắn đã dần dần tán đi.

Tô Tử Mặc nói: "Gần mười kỷ nguyên qua, đã xảy ra mấy lần kiếp nạn lan rộng ba ngàn giới, tác động đến chúng sinh, bây giờ nhìn lại mới thấy một phương có thể là Thiên Đình sau lưng Phụng

Thiên giới, mà một phương khác chính là Ma Chủ cùng Tà Đế."

"Có lẽ, còn bao gồm Chủ Địa Phủ, Chủ Quỷ Đạo cùng Chủ Địa

Ngục!"

Điệp Nguyệt cũng gật gật đầu, nói: "Năm đó Tà Đế muốn ta giúp nàng một việc, hơn phân nửa chính là khiêu chiến Thiên Đình."

"Ngươi nghĩ thế nào?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Hai phe thế lực đã dần dần rõ ràng, Điệp Nguyệt ở Đại Hoang, bao gồm toàn bộ trung thiên thế giới, đều ở vị trí giữa.

Sau lưng 'Thương ' là Thiên Đình, điều này có nghĩa là Điệp Nguyệt đã có xung đột cùng Thiên Đình rồi!

Mà giữa Điệp Nguyệt cùng Tà Đế dường như cũng không hề vui vẻ gì.

Điệp Nguyệt vì thế mà bị thương nặng, đi tới Thiên Hoang đại lục, suy cho cùng là bởi vì Tà Đế xuất hiện.

"Không biết."

Điệp Nguyệt hơi lắc đầu, nói: "Thiên Đình và Địa Phủ tranh đấu, ta không nghĩ tham dự."

"Nếu như có một ngày ta muốn ra tay, nhất định vì ta có lý do của mình, chứ tuyệt đối không phải là bị người bức ép."

Tô Tử Mặc hiểu ý của Điệp Nguyệt.

Dù là Thiên Đình hay Địa Phủ, bọn họ đều không hiểu rõ nhiều.

Thậm chí hai phe thế lực này vì sao lại đại chiến với nhau, bọn họ cũng không biết.

Trước mắt Điệp Nguyệt không giúp đỡ bên nào cả, mà tương lai, dù nàng trợ giúp Thiên Đình, hay trợ giúp Địa Phủ, đó đều sẽ là nàng tự mình chọn!

Điệp Nguyệt nói: "Trước đó ta không muốn nói rõ thân phận của

Tà Đế với ngươi, kỳ thực là vì không muốn ngươi bị cuốn vào trận hạo kiếp này."

"Chỉ sợ ta đã ở trong đó rồi."

Tô Tử Mặc hơi lắc đầu, nói: "Hiện tại ta còn có một thân phận khác, chính là Chủ Địa Ngục."

"Hả?"

Điệp Nguyệt nhíu mày hỏi: "Chuyện gì đây ?"

Tô Tử Mặc tiếp tục kể lại một số chuyện sau khi chính mình phi thăng cho Điệp Nguyệt nghe.

Trong đó có cả chuyện hắn được Vô Gian Đại Đế truyền thừa, bị người thủ mộ đẩy vào giếng cổ, rơi vào Địa Ngục Đạo, sau đó xông vào Địa Phủ, tiến vào Quỷ Đạo, lại trở lại thượng giới.

"Còn có chuyện này."

Điệp Nguyệt như có suy nghĩ, khẽ lẩm bẩm nói: "Có lẽ vị người thủ mộ kia cũng muốn lôi kéo ngươi, đứng về phe Địa Phủ cho nên mới đẩy ngươi vào Địa Ngục."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ thế nào, muốn trợ giúp Địa Phủ sao ?"

Điệp Nguyệt hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Rất nhiều việc còn chưa biết rõ, ta không nghĩ sẽ đứng về bên nào. Hơn nữa trước mắt ta cũng không có thực lực này."

Ngừng lại một lúc, Tô Tử Mặc nhìn Điệp Nguyệt, giơ hai tay mà hai người vẫn cầm lấy nhau từ đầu đến cuối kia, cười nói: "Nếu như muốn nói sẽ đứng về bên nào, ta sẽ đứng về phe ngươi."

"Được."

Hai người nhìn nhau khẽ cười.

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, hỏi: "Tà Đế là người thế nào?"

Trong lúc nhất thời, hắn vẫn không thể liên hệ tiểu cô nương gầy yếu đáng thương trong trí nhớ kia cùng với Chủ Súc Sinh Đạo ở cùng một chỗ.

Điệp Nguyệt chần chờ rất lâu, dường như đang cân nhắc nên miêu tả như thế nào.

"Nàng rất đặc biệt."

Điệp Nguyệt nói: "Chính tà thiện ác, đều rất khó dùng để định nghĩa nàng. Ở trong thế giới của nàng, toàn bộ sinh linh đều chỉ có hai loại, một loại là người, một loại là súc sinh."

"Dù xuất thân thế nào, thuộc chủng tộc gì, tu vi cao thấp ra sao, nếu tiến vào mộng cảnh mà nàng sáng tạo ra, chỉ khi không bị hắc ám bên trong đồng hóa, mới có khả năng sống được."

"Trong mộng cảnh, kẻ nào thấy có người gặp nạn liền chế giễu, bỏ đá xuống giếng, cười trên nỗi đau của người khác, thì sẽ rơi vào súc sinh đạo, thừa nhận những súc sinh khác không ngừng cắn xé đày đoạ, sống không bằng chết."

"Tất cả những kẻ làm chuyện ác đều sẽ rơi vào Súc Sinh Đạo."

"Những người phạm vào việc ác, Tà Đế sẽ để bọn hắn chính mình phải chịu đựng ở trong súc sinh đạo, đây chính là báo ứng trong miệng nàng."

"Nàng tin tưởng thiên đạo luân hồi, tin tưởng thế gian này ác có ác báo. Nếu có người làm ác, mà không bị báo ứng, nàng sẽ kéo kẻ đó vào súc sinh đạo!"

"Ngươi không trách nàng sao ?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

Lúc trước, suy cho cùng là Tà Đế kéo Điệp Nguyệt vào Bạch Trĩ chi mộng, rơi vào súc sinh đạo, về sau thông qua Địa Phủ, tiến vào

Nhân đạo, lạc tới Thiên Hoang đại lục, về sau mới trở về Đại

Hoang.

Điệp Nguyệt hơi lắc đầu, nói: "Lúc đầu đương nhiên có chút oán khí, nhưng ba năm ở Bình Dương trấn kia, cũng dần dần nghĩ rõ rồi."

"Nàng đối với ta, kỳ thực không có ác ý gì."

"Nếu nàng thật sự muốn giữ ta ở súc sinh đạo, ta căn bản không đi được, thậm chí nếu như nàng muốn ta vĩnh viễn sa vào mộng cảnh, ta cũng không có khả năng thoát thân."

"Ta chỉ đánh vỡ một tầng mộng cảnh của nàng, mà mộng cảnh mà nàng sáng tạo ra có khả năng không ngừng tăng thêm, một tầng tiếp một tầng, không có điểm cuối."

"Ta ở Địa Phủ đại khai sát giới, kinh động một tôn Đại Đế cường giả, hẳn là chính là Chủ Địa Phủ."

"Nhưng về sau, Chủ Địa Phủ cũng chưa ra tay, chắc hẳn cũng là có quan hệ cùng nàng."

Tô Tử Mặc cân nhắc một chút, lấy từ trong túi trữ vật ra một ngọc bội màu trắng, nói: "Khi ta từ trong mộng cảnh kia đi ra, trong lòng bàn tay lại cầm ngọc bội này."

"Ồ?"

Điệp Nguyệt cảm thấy ngạc nhiên, nhận lấy ngọc bội, cũng không nhìn ra điểm gì, rồi trả lại cho Tô Tử Mặc, nói: "Miếng ngọc bội này, ta nhớ nó cực kỳ quan trọng đối nàng. Nàng có thể tặng ngọc cho ngươi, có thể thấy được nàng đối xác thực đối với ngươi khác những người khác, cất cẩn thận đi."