Chương 3215: Chí ám buông xuống

Những giới diện Huyết Giới, Mộ Giới, Bạch Cốt Giới, Vô Sinh Giới,

Độc Giới này không bị ác động quá lớn ở bên trong trận chiến phạt thiên.

Lại có thêm hai ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, thực lực tăng mạnh, đối với các giới diện đến đây trợ giúp như Kiếm Giới, Long

Giới, Ngô Đồng Giới, tạo thành sự đả kích không nhỏ!

Vốn một đám giới diện như Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới hợp lực, đã ngăn chặn được sinh linh Địa Ngục, đánh cho liên tục bại lui.

Nhưng bởi vì các giới diện như Huyết Giới tham gia, khiến cho chiến cuộc lại một lần nữa xảy ra biến hóa.

Mặc kệ là chiến trường Vương Giả, hay là chiến trường Đế Quân, áp lực lên một đám cường giả của Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới,

Long Giới, đều đột nhiên tăng mạnh!

"Huyết Cừu!"

Thiết Quan Lão Giả đẩy lui mấy vị cường giả Đế Quân ở phía trước, ánh mắt quét ngang, nhìn chằm chằm vào Huyết Giới Chi

Chủ hiện nay, nghiêm nghị chất vấn: "Sinh linh Địa Ngục tàn sát thương sinh, họa loạn 3000 giới, ngươi muốn trợ Trụ vi ngược hay sao!"

"Thiết Quan, nếu như các ngươi thần phục với chủ thượng, còn có sống sót cơ hội."

Huyết Giới Chi Chủ lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Nếu còn muốn dựa vào địa thế hiểm trở mà phản kháng, chỉ có con đường vẫn lạc mà thôi!"

"Chủ thượng của các ngươi, là Địa Phủ Chi Chủ?"

Thiết Quan Lão Giả cười lạnh một tiếng: "Phong Đô là hạng người gì, các ngươi không rõ ràng hay sao? Trước trận chiến phạt thiên, nếu không phải là Hoang Võ Đại Đế ra tay, 3000 giới đều đã bị hắn luyện hóa thành từng phần mộ rồi, không biết là đã có bao nhiêu sinh linh phải chết!"

"Các ngươi cho rằng đi theo Phong Đô, thì sẽ có kết quả tốt sao?"

"Ở trước mặt Phong Đô, các ngươi cũng chỉ là đám sâu kiến!"

Sở dĩ Thiết Quan Lão Giả gọi hàng đối với cường giả của mấy đại giới diện như Huyết Giới, Mộ Giới, cũng là vì hắn biết, Phong Đô không có khả năng lấy Yếm Thắng Nguyền Rủa khống chế tất cả mọi người ở năm đại giới diện.

Bên trong những giới diện này, đặc biệt là những cường giả trải qua trận chiến phạt thiên, nhất định là có người thấy rõ bản tính của Phong Đô, không muốn đi theo.

Quả nhiên.

Sau lời nói này của Thiết Quan Lão Giả, bên trong năm đại giới diện nhóm Huyết Giới, Mộ Giới, xác thực là có một ít cường giả hơi có vẻ thay đổi.

"Chủ thượng sáng lập ra Huyết Giới, Mộ Giới, Vô Sinh Giới, Bạch

Cốt Giới, Độc Giới, chính là tổ tiên của chúng giới, ai dám phản bội chủ thượng, chính là khi sư diệt tổ!"

Giọng Huyết Giới Chi Chủ cực kỳ lạnh lẽo.

Trên thực tế, Huyết Giới Chi Chủ đã bị Yếm Thắng Nguyền Rủa khống chế, mỗi một câu nói của hắn bây giờ, đều đang bị Phong

Đô ảnh hưởng điều khiển.

Câu nói này, đối với cường giả của năm đại giới diện, quả thật là cũng có lực uy hiếp to lớn.

Những cường giả vừa mới có chút động dung, lúc này lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, giữ im lặng.

Ở phía dưới hiệu lệnh của năm đại giới diện chi chủ, hai bên lại một lần nữa lao vào nhau, bắn ra mảng lớn sương máu!

Mây đen ở trên không trung Trung Thiên Thế Giới, càng ngày càng nặng nề dày đặc.

Đông đảo tu sĩ ở trên chiến trường, cho dù là cường giả Đế Quân, cũng không tự chủ được mà sinh ra một loại cảm giác cực kỳ ngột ngạt, ngực bị đè nén.

"Thiên địa nguyên khí, hình như là đã càng ngày càng mỏng manh đi rồi?"

Phong Tàn Thiên nhíu chặt lông mày, cảm giác được biến hóa của thiên địa nguyên khí xung quanh.

Những cường giả khác, cũng có cảm thụ tương tự.

Không ít tu sĩ chú ý tới tầng mây đen dày đặc trên trời cao, mơ hồ ý thức được cái gì, trong lòng hiện ra cảm giác nặng nề.

Một vị Đế Quân của Thiên Giới mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, sau khi từ trên chiến trường tránh ra, nhìn bọn Thiết Quan

Lão Giả, lộ ra vẻ mặt áy náy, ôm quyền nói: "Chư vị, xin lỗi, ta muốn đi trước một bước, giao Trung Thiên Thế Giới lại cho các ngươi."

Vị Đế Quân của Thiên Giới này đã ý thức được có chuyện không ổn, muốn mau chóng phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, rời xa khỏi nơi này.

Lời còn chưa dứt, vị Đế Quân của Thiên Giới này đã đằng không bay lên, không ngừng phi thăng, mau chóng bay vào bên trong mây đen.

Mặc kệ là đại quân Địa Ngục, hay là cường giả Đế Quân của Huyết

Giới, Mộ Giới, đều không hề ra tay ngăn cản.

Ánh mắt của bọn Huyết Giới Chi Chủ nhìn vị Đế Quân của Thiên

Giới này, còn mang theo một tia đùa cợt.

"Cẩn thận, đừng đi!"

Thiết Quan Lão Giả hét lớn một tiếng, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Thân hình của vị Đế Quân của Thiên Giới kia hơi dừng lại, bên trong đôi mắt hiện lên một tia giãy dụa, cuối cùng vẫn không trở lại chiến trường, thân hình chui vào bên trong mây đen.

Nhưng không đến 3 lần hít thở, bóng người này đã từ bên trong mây đen rơi xuống, hai mắt không còn thần thái, ánh mắt tan rã, đã không còn sự sống, người chết đạo tiêu tan!

Một màn này, để tâm thần của đông đảo tu sĩ ở trên chiến trường run lên!

Ngay mới vừa rồi, lúc bọn họ cảm giác được thiên địa nguyên khí trở nên mỏng manh, đã mơ hồ suy đoán ra, con đường dẫn lên Đại

Thiên Thế Giới, có khả năng là đã bị người phong tỏa một lần nữa rồi.

Vị Đế Quân của Thiên Giới này bỏ mình, cũng ấn chứng suy đoán này của mọi người!

"Bây giờ muốn đi, đã chậm."

Khóe miệng của Huyết Giới Chi Chủ hơi nhếch lên, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Phong Đô, đi ra!"

Thiết Quan Lão Giả một kiếm đẩy các vị cường giả Đế Quân xung quanh ra, ánh kiếm lạnh thấu xương, liên tiếp chém giết hai vị Đế

Quân chắn ở trước mặt hắn, đằng không bay lên, ngửa mặt lên trời thét dài: "Ngươi muốn làm gì!"

"Hừ!"

Trên trời cao, truyền đến một tiếng hừ nhẹ.

Tiếng hừ này, giống như là một cây chùy nặng, hung hãng đập lên trên lồng ngực cyar Thiết Quan Lão Giả, truyền ra một tiếng vang trầm!

Thiết Quan Lão Giả rút lui nửa bước, nguyên thần của hắn, đều bị chấn động không nhẹ, trong đầu cảm nhận được một trận mê muội.

Nhưng ngay lúc này, mây đen biến ảo, chậm rãi hiện ra một khuôn mặt khổng lồ, hai mắt sâu không thấy đáy, giống như một đôi vực sâu, quan sát toàn bộ Trung Thiên Thế Giới!

Một luồng uy áp kinh khủng tới mức khó có thể tưởng tượng buông xuống, làm cho vạn tộc sinh linh đều sợ hãi!

Bên trong các đại giới mặt, vô số cường giả đồng loạt xuất quan, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, ngước nhìn lên khuôn mặt to lớn kinh khủng ở trên trời cao kia.

Lần trước, Trung Thiên Thế Giới xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, vẫn là trận chiến phạt thiên diễn ra vào hai ngàn năm trước!

Khuôn mặt kinh khủng kia há cái miệng to như chậu máu, giống như là có thể một ngụm nuốt trọn ngàn vạn Thế Giới vào trong!

Cùng lúc đó, bên trong năm đại giới diện, từng cường giả bị Yếm

Thắng Nguyền Rủa điều khiển đồng thời mở miệng, la lớn: "Thiên

Đình lập lại, kể từ hôm nay, ta là chủ nhân của thiên địa, vạn tộc cộng tôn!"

m thanh này giống như tiếng sấm nổ, truyền khắp mỗi một góc trên 3000 giới.

Vạn tộc sinh linh lộ ra vẻ mặt tràn đầy rung động, mặt không còn chút máu!

Các vị cường giả của Thiên Hoang Giới, Long Giới ở trên chiến trường, nghe được câu này, đều kinh hãi biến sắc.

Ngay cả Thiết Quan Lão Giả, tâm thần đều bị chấn động mạnh, cảm thấy tay chân lạnh buốt!

Lập lại Thiên Đình, lập lại Thiên Đình!

Bọn họ đoán được Phong Đô, Địa Ngục Chi Chủ hoặc Tông chủ sẽ đứng trước một trận hạo kiếp to lớn.

Nhưng mọi người làm sao cũng không thể nghĩ tới, Phong Đô lại có tâm tư như vậy!

Chuyện này có nghĩa là, vạn tộc sinh linh vừa mới giãy khỏi gông xiềng, thoát khỏi trói buộc, sẽ lại một lần nữa bị cầm tù nô dịch, không có cách nào phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Tính mạng của vạn tộc sinh linh, đều ở trong một ý niệm của

Phong Đô!

Mà lần Thiên Đình lập lại này, hoàn cảnh sinh tồn ở trên Trung

Thiên Thế Giới, có thể sẽ trở nên càng tàn khốc tối tăm hơn!

"Phong Đô, Thiên Đình vỡ vụn, đại thế đã mất, ngươi dám lập lại

Thiên Đình, chúng ta sẽ lại một lần nữa phạt thiên!"

Thiết Quan Lão Giả cầm kiếm mà đứng, lớn tiếng quát.

Câu nói này, ngay cả chính hắn đều cảm thấy có chút không đủ lực lượng.

Đối mặt với Phong Đô, hắn không có bao nhiêu phần thắng.

từng xuất hiện.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Khuôn mặt to lớn hiện ra ở trên mây đen kia nở nụ cười, âm trầm kinh khủng, "Lũ sâu kiến, đêm dài sắp tới, Chí Ám buông xuống, chuẩn bị run rẩy đi! Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Phong Đô, năm đó ngươi bị Hoang Võ Đại Đế đánh cho hồn phi phách tán, co đầu rút cổ hai ngàn năm, không dám xuất hiện, giờ còn có mặt mũi mà càn rỡ!"

Một Vương Giả thuộc về một giới diện cấp thấp đạp không mà đứng, chỉ lên gương mặt khổng lồ trong mây đen ở trên trời cao, vẻ mặt không sợ hãi, lớn tiếng quát mắng.

"Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế đã chết, Song Đế Kỷ

Nguyên, đã sớm trở thành quá khứ!"

"Kể từ hôm nay, để cho ta khai sáng ra một kỷ nguyên mới đi!"

Sau đó, ánh mắt của Phong Đô chuyển động, rơi lên trên người vị

Vương Giả vừa mới nói kia, lạnh giọng nói: "Con sâu kiến nhà ngươi, cũng dám khoa tay múa chân với ta, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi vào m Tào Địa Phủ!"

Một tia sáng màu đen đánh xuống, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới, tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng!

Đừng nói là Động Thiên Vương Giả, cho dù Đế Quân đỉnh phong đều chưa hẳn đã ngăn cản được!

Bọn Thiết Quan Lão Giả đang ở trên chiến trường Thiên Giới, càng là ngoài tầm tay với, không có cách nào cứu viện.

Ba!

Nhưng ngay lúc chùm sáng màu đen sắp đánh lên trên người vị

Vương Giả kia, một bàn tay trắng nõn xuất hiện, bóp vỡ nát chùm sáng màu đen này!

Chẳng biết là từ lúc nào, một vị nam tử mặc áo bào màu xanh, tóc đen xuất hiện ở trong trời đất, chân đạp tinh hà, hơi ngửa đầu, nhìn gương mặt khổng lồ ở trong mây đen, vẻ mặt bình tĩnh.