Chương 3198: Kiếp nạn lớn buông xuống

Sáu vị chủ nhân của Thiên Đình, lại mất đi hai vị!

Đại chiến đến lúc này, thế cục đã triệt để nghiêng về vừa, bốn vị chủ nhân còn lại của Thiên Đình thấy cảnh này, tâm thần cũng bị chấn động mạnh!

Bọn họ ý thức được, Thiên Đình có khả năng không thủ được nữa rồi.

Võ Đạo Bản Tôn cụt một tay, toàn thân nhuốm máu, ngọn lửa tím bên trong đôi mắt bùng nổ, sải bước xông về phía bốn vị chủ nhân của Thiên Đình, khí thế ngập trời!

Còn chưa tới gần, đã có một luồng khí tức thảm liệt đập vào mặt,

Võ Đạo Bản Tôn mang theo dư uy sau khi liên tiếp chém giết 3 vị chủ nhân của Thiên Đình, ai có thể địch!

Võ Đạo Bản Tôn đi tới bên cạnh Điệp Nguyệt, nâng tay lên cụt, một quyền đánh về phía U Thiên Chi Chủ.

Điệp Nguyệt cũng đồng thời ra tay, bàn tay trắng nõn đập xuống.

Ầm! Ầm!

U Thiên Chi Chủ đối chiến với Điệp Nguyệt, đều không chiếm được một chút ưu thế nào, huống chi lại phải đối mặt với Võ Đạo

Bản Tôn và Điệp Nguyệt hợp lực.

Phốc!

Từ trong cơ thể của U Thiên Chi Chủ bắn ra một màn sương máu đỏ ngầu, áo quần rách nát, trên người phủ kín vết rách, nhìn thấy mà giật mình!

Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt lại một lần nữa tiến lên, liên tục ra tay, tiếp tục vây công, không đến mười lần hô hấp, U Thiên Chi

Chủ đã bị Điệp Nguyệt đánh một chưởng chấn vỡ đỉnh đầu, nguyên thần bị tiêu diệt!

U Thiên Chi Chủ, chết!

3 vị chủ nhân còn lại của Thiên Đình thấy cảnh này, cũng đã ý thức được, đại thế đã mất.

Chỉ là, ở trong lòng của bọn họ, cũng không quá mức sợ hãi.

Coi như 'bỏ mình', bọn họ cũng sẽ phục sinh ở trên Đại Thiên Thế

Giới.

Chỉ là, Thiên Đình thất thủ, 3 người Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên

Quỷ Mẫu sẽ một lần nữa trở lại Đại Thiên Thế Giới, chuyện này đối với bọn họ, là một sự phiền phức cực lớn.

Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt quay người, đi tới bên cạnh Tà Đế.

Chỉ là 3 lần hô hấp, đã chém giết Dương Thiên Chi Chủ!

"Ma Chủ, Tà Đế, Quỷ Mẫu!"

Bại cục của Thiên Đình đã định, Quân Thiên Chi Chủ vẫn không hề sợ hãi, chậm rãi nói: "Ta ở trên Đại Thiên Thế Giới chờ các ngươi!"

Dừng lại một chút, ánh mắt của Quân Thiên Chi Chủ rơi lên trên người Võ Đạo Bản Tôn, lạnh giọng nói: "Còn có ngươi nữa, Hoang

Võ!"

Võ Đạo Bản Tôn không đáp, ra tay càng thêm hung mãnh.

Thời gian lưu lại cho hắn, đã càng ngày càng ít.

Nhất định phải ở trước khi nguy cơ buông xuống, giải quyết triệt để hai vị chủ nhân còn lại của Thiên Đình!

Quân Thiên Chi Chủ, Mân Thiên Chi Chủ một cây cột chẳng chống vững nhà, không chèo chống thêm được bao lâu, đẫ táng thân ở bên trong thế vây công của năm người bọn Võ Đạo Bản Tôn.

Thiên Đình rốt cục cũng bị hủy diệt ở đời này.

Ma Chủ thở hào hển từng ngụm từng ngụm, nhìn lên bầu trời, lấy tâm tính của hắn, chỗ sâu trong đôi mắt đều hiện lên vẻ kích động.

Đau khổ chờ đợi nhiều năm như vậy, rốt cục bọn họ cũng sắp được quay về Đại Thiên!

Đại chiến kết thúc, Điệp Nguyệt cũng thở dài một hơi, theo bản năng nhìn về phía Võ Đạo Bản Tôn.

Giờ phút này, Võ Đạo Bản Tôn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Điệp Nguyệt giống như là nghĩ tới điều gì, muốn đi về phía Võ Đạo

Bản Tôn.

"Đừng tới đây!"

Võ Đạo Bản Tôn khẽ quát một tiếng, thân hình khẽ động, cấp tốc kéo giãn khoảng cách với Điệp Nguyệt.

Nhưng vào lúc này, Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu, kể cả

Điệp Nguyệt ở bên trong, trong lòng đều có cảm giác, biến sắc!

Ở phía trên Thiên Đình, ở phương hướng Đại Thiên Thế Giới, bọn họ đột nhiên cảm nhận được một luồng uy áp vô cùng kinh khủng buông xuống!

Uy thế như vậy, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn họ.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Toàn bộ Trung Thiên Thế Giới đều đang lắc lư, run rẩy, giống như là không chịu nổi luồng uy áp này, dường như là muốn sụp đổ vỡ vụn!

Ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Chỉ thấy bầu trời phía trên Thiên Đình, bị một luồng lực lượng kinh khủng xuyên thủng, phá vỡ ra một lỗ thủng khổng lồ!

Tê!

Mặt của bọn Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đều biến đổi mạnh!

Vùng trời kia, chính là hàng rào quy tắc giữa Trung Thiên Thế Giới và Đại Thiên Thế Giới.

Mà bây giờ, luồng lực lượng này, vậy mà đánh xuyên qua tầng hàng rào quy tắc này!

Bầu trời của Trung Thiên Thế Giới, trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ lớn!

Phải biết, năm đó Đại Thiên Thế Giới bộc phát một trận đại chiến kém chút hủy diệt cả tam giới, mới có thể đánh nát hàng rào quy tắc giữa Trung Thiên và Đại Thiên Thế Giới, dẫn đến bọn họ từ trên Đại Thiên Thế Giới ngã xuống.

Mấy kỷ nguyên trôi qua, mặc dù hàng rào quy tắc này chưa thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cũng đã chữa trị gần xong rồi.

Nhưng hôm nay, hàng rào quy tắc này lại một lần nữa bị xuyên thủng!

Mặc dù tính phá hư không lớn bằng trận đại chiến kia, nhưng luồng lực lượng kinh khủng này, cũng đủ để khiến 3 người bọn

Ma Chủ kinh hãi!

Luồng lực lượng này xuyên thủng hàng rào quy tắc, phá giới mà đến, tiêu hao rất lớn.

Sau khi đi xuống Thiên Đình, vẫn ẩn chứa uy lực đáng sợ không thể ngăn cản!

Một chùm sáng hừng hực chói mắt, đánh thẳng về phía Võ Đạo

Bản Tôn, ẩn chứa khí tức tử vong, muốn xóa bỏ hắn khỏi vùng đất trời này!

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu đều theo bản năng lui lại, sợ bị tác động đến.

Luồng lực lượng này quá mạnh!

Rơi lên trên người bọn họ, bọn họ cũng không ngăn cản nổi!

Điệp Nguyệt theo bản năng tiến lên, cũng đã không kịp.

Võ Đạo Bản Tôn tránh cũng không thể tránh.

Còn chưa nói, hắn đã ở tình trạng kiệt sức, không còn lại bao nhiêu chiến lực.

Coi như hắn là trạng thái đỉnh phong, cũng không thể trốn thoát chùm sáng này!

Chùm sáng này ẩn chứa một loại đạo pháp chí cao vô thượng, hơn xa cảnh giới của hắn, hơn nữa đã hoàn toàn khóa chặt khí cơ của hắn lại, hắn căn bản là không trốn tránh nổi!

Chùm sáng này sáng chói lóa mắt, dẫn tới ánh mắt của vô số cường giả ở trên Trung Thiên Thế Giới.

Trên chiến trường ở Trung Thiên Thế Giới, xuất hiện một tia đình trệ.

Đông đảo cường giả Đế Quân cảm nhận được một trận hãi hùng khiếp vía, theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, khi thấy chùm sáng kia, phá vỡ bầu trời, xua tan sương mù, xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Võ Đạo Bản Tôn!

Đông đảo cường giả trên Trung Thiên Thế Giới, đều không rõ ràng là có chuyện gì đang xảy ra.

Chỉ là bọn họ đều có thể cảm nhận được, bên trong chùm sáng này ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Loại lực lượng này, dường như là có thể hủy diệt tất cả!

Loại nguy cơ quấn quanh hắn nhiều năm, giống như là ác mộng này, rốt cục cũng bộc phát, kiếp nạn lớn buông xuống!

Võ Đạo Bản Tôn không có ý định khoanh tay chịu chết.

Dù rằng chỉ có một tia sự sống, hắn cũng muốn hết sức đánh cược một lần!

Bộ Võ Đạo Chân Thân này đối với Tô Tử Mặc, có ý nghĩa không giống bình thường.

Ngay trước lúc chùm sáng này buông xuống, tay cụt của Võ Đạo

Bản Tôn giơ Trấn Ngục Đỉnh lên, treo ở trên đỉnh đầu.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Trước mắt bao người, món thần binh Đại Đế cứng rắn không thể phá này, trong nháy mắt bị chùm sáng kia đánh thành mảnh vỡ!

Lực lượng chênh lệch quá xa!

Gần như là gió quét lá khô!

Vô số mảnh vỡ của Trấn Ngục Đỉnh, rót vào bên trong thân thể của Võ Đạo Bản Tôn, đánh cho hắn thủng trăm ngàn lỗ.

Cánh tay cụt kia cũng trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một màn sương máu!

Chùm sáng này cũng không ngừng lại, tiếp tục rơi xuống, thân thể của Võ Đạo Bản Tôn ở phía dưới chùm sáng này oanh kích, trong nháy mắt cũng nổ tung, máu thịt vãng tung tóe!

Vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới đều trừng to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, khó có thể tin nhìn một màn này.

Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Ở trong Thiên Đình, chỉ còn lại 4 người bọn Huyết Điệp Đại Đế,

Ma Chủ, Tà Đế và Phạm Thiên Quỷ Mẫu, đã không có bóng dáng vị chủ nhân của Thiên Đình nào nữa.

Hình như là trận chiến phạt thiênlàn này, đã thắng.

Nhưng chùm sáng này là có chuyện gì xảy ra?

Hoang Võ Đại Đế vậy mà lại vẫn lạc?

Chẳng lẽ đây là trừng phạt tới từ thượng thiên hay sao?

Chẳng lẽ là trời xanh đang cảnh cáo bọn họ, coi như phạt thiên thành công, cũng phải trả một cái giá cao thảm trọng!

Sau khi liên tiếp đánh nát Trấn Ngục Đỉnh, và thân thể của Võ Đạo

Bản Tôn, tia sáng kia vẫn không tiêu tán.

Trong màn sương máu mênh mông, một tấm gương cổ u ám không chút nào thu hút, hướng phía tinh không rơi xuống, ở trên chiến trường hỗn loạn không chịu nổi, dường như là không có người nào chú ý tới.

Nhưng chùm sáng này chỉ hơi dừng lại, sau đó lại đuổi sát theo, đánh tới phía tấm gương cổ u ám kia!