Chương 3177: Đại quan tập kết

Lúc Võ Đạo Bản Tôn đang truyền đạo, Điệp Nguyệt cũng đồng thời suy diễn hoàn thiện đạo pháp.

Nàng đã ngưng tụ ra đạo ấn, chứng đạo Đại Đế.

Nàng muốn đem tất cả tâm đắc cảm ngộ ở giây phút chứng đạo, đều dung nhập vào bên trong công pháp mà mình sáng lập.

Mà bộ công pháp kia, sẽ thành Cấm Kỵ Bí Điển ở đời này!

Điệp Nguyệt đặt tên nó là « Đại Hoang Kinh ».

Vừa suy diễn hoàn thiện « Đại Hoang Kinh », nàng cũng vừa tổng kết kinh nghiệm kể từ khi tu hành đến nay, khiến cho cảnh giới vững chắc, chiến lực sẽ còn lại một lần nữa tăng lên!

Võ Đạo Bản Tôn ở trên trời cao, lưu lại từng vết tích đạo pháp thuộc về Võ Đạo.

Chỉ là, Trung Thiên Thế Giới ở đời này, đã có Điệp Nguyệt chứng đạo, những vết tích đạo pháp này không thể tồn tại được lâu.

Chúng sinh đến tột cùng là có thể từ trong đó cảm ngộ được bao nhiêu, đành phải xem tạo hóa của mỗi người.

Cường giả trên 3000 giới ngửa đầu nhìn một màn này, trong lòng rung động, đồng thời cũng mơ hồ cảm nhận được, Hoang Võ Đại

Đế và Huyết Điệp Đại Đế đều toát ra loại khí phách thẳng tiến không lùi, thậm chí là một đi không trở lại kia!

Nếu trận chiến này thắng, tự nhiên là hai vị Đại Đế sẽ phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Nếu như bại, bọn họ cũng không có ý định trở về!

Ngay lúc này, ở trên trời cao, truyền đến một luồng uy áp hùng hồn!

Giống như là bầu trời muốn lật úp xuống, để cho vạn tộc chúng sinh cảm thấy một trận ngạt thở, không thể thở nổi!

Đông đông đông!

Giống như là có thiên thần đang gióng trống trận, huyết mạch khuấy động, lòng người phấn chấn.

Ầm ầm!

Giống như là có vô số chiến xa chạy qua Thiên Đình, giống như là tiếng sấm cuồn cuộn rơi xuống, càng ngày càng gần!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của vạn tộc chúng sinh, bầu trời rộng lớn vô biên ở trên đỉnh đầu kia, lại có chín khe hở to lớn vỡ ra, tỏa ra hào quang hừng hực chói mắt!

Chỉ có Vương Giả, cường giả Đế Quân mới có thể xuyên thấu qua chín vết rách, mơ hồ nhìn thấy bên trong có từng mảng cờ xí bay phần phật, từng bóng người lít nha lít nhít!

Đại quân của Thiên Đình tập kết, có thể hạ xuống Trung Thiên Thế

Giới vào bất cứ lúc nào!

Chính như Võ Đạo Bản Tôn dự đoán, Thiên Đình sẽ không cho hắn có thêm thời gian để trưởng thành, muốn nhanh chóng bóp chết loại uy hiếp to lớn là hắn!

Đối với Thiên Đình, loại lựa chọn này không hề sai.

Nếu như Thiên Đình vẫn bị động như cũ, chờ Võ Đạo Bản Tôn tiếp tục tu luyện, trưởng thành đến Đế Cảnh đại viên mãn, rất có thể là

Thiên Đình sẽ hủy diệt ở kỷ nguyên này!

Bình tĩnh mà xem xét, đội hình khủng bố như thế của Thiên Đình, còn chưa chân chính hạ xuống, đã để cho vạn tộc chúng sinh cảm nhận được áp lực khó có thể chịu đựng.

Coi như là ở trong 3000 giới, có rất nhiều cường giả nguyện ý tin tưởng Võ Đạo Bản Tôn và Điệp Nguyệt, nhưng ở dưới áp lực như vậy, cũng không dám đứng ra chính diện đối địch với Thiên Đình.

Giống như là Kiếm Giới, Thiên Hoang Giới, tự nhiên là đã sớm không có đường lui.

Coi như lại thêm một đám giới diện như Huyết Viên Giới, Long

Giới, Côn Bằng Giới, Hoa Giới, Đại Hoang Giới chung vào một chỗ, mặc kệ là nhân số hay là khí thế, đều kém xa đại quân của Thiên

Đình.

Thế lực duy nhất mà Trung Thiên Thế Giới bên này có thể dựa vào lúc này, chỉ có Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế.

Nhưng lực lượng ở sau lưng hai vị Đại Đế, lại lộ ra quá mức kém cỏi.

Ngay cả một ít giới diện chuẩn bị đứng ra, muốn cùng Võ Đạo Bản

Tôn và Điệp Nguyệt chinh phạt Thiên Đình, giờ phút này cũng bắt đầu do dự, lùi bước.

Ầm ầm!

Đế Quân của Thiên Đình hạ xuống, đại quân Thương Thiên ở phương đông chỉnh chỉnh tề tề, kỷ luật nghiêm minh, đều mặc chiến giáp màu xanh, cầm đại kiếm trường qua trong tay, bên hông treo lệnh bài chữ 'Thương', che khuất bầu trời phương đông!

Phía trước nhất, trên trăm cường giả Đế Quân của Thương Thiên đang đứng.

Mỗi một vị cường giả Đế Quân, đều điều khiển một chiếc chiến xa cổ lão, phía trên loang lổ vết máu, lại có chín con thần long kéo!

Chín con thần long này, tu vi đều là Đế Cảnh!

Chỉ là, huyết mạch của những con thần long này hỗn tạp, gần giống như Long tộc ở trên Long đảo, không tính là Thánh Thú

Thanh Long tộc, ở trên Thiên Đình chỉ có thể biến thành thú kéo xe!

Băng Sương Long Đế thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt.

Nói cách khác, lấy thân thể huyết mạch của nàng, nếu như tiến vào Thiên Đình, tối đa cũng chỉ có thể biến thành vật cưỡi của người ta!

"Rống!"

Quần long gào thét, chấn kinh khắp nơi!

Các vị cường giả Đế Quân đến từ Thương Thiên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống vạn tộc chúng sinh trên Trung Thiên Thế Giới, vẻ mặt kiêu cãng, giống như là đang nhìn một đám sâu kiến, vẻ mặt lạnh nhạt.

Ở sau lưng những cường giả Đế Quân này, đại quân Vương Giả,

Chân Linh đến từ Thương Thiên, lại càng là vô số kể!

Đây là Thương Thiên, một trong Cửu Thiên!

Chỉ là lực lượng của một phe Thương Thiên, đã đủ để cho tâm thần của 3000 giới run rẩy!

Rầm rầm!

Ngay lúc này, tiếng hải triều vang lên ở nơi cuối cùng của bầu trời phương bắc, thậm chí còn mơ hồ át tiếng gào thét của quần long của Thương Thiên!

Đám người theo nơi phát ra tiếng động nhìn lại, chỉ thấy trong cái khe trên bầu trời phương bắc, có nước biển cuồn cuộn mãnh liệt mà tới, đều là Tinh Hải do vô số ngôi sao tạo thành!

Ở bên trong mảnh Tinh Hải mênh mông vô bờ này, rất nhiều linh quy vượt biển mà đến, dấy lên sóng lớn ngập trời.

Ở bên trên từng cái mai rùa thật lớn giống như ngọn núi kia, từng vị cường giả Đế Quân đang đứng, đều mặc áo bào màu đen, cũng có trên trăm vị!

Đại quân của một trong Cửu Thiên là Huyền Thiên xuất hiện!

Chỉ là đại quân của Thương Thiên, Huyền Thiên xuất hiện, đã lớn tiếng tới mức doạ người, để cho vạn tộc chúng sinh cảm thấy tim đập thình thịch!

Chênh lệch quá xa!

Không riêng gì về mặt thực lực, chính là loại khí thế kinh khủng này, khí thế, đã triệt để áp chế Trung Thiên Thế Giới!

Đại quân Thiên Hoang Giới, Kiếm Giới đứng ở sau lưng Hoang Võ

Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, ở phía dưới đội hình của Thương

Thiên, Huyền Thiên, lộ ra cực kì nhỏ bé.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, bên trong tinh không ở Trung Thiên Thế Giới, truyền ra một trận chấn động to lớn, giống như là núi lở đất nút, kinh thiên động địa!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, trong tinh không mịt mờ, đột nhiên có một vực sâu u ám khổng lồ vỡ ra.

Ở trong vực sâu này, tràn ngập từng đợt khí tức cuồng bạo kinh khủng!

Đột nhiên!

Từ bên trong vực sâu này, đột nhiên có một bóng đen vô cùng cao lớn bay ra ngoài, đông đảo cường giả đều giật nảy mình, theo bản năng ngửa đầu nhìn về phía bóng đen kia!

Bóng đen này đạp ở hai bên vực sâu, sừng sững ở trong tinh không.

Tê!

Sau khi đám người thấy rõ bóng đen này, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh!

Đây là một sinh linh khủng bố cỡ nào!

Sinh linh này vậy mà mọc ra chín thiên nhãn, chín trăm chín mươi tay, tám chân, trong miệng trên mỗi cái đầu, đều đang phun trào ra từng ngọn lửa!

Thân hình, vậy mà cao hơn cả Tu Di Sơn trên Thiên Giới!

Chư thiên tinh thần thậm chí cũng không sánh bằng một đầu móng của hắn!

Sinh linh khủng bố này đứng ở bên trong tinh không, toàn thân đều có ngọn lửa đang thiêu đốt, tỏa ra khí tức cuồng bạo, nhìn lên bầu trời!

"Giết! Giết! Giết!

Ở trong vực sâu tối tăm kia, vô số sinh linh tùy tùng bóng hình này chen chúc lao ra, giống như là cá diếc sang sông, lít nha lít nhít.

Những sinh linh này có cao tới trăm trượng, có cao tới ngàn trượng.

Thậm chí còn có sinh linh cao trên vạn trượng!

Mà những sinh linh vượt qua vạn trượng này, đều có 3 đầu 6 tay!

Những sinh linh đến từ vực sâu trong tinh không này, đều là Atula!

Đại quân Ma đạo Tu La đạo xuất hiện!

Sinh linh khủng bố có chín thiên nhãn cầm đầu kia, chính là một trong bốn đại thống lĩnh của Atula tộc, Bì Ma Chất Đa La!

"Rống!

Ngay lúc này, trong vực sâu, lại một lần nữa truyền ra một tràng tiếng gào thét, so với tiếng của bầy rồng, tiếng hải triều còn kinh khủng hơn!

Vị thống lĩnh Atula thứ hai chạy tới, xuất hiện ở Trung Thiên Thế

Giới!