Chương 3062: Làm phiền nhường đường một chút

"Bọn họ không phải là thuộc về phe Mộ Giới đấy chứ?"

Một vị Long Vương cau mày nói: "Chẳng lẽ là Viêm Long Vương nói không sai, Long Ly đã thật sự phản bội Long tộc?"

Vẫn có Long Vương mang theo ý nghĩ chủ quan, hoài nghi bốn người bọn Tô Tử Mặc.

"Sẽ không."

Linh Long Vương khẽ lắc đầu, nói: "Vừa rồi Thi Thần mới nói một chuyện, bởi vì có một vị Vương Giả của Nhân tộc ra tay, giết hơn mười vị Vương Giả của Mộ Giới, Phong Thành mới có thể tạm thời giữ được, làm sao hắn có thể thuộc về phe Mộ Giới được."

Xán Long Vương cũng nói: "Các ngươi nhìn ánh mắt của đám

Vương Giả bên ngoài nhìn tu sĩ mặc áo bào màu xanh kia xem, chính là hận không thể xé xác hắn, hai bên rõ ràng là không quen biết nhau."

Vị Long Vương kia không lên tiếng nữa.

Linh Long Vương nhíu chặt lông mày, trầm ngâm nói: "Chỉ là, không biết là hắn muốn làm gì? Ở lại bên trong Chúc Long Tinh, có trận pháp bảo vệ, chí ít còn có thể sống thêm một lát, nếu như rời đi. . ."

Không chỉ là Long tộc, đông đảo Vương Giả ở bên ngoài Chúc Long

Tinh, cũng đều đồng loạt dừng tay, nhìn bóng người màu xanh đang đằng không mà lên kia, sắc mặt không thiện.

"Chính là hắn!"

Một vị Chân Linh từ bên trong Phong Thành trốn ra được, không nhịn được lớn tiếng nói: "Chính là người này, lúc ở bên trong

Phong Thành đã ra tay giết đông đảo Vương Giả bên phe chúng ta!"

"Vương Giả của Nhân tộc?"

Thi Thần Vương Giả lẩm bẩm một tiếng, bên trong đôi mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm.

Tô Tử Mặc dẫn theo bọn Hầu Tử, đi tới trước đại trận, tay hơi vung lên, dẫn 4 người từ một vết nứt ở trên đại trận, lách người mà qua, đi ra tinh không phía ngoài.

Vừa rồi ở trên Chúc Long Tinh, có đại trận ngăn cách, ba người bọn Long Nhiên còn không cảm thụ quá rõ ràng.

Lúc này đã đi vào tinh không bên ngoài Chúc Long Tinh, đưa thân vào trong vòng vây của hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả, ba người mới cảm nhận được từng đợt uy áp kinh khủng!

Giống như là biển gầm nổi sóng cả, mãnh liệt mà đến, làm cho người cảm thấy ngạt thở!

Đây chính là chiến tranh giữa các giới diện!

Những Động Thiên Vương Giả xung quanh, trừ đại đa số đều là người của Mộ Giới, còn lại còn có to to nhỏ nhỏ hơn trăm giới diện khác nữa.

Chỉ có chiến tranh giữa các giới diện, mới có thể tụ tập lực lượng của nhiều giới diện như vậy ở cùng một chỗ, hình thành đội hình doạ người như thế!

Ngay cả huyết mạch của Hầu Tử, lúc này đều có chút không chịu đựng được.

Nếu không phải là có Tô Tử Mặc chắn ở trước mặt, chỉ sợ ba người đã không chống đỡ nổi nữa, sụp đổ tại chỗ rồi!

Bên trên Chúc Long Tinh, bầy rồng ngửa đầu nhìn lên, đều chú ý tới cảnh tượng này.

Hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả bên ngoài, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, không nói lời nào, muốn nhìn thử xem đến tột cùng là vị Vương Giả của Nhân tộc này muốn làm gì.

"Chư vị."

Chỉ thấy Tô Tử Mặc hơi chắp tay, vẻ mặt thản nhiên, nói: "Làm phiền nhường đường một chút."

Vạn dặm tinh không, đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Mặc kệ là bầy rồng ở trên Chúc Long Tinh, hay là đại quân đông ức vạn ở trong tinh không, mặc kệ tu vi cảnh giới là gì, đều kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc.

Trong lúc nhất thời, đám người đều hơi có vẻ không phản ứng kịp.

Mặc kệ là Vương Giả của Nhân tộc này quỳ lạy cầu xin tha thứ, hay là quyết định liều chết chiến một trận, tất cả mọi người đều sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, sau khi vị Vương Giả của Nhân tộc này chạy đến, chỉ lạnh nhạt nói một câu, làm phiền chư vị nhường đường. . .

Nghe giọng điệu này, có vẻ như là vô cùng khách khí?

Đừng nói là hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả ở trong tinh không, bầy rồng ở trên Chúc Long Tinh, ngay cả ba người ở sau lưng Tô Tử Mặc, nghe được câu nói vừa rồi, đều kém chút cắn trúng đầu lưỡi.

"Ha!"

Thi Thần Vương Giả dần dần tỉnh táo lại, cười nhạo một tiếng, sau khi ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn về phía Tô Tử Mặc, hỏi: "Ngươi nghiêm túc?"

"Vô cùng nghiêm túc."

Tô Tử Mặc nói.

"Vương Giả của Mộ Giới ở bên trong Phong Thành, là ngươi giết à?"

"Đúng."

"Cho nên, ngươi còn muốn còn sống rời đi?"

"Đúng."

Hơi dừng lại, Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta muốn đi, các ngươi cũng không ngăn được."

Nghe được câu này, không chỉ là Thi Thần Vương Giả cười ra thành tiếng, ngay cả đám người xung quanh, cũng truyền ra một tràng cười vang.

Bên trên Chúc Long Tinh, một vị Long Vương cười lạnh nói:

"Người này chạy ra ngoài nói lời điên cuồng, sợ mình chết không đủ nhanh hay sao!"

Hốc mắt của Long Ly ửng đỏ, tiến lên một bước, thấp giọng nói:

"Tô đại ca, ta biết ngươi muốn tốt cho ta, nhưng tình huống bây giờ khác với lúc ở Phong Thành."

"Phong Thành chỉ là hơn mười vị Vương Giả, nơi này có. . . Hơn

5000 vị!"

Nói tới con số này, tâm thần của Long Ly đều rung động theo.

"Đối với ta, cũng không có khác biệt gì lớn."

Tô Tử Mặc thuận miệng đáp.

Trong đầu Long Ly hỗn loạn tưng bừng, nghe không hiểu ý tứ của những lời này, chỉ tự lẩm bẩm nói: "Chúng ta đã không còn đường để đi nữa rồi, kiếp này, sẽ không còn được gặp lại mẫu thân nữa. .

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như không có đường, giết ra đường là được."

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười từ trong đám người truyền ra càng lớn, càng chói tai hơn.

Dường như là tất cả mọi người, đều cho rằng Tô Tử Mặc đang nói giỡn, thậm chí là đã mất trí.

Chỉ có Hầu Tử hiểu rõ hắn nhất, giống như là ý thức được chuyện gì, khóe miệng hơi nhếch lên, bên trong đôi mắt có chút khẩn trương, lại có chút hưng phấn.

"Ba người các ngươi về trước đi."

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, đưa ba người bọn Hầu Tử về Chúc

Long Tinh trước, sau đó mới quay người đối mặt với một đám

Động Thiên Vương Giả xung quanh.

"Làm gì thế?"

Một vị Vương Giả của Mộ Giới cười khẩy nói: "Muốn ra tay à? Giết ra một con đường máu sao?"

Đám Vương Giả còn lại cũng đều toe toét cười, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Cũng không thể trách phản ứng của bọn họ lại như thế, chỉ là đại quân hơn 5000 vị Động Thiên Vương Giả, đối mặt với một vị

Vương Giả phổ thông của Nhân tộc, thực sự là không cần coi trọng.

Vương Giả của Nhân tộc trước mắt này nhìn có chút gầy yếu, lại có thể tạo thành uy hiếp gì đối với bọn họ?

"Thi Thần, để ta ra tay, bắt sống hắn tới hiến cho ngươi, để tế luyện thành một bộ Chiến Thi ngay khi hắn còn sống."

Một vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới nói, thân hình khẽ động, đã vọt tới chỗ Tô Tử Mặc.

Thi Thần Vương Giả lơ đễnh, khoát tay áo, bĩu môi nói: "Nhìn thân thể da thịt trắng muốt non mịn này của hắn, loại thi thể này coi như tặng không cho ta, ta đều ghét bỏ!"

"Thật sao?"

Tô Tử Mặc liếc nhìn vị Vương Giả tuyệt thế đang xông tới kia, vẫn nở nụ cười.

Mặc dù hắn cũng không lộ ra huyết mạch, nhưng sau khi Thanh

Liên Chân Thân tu luyện tới cấp mười hai đỉnh phong, ngọc cốt sáng long lanh, phạt tủy thay máu, cực kỳ tinh khiết, làn da trắng muốt, giống như là sượt qua đã rách.

Thân thể như vậy, tự nhiên là không lọt nổi vào trong mắt xanh của Thi Thần Vương Giả.

Ở trong nhận biết của đám tu sĩ của Mộ Giới bọn họ, chỉ có thi thể của Thần tộc, Long tộc, Thạch Tộc … mới là vật liệu tế luyện

Chiến Thi thượng đẳng nhất!

Vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này tỏ thái độ khinh thường, ngay cả Chiến Thi đều không tế ra, chỉ là vì cảnh giới của hắn, vượt trên Tô Tử Mặc một bậc.

Theo hắn thấy, coi như thân thể huyết mạch của hắn bình thường, cũng có thể bắt sống tene Vương Giả của Nhân tộc này!

Tên Vương Giả của Nhân tộc này da mịn thịt mềm, nếu như bị

Chiến Thi của hắn cào rách da, khó tránh khỏi cũng có chút đáng tiếc.

Trong chớp mắt, vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này đã tới gần, toàn thân có thi khí lượn lờ, lấy tay chộp xuống đỉnh đầu của

Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, thậm chí trong đôi mắt còn không có một chút gợn sóng nào, giống như là bị cố định ở nguyên chỗ.

Ngay lúc vị bàn tay của vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới này, sắp chạm đến đỉnh đầu hắn, Tô Tử Mặc đột nhiên ra tay!

Quá nhanh!

Đám người chỉ cảm thấy giống như là Tô Tử Mặc hơi giơ cánh tay lên.

Bộp một tiếng, vị Vương Giả tuyệt thế của Mộ Giới kia đã bay ra ngoài, cái đầu trên cổ liên tục xoay vài vòng, vỡ vụn, nguyên thần bị tiêu diệt.

Lúc ngã xuống đất, đã chết hẳn rồi!