Chương 2961: Hòa vào trong bóng tối

Đã quyết định đi tới Vùng Đất Trú Dạ, Tô Tử Mặc cũng không kéo dài nữa, sắp xếp một chút, lập tức dẫn Bắc Minh Tuyết, và thầy trò

U Lan Tiên Vương, Mộc Liên rời khỏi Kiếm Giới.

Hắn không tính toán ra bất cứ thứ gì liên quan tới Võ Đạo Bản

Tôn.

dám tiếp tục có động tác gì đối với Thanh Liên Chân Thân nữa.

Về phần cường giả của các siêu cấp đại giới như Thiên Nhãn Giới,

Thạch Giới, không khả năng thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm vào một Chân Tiên như Tô Tử Mặc, nắm bắt tất cả động tĩnh của hắn.

Cho dù là Đại Đế, cũng không đạt tới cấp độ không có gì không biết.

Vùng Đất Trú Dạ cách Kiếm Giới khá xa, mặc dù có U Lan Tiên

Vương điều khiển tiên thuyền, toàn lực bay như tên bắn ở bên trong đường hầm không gian, cũng cần tốn thời gian một tháng.

Một tháng sau.

Bốn người bọn Tô Tử Mặc đã đến gần Vùng Đất Trú Dạ, từ xa nhìn lại, phía trước hiện ra một khu chiến trường cổ xưa, khắp nơi đều có kích gãy kiếm gãy, không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, lá cờ rách nát, còn đang bay phất phới.

Chiến trường mênh mông, hài cốt nằm từng đống, có thể mơ hồ tưởng tượng được cảnh tượng của trận chiến năm đó.

Trong chiến trường tràn ngập một loại sát khí và oán khí mãnh liệt, còn xen lẫn chiến ý làm huyết mạch của người ta sôi sục!

Mới vừa tới gần Vùng Đất Trú Dạ, bên tai của Tô Tử Mặc, thậm chí còn nghe được từng tràng tiếng ngựa hí dài, gót sắt vang lên từng trận, tiếng kim loại va chạm, vô số âm thanh chém giết huyên náo ở trên chiến trường.

Những âm thanh này dường như là xuyên qua dòng sông thời gian, đến từ kỷ nguyên cổ xưa, thật lâu không tan.

Bắc Minh Tuyết nghe được những âm thanh này, trước mắt trở nên hoảng hốt, dường như là nhìn thấy một đội thiết kỵ mặc giáp đen, tay cầm trường mâu, hông đeo kiếm lớn, cuốn lên bụi mù cuồn cuộn, sát khí bừng bừng, chém giết tới chỗ nàng!

Ông!

Bắc Minh Tuyết đột nhiên cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, da đầu tê rần, không kịp nghĩ nhiều, trở tay rút trường kiếm sau lưng ra, tiếng kiếm ngâm vang vọng khắp đất trời!

Đột nhiên!

Một bàn tay ấm áp rơi lên trên bàn tay nàng, ẩn chứa một luồng lực lượng không thể ngăn cản, cưỡng ép đè trường kiếm của nàng trở về vỏ kiếm.

Tiếng kiếm ngâm mới vang lên vừa rồi, lập tức im bặt mà dừng.

"Lưu ý, giữ vững đạo tâm!"

Tiếng của Tô Tử Mặc, vang lên ở bên tai Bắc Minh Tuyết.

Trong lòng Bắc Minh Tuyết run rẩy, trong nháy mắt đã tỉnh táo lại.

Nàng tập trung nhìn lại, trước mắt nào có thiết kỵ giáp đen gì, vừa rồi chỉ là nàng sinh ra ảo giác mà thôi.

Bên trong Vùng Đất Trú Dạ truyền ra tiếng hò hét chém giết, thậm chí có thể ảnh hưởng đến tâm thần của nàng!

Bắc Minh Tuyết kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Còn chưa tiến vào trong Vùng Đất Trú Dạ, nàng đã hiểm chút trúng chiêu rồi.

Nếu không phải là có sư tôn bảo vệ, có khả năng là nàng đã không giữ được đạo tâm, rơi vào tình huống nguy hiểm!

Quanh năm ở trong Kiếm Giới, sống quá mức an nhàn, đây cũng là một trong các nguyên nhân mà Tô Tử Mặc muốn dẫn Bắc Minh

Tuyết đi ra lịch luyện.

"Bây giờ còn đang là ban ngày, hoàn cảnh địa thế bên trong vẫn còn tính là rõ ràng, các ngươi mau chóng đi tìm loại nước suối kia đi."

U Lan Tiên Vương nói: "Nếu như để đêm tối buông xuống, tầm mắt thần thức đều bị ngăn cản, lại muốn tìm kiếm loại nước suối kia, sẽ trắc trở hơn rất nhiều."

Mộc Liên cũng gật gật đầu, nói: "Ở dưới tình huống ban ngày, nếu có có nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể ngay lập tức cảm thấy được. Nếu như rơi vào đêm tối, tầm nhìn cực thấp, chúng ta sẽ phải cẩn thận rồi."

Lúc này Tô Tử Mặc, Bắc Minh Tuyết, Mộc Liên tiến lên, đi vào trong Vùng Đất Trú Dạ, rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt của U

Lan Tiên Vương.

Vùng Đất Trú Dạ, mặc dù trên danh nghĩa là một chỗ chiến trường, nhưng thực tế, phạm vi của chiến trường này, so với Thần Tiêu

Tiên Vực cũng không kém bao nhiêu.

Bên trong có núi cao, có biển hồ sông lớn, cũng có rất nhiều cổ thụ khô héo.

Chiến trường lớn như thế này, đi mỗi một bước, đều có thể nhìn thấy thần binh vỡ vụn, hài cốt rơi lả tả, có thể thấy được trận chiến năm đó vô cùng thê thảm.

Mộc Liên dựa theo trí nhớ của chính mình, nhắm một phương hướng mà tiến lên.

Bởi vì bây giờ là ban ngày, ba người đi đường cũng không gặp phải hung hiểm gì cả.

Trong quá trình này cũng gặp được sinh linh của giới diện khác, hai bên nhìn nhau, đều lộ ra vẻ đề phòng, riêng phần mình tránh ra, không muốn để xảy ra xung đột.

Vùng Đất Trú Dạ là chiến trường ở kỷ nguyên cổ xưa, bên trong tự nhiên là chôn giấu không ít bảo vật.

Từ xưa đến nay, có không ít tu sĩ chấp nhận nguy hiểm tiến vào trong Vùng Đất Trú Dạ để tìm kiếm cơ duyên.

Vừa trôi qua thời điểm nửa ngày, gió mây đột ngột thay đổi!

Không hề có điềm báo trước, đêm tối buông xuống, nhanh chóng bao phủ toàn bộ Vùng Đất Trú Dạ ở bên trong.

Một loại cảm giác cực kỳ ngột ngạt, cũng theo đó là hiện lên ở trong lòng.

Đừng nói là Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, ngay cả Tô Tử Mặc đều phải nhíu mày.

Xung quanh là một vùng tăm tối, tràn đầy một loại lực lượng u ám lạnh như băng.

Thần thức của hắn tỏa ra, lập tức bị loại lực lượng này tiêu tan, hóa thành hư không.

Lấy thị lực của Tạo Hóa Thanh Liên cấp mười hai của hắn, khoảng cách có thể nhìn xa nhất, cũng chỉ hơn trăm trượng!

Hắn còn như vậy, Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên lại càng không ổn.

Hai người nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy trong khoảng cách mười trượng.

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, chậm rãi thúc giục nguyên thần, vận chuyển bí pháp, mắt trái đen kịt, mắt phải trắng nõn.

Hai đại đồng thuật, Chúc Chiếu, U Huỳnh đồng thời được thả ra!

Chúc Chiếu Thạch trong mắt phải ở bên trong vùng tối tăm này, cũng không có phản ứng gì, nhưng U Huỳnh Thạch lại bắt đầu chậm rãi xoay tròn, hấp thu loại lực lượng u ám lạnh như băng ở bên trong bóng tối kia!

U Huỳnh Thạch giống như là một cái lỗ đen sâu không thấy đáy, liên tục không ngừng cắn nuốt lực lượng bóng tối xung quanh, tự thân lại không có một chút xíu phản ứng nào.

hiện ra điều này.

Hai viên thần thạch Chúc Chiếu, U Huỳnh, cắn nuốt toàn bộ Lục không sinh ra một chút gợn sóng nào!

Tô Tử Mặc cũng không cắt ngang quá trình này.

Mặc dù lấy tu vi cảnh giới của hắn, còn không có cách nào thúc giục lực lượng bên trong U Huỳnh Thạch, nhưng để cho U Huỳnh

Thạch tiếp tục hấp thu lực lượng bóng tối xung quanh, hẳn không phải là việc xấu.

Bởi vì U Huỳnh Thạch cắn nuốt bóng tối, khiến cho cả người Tô

Tử Mặc đều đã bị bóng tối vô tận bao phủ.

Tô Tử Mặc đi theo bên cạnh Bắc Minh Tuyết và Mộc Liên, nhưng mà người khác căn bản là không nhìn thấy hắn!

Bởi vì, hắn đã hòa làm một thể với bóng tối xung quanh.

"Không tốt, không thấy Tô Phong chủ đâu nữa rồi!"

Đang đi, Mộc Liên đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp, nhìn bốn phía một chút, không phát hiện ra tung tích của Tô Tử

Mặc, không khỏi cực kỳ hoảng sợ, hô nhỏ một tiếng.

Lần này, thật sự là đã làm nàng kinh hãi rồi.

Tô Tử Mặc mất tích, hơn nữa lại còn lặng yên không có một tiếng động, nàng không hề phát giác ra!

"Sư tôn?"

Bắc Minh Tuyết hơi hơi nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, nàng có cảm giác sư tôn đang ở gần đó, nhưng xác thực là nàng không nhìn thấy cái gì cả, trước mắt chỉ có một vùng tăm tối.

Nàng thử kêu gọi một tiếng, cũng không có đáp lại gì cả.

Giống như là sư tôn đột nhiên biến mất vậy!

"Có chuyện gì thế?"

Trong mắt Mộc Liên, hiện lên vẻ kinh hoảng.

Nàng lấy hết dũng khí, lại tiến vào Vùng Đất Trú Dạ, chủ yếu là bởi vì có Tô Tử Mặc đi cùng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc lại quỷ dị biến mất, không rõ sống chết, chuyện này trong nháy mắt đã khiến nàng không còn tự tin gì nữa, sự sợ hãi đối với Vùng Đất Trú Dạ, lại một lần nữa hiện lên trong lòng.

Bắc Minh Tuyết cũng không thể nói rõ ràng được.

Theo lý mà nói, cho dù sư tôn gặp phải nguy hiểm gì, kém nhất, cũng sẽ phát ra một chút tiếng động, sẽ không phải là không hề có một tiếng động biến mất như thế.

"Hẳn là sư tôn không có nguy hiểm gì."

Bắc Minh Tuyết rất nhanh đã bình tĩnh lại, chậm rãi rút trường kiếm sau lưng ra, cân nhắc nói: "Chúng ta tiếp tục tiến lên, cẩn thận một chút."

Tô Tử Mặc cố ý không xuất hiện, chỉ là muốn xem thử biểu hiện của Bắc Minh Tuyết.

Hắn ẩn giấu ở bên trong bóng tối, đi theo ở bên cạnh hai người không xa, quan sát động tĩnh xung quanh.

Bởi vì có U Huỳnh Thạch tồn tại, bóng tối xung quanh, đã không có cách nào che chắn tầm mắt bên mắt trái của hắn!