Chương 3189: Chư quân bảo trọng

Trước lúc Võ Đạo Bản Tôn bước vào Thiên Đình, xoay người lại, nhìn từng bóng người quen thuộc ở trên Trung Thiên Thế Giới, trên mặt hiện ra một loại cảm xúc phức tạp.

Đây giống như là một loại cảm giác không nỡ, một loại quyến luyến.

Bây giờ, mới chỉ đánh vỡ Cửu Thiên Đại Trận, còn chưa trấn áp sáu vị chủ nhân còn lại của Thiên Đình, cũng chưa xóa bỏ đạo ấn của bọn họ lưu ở bên trong Thiên Đình.

Hơn nữa, ở trong Thiên Đình, chiến lực của sáu vị chủ nhân của

Thiên Đình, khẳng định là sẽ phát huy được đến mức cực hạn.

Một trận chiến này, có lẽ còn khó giải quyết hơn lúc ở trên Trung

Thiên Thế Giới!

Phạt thiên, cũng chưa kết thúc!

Thiên Đình bao la, rộng lớn vô biên, mấy người bọn Võ Đạo Bản

Tôn một đường chinh phạt, sẽ dần dần rời xa Trung Thiên Thế

Giới, rốt cuộc sẽ không thể để ý tới bên này nữa.

"Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế!"

Một vị cường giả Đế Quân lớn tiếng la lên: "Hai người nhất định phải thắng a!"

"Trận chiến này tất thắng!"

Lại có người cao giọng hô lên.

"Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, cám ơn hai người!"

"Hoang Võ Đại Đế, bảo trọng!"

"Hoang Võ Đại Đế, Huyết Điệp Đại Đế, hai người phải cẩn thận, đều phải còn sống!"

Đông đảo Hồ Điệp tộc nước mắt ướt vạt áo, khóc ra thành tiếng, bên trong đôi mắt lộ ra vẻ không nỡ thật sâu.

Càng ngày có càng nhiều âm thanh, từ bên trong từng giới diện truyền đến.

Đông đảo cường giả đều ý thức được, Hoang Võ Đại Đế, Huyết

Điệp Đại Đế sắp tiến vào cương thổ của Thiên Đình, tiến hành trận chiến cuối cùng với các vị chủ nhân của Thiên Đình!

Đám người hò hét, không chỉ là vì mình có thể phi thăng lên Đại

Thiên, càng là xuất phát từ nội tâm.

Bởi vì Hoang Võ Đại Đế hoành không xuất thế, Huyết Điệp Đại Đế chứng đạo Trung Thiên, mới cứu vãn được vạn tộc chúng sinh ở thời khắc nguy nan, ngăn cơn sóng dữ!

Cũng chính là vì hai vị Đại Đế này, ở đời này, bọn họ mới chính thức thấy rõ ràng bộ mặt thật của Thiên Đình, biết được chân tướng năm đó.

Vạn tộc chúng sinh đều ở thời khắc này, thức tỉnh lại.

Hai vị Đại Đế, cũng để cho trong lòng bọn họ đốt lên hi vọng!

Đánh vỡ Cửu Thiên Đại Trận, càng là mang đến cho Trung Thiên

Thế Giới, cho vạn tộc chúng sinh vô tận cơ duyên và chỗ tốt!

Hoang Võ Đại Đế không giữ lại một chút nào truyền thừa Võ Đạo xuống, càng để cho vô số cường giả xúc động, vì thế mà tin phục.

Tất cả mọi người đều mơ hồ cảm giác được, chuyến đi này của

Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế, chỉ sợ là sẽ không còn duyên gặp lại, mới không nhịn được đồng loạt lên tiếng.

Nếu như phạt thiên thành công, hai vị Đại Đế tự nhiên là sẽ dắt tay phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Nếu như phạt thiên thất bại, hai vị Đại Đế người chết đạo tiêu tan, tự nhiên là cũng sẽ không trở về.

Lần từ biệt này, có thể là một lần cuối bọn họ gặp hai vị Đại Đế!

Nghe thấy âm thanh đến từ vạn tộc trên 3000 giới, sâu trong lòng

Võ Đạo Bản Tôn đều nổi lên từng luồng gợn sóng.

Hắn hít sâu một hơi, quay mặt về phía Trung Thiên Thế Giới, đối mặt với vạn tộc chúng sinh, hơi chắp tay, nói: "Trông mong có thể gặp nhau chư vị ở trên Đại Thiên Thế Giới, chư quân. . . Bảo trọng!"

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng thắng thua trận này vẫn còn khó liệu, hắn càng gặp phải nguy cơ sống chết có nguồn gốc từ trên

Đại Thiên Thế Giới.

Chuyến đi này, đừng nói là phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hắn có thể còn sống hay không đều không biết.

Trong lòng Điệp Nguyệt xúc động, cũng dâng lên cảm giác không nỡ, nhưng nàng cũng không nói gì.

Nàng đã lưu lại « Đại Hoang Kinh » ở bên trong Hồ Điệp tộc.

Trung Thiên Thế Giới, có lẽ đã không có cái gì phải lưu luyến nữa.

Vẻ mặt của Điệp Nguyệt lạnh nhạt, không nói một câu, nhưng lúc xoay người, đưa lưng về phía vạn tộc chúng sinh, lại nhẹ nhàng phất phất tay.

Sau đó, nàng sóng vai cùng đi với Võ Đạo Bản Tôn, mau chóng đi về phía Thiên Đình, chỉ còn lại hai bóng lưng, biến mất ở trong mây mù khói tím!

Ma Chủ, Tà Đế, Phạm Thiên Quỷ Mẫu cũng theo sát sau lưng, giết vào Thiên Đình!

Thiên Hoang Giới.

Lâm Chiến nhìn về phía Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Ta đã bước vào Đế Cảnh, hẳn là nên tụ tập một ít cường giả Đế Cảnh, cùng giết vào Thiên Đình!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ sợ là không cần chúng ta tiến lên Thiên Đình, bọn họ sẽ chủ động xuống

Trung Thiên Thế Giới."

Linh Lung Tiên Vương cũng gật gật đầu, nói: "Bây giờ Trung Thiên

Thế Giới đã không còn Đại Đế bảo vệ, chủ nhân của Thiên Đình muốn cá chết lưới rách, rất có thể sẽ để đại quân còn lại của Thiên

Đình hạ giới, triển khai trả thù đối với chúng ta!"

Thực lực của Thiên Đình, sâu không thể dò.

Vừa rồi ở bên trong trận chiến giữa các Đại Đế ở Trung Thiên Thế

Giới, mặc dù đám thiên binh thiên tướng kia không ra tay, nhưng chỉ là đội hình của phe Thương Thiên, đã có trên trăm vị Đế Quân, quả thực là làm cho người ta phải kinh hãi.

Cũng may là sau khi đánh vỡ Cửu Thiên Đại Trận, thực lực tổng hợp của sinh linh ở Trung Thiên Thế Giới, đều đã tăng lên một bậc thang lớn.

Số lượng và thực lực của cường giả Đế Quân, đều có chỗ tăng lên.

Nếu thật sự có thể tụ tập toàn bộ cường giả Đế Quân của Trung

Thiên Thế Giới lại cùng một chỗ, chưa chắc đã không thể cùng chiến một trận.

Đương nhiên, chuyện này cũng không thực tế.

Cho tới giờ phút này, bên trong3000 giới, vẫn có một ít giới diện không ngừng dao động.

Giống như là những siêu cấp đại giới như Quang Minh Giới, Thạch

Giới, Thiên Nhãn Giới, vô số năm tháng đến nay, sự sợ hãi của bọn họ đối với Thiên Đình, đã sâu tận xương tủy.

Cho dù biết được chân tướng, nhìn thấy sự ác độc của Thiên Đình, bọn họ vẫn không dám tuyên chiến với Thiên Đình.

Bị áp bách nô dịch trong năm tháng dài đằng đẵng, cường giả bên trong những giới diện này, đã thay đổi một cách không thể nhận ra, đã bị nô hoá, sợ hãi rụt rè.

"Ta bây giờ lại lo lắng tới một chuyện khác."

Linh Lung Tiên Vương giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhíu mày, nói: "Nếu như trận đại chiến hôm nay, loạn thành một

Nếu như đại quân của Thiên Đình giết xuống, đại chiến với cường giả ở dưới Trung Thiên Thế Giới như Thiên Hoang Giới, Kiếm tất nhiên sẽ mang đến cho bọn họ trọng thương!

"Sẽ không."

thận, ngày đó hắn thua Võ Đạo Chân Thân về sau, vẫn ẩn núp không ra, ẩn giấu hành tích."

"Tận đến ít năm trước đây, mới lần thứ nhất lộ diện, sau đó lại một lần nữa ẩn giấu đi."

không dám lộ diện, đối kháng với chúng ta."

Huyền Lão cũng gật gật đầu, nói: "Mặc dù thế cục bây giờ hỗn loạn, nhưng Tử Mặc bên này có Hoang Võ Đại Đế, còn có Huyết tương đương với tự tìm đường chết."

"Xưa nay hắn làm việc cẩn thận, không có một trăm phần trăm tự tin, sẽ không ra tay."

"Đừng nói là Hoang Võ Đại Đế và Huyết Điệp Đại Đế vẫn còn, coi như hai vị này phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới, hắn đều chưa hẳn đã dám xuất hiện, trừ khi có tuyệt đối phần thắng."

rõ hắn nhất.

với Tô Tử Mặc, lúc hạ thủ, xác thực được xưng là tính toán không bỏ sót yếu tố nào, một trăm phần trăm tự tin.

Chỉ là, bởi vì Đế Mộ xuất hiện, mới sinh ra biến số mà Tông chủ

Chủ nhân của Đế Mộ là Địa Phủ Chi Chủ, vị Phong Đô Đại Đế lai mạnh hơn, cũng không tính được việc liên quan tới hắn.

Ở trong Thiên Đình.

Ầm!

Võ Đạo Bản Tôn hạ xuống, bước ra một bước, đạp nát Thiên Môn to lớn phía trước, một đường đánh tới chỗ sâu trong Thiên Đình, không ai dám ngăn cản!

Trong lòng của hắn rõ ràng, tiếp theo, nhất định sẽ là một cuộc ác chiến!

Bọn họ đã giết tới sâu trong Thiên Đình, xông phá ngăn cản, là có thể phi thăng lên Đại Thiên Thế Giới.

Mà sáu vị chủ nhân của Thiên Đình, nhất định sẽ dùng hết khả năng, giữ lấy phòng tuyến cuối cùng!

Ngay phía trước, hiện ra sáu bóng hình, riêng phần mình phân tán, đối đầu với Võ Đạo Bản Tôn, Điệp Nguyệt, Ma Chủ, Tà Đế và

Phạm Thiên Quỷ Mẫu!

Đại chiến lại mở ra!