Chương 508: Tài chính là tài chính, Vạn Pháp là Vạn Pháp.

Từ Cực Chân Quân: Tiền vay vốn dĩ là nhà trường cung cấp để thỏa mãn yêu cầu về vốn cho các hệ mở rộng tái sản xuất, nhưng có vài kẻ lại coi đó thành túi tiền của riêng mình…

Liên Khu Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Từ Cực! Các hệ của các người chỉ biết mù quáng mở rộng, lỗ tiền là đòi nhà trường bù đắp, chẳng phải đều là hệ Tài chính chúng tôi tìm đủ mọi cách để lấp đầy thâm hụt sao? Rốt cuộc là ai chỉ nghĩ đến túi tiền của mình? Ai mới là người nghĩ cho nhà trường, nghĩ cho Vạn Pháp?

Ta thật không hiểu nổi, hệ Tài chính vì trường học cúc cung tận tụy, nát óc kiệt lực, đã bỏ ra bao nhiêu linh tệ để bù lỗ cho các người? Sao càng tiêu nhiều tiền, uất ức chịu đựng lại càng lớn thế này?

Theo cuộc xung đột trực diện giữa Từ Cực Chân Quân và Liên Khu Chân Quân, quang ảnh trong linh giới oanh minh dữ dội.

Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn áp thông tin linh giới, đem luồng thông tin vốn đang lưu động tùy ý đông cứng lại như hổ phách.

Phía bên kia linh tệ oanh minh, mảng lớn mạng linh giới trực tiếp bị bao thầu, kéo theo phí lưu lượng linh giới tăng vọt theo đường thẳng.

Cùng với việc hào quang của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp và vô số linh tệ giao thoa phản chiếu, hệt như một băng một hỏa, mỗi bên chiếm cứ một nửa không gian sảnh tiệc.

Ở giữa cuộc tranh đấu đó, mọi người chỉ thấy ý niệm của mình trong linh giới khó lòng cử động nổi một mảy may, bất kể tin nhắn gì cũng không thể thu phát ra bên ngoài.

Đông đảo người có mặt lúc này cũng không dám có bất kỳ sự phản kháng nào.

Họ nhìn cuộc xung đột giữa hệ Luyện Khí và hệ Tài chính, ai nấy đều im như thóc, sợ bản thân phát ra tạp âm không cần thiết mà thu hút sự chú ý của hai vị đại nhân vật thuộc chuyên ngành át chủ bài này.

Đúng lúc này, từng tầng vân hải hiện ra từ linh giới, mọi người chỉ thấy hệt như bỗng chốc bị kéo từ sảnh tiệc lên độ cao hàng vạn mét, đôi chân giẫm trên những tầng mây xếp chồng lên nhau.

Đồng thời, Tháp Vân Chân Quân khẽ ho một tiếng, trong hình chiếu linh giới tổ thành từ mây mù, ánh mắt sắc lẹm như tia chớp oanh minh một tiếng quét sang Từ Cực Chân Quân và Liên Khu Chân Quân.

Tháp Vân Chân Quân: Đủ rồi, tiệc mừng công của hệ Thổ mộc mà hai người các người tranh cãi ầm ĩ còn ra thể thống gì nữa? Có chuyện thì nói, đừng có động thủ bừa bãi.

Nhìn hóa đơn lưu lượng của mình, Tháp Vân Chân Quân thầm bảo chỉ riêng dư chấn đợt động thủ vừa rồi của hai gã này đã hại phí lưu lượng của ông tăng mạnh. Dẫu sao các thầy trò khác có thể tạm thời không liên lạc với bên ngoài, nhưng ông với tư cách là Phó hiệu trưởng, lại đang là hình chiếu linh giới, thì không thể ngắt kết nối dù chỉ một giây một khắc.

Cùng lúc đó, tại nơi thâm sâu linh giới ở một phía khác, lão chủ nhiệm nhìn hình chiếu linh giới bị ngắt quãng, trong lòng nộ mắng một tiếng: Đứa nào tăng phí mạng thế?!

Ông gửi tin nhắn cho Túc Viêm Dương: Hiện trường thế nào rồi?

Phía bên kia, Liên Khu Chân Quân khẽ gật đầu: Hiệu trưởng nói đúng, Từ Cực, hôm nay ta không thèm chấp bà.

Từ Cực Chân Quân: Hừ.

Nói đoạn, Liên Khu Chân Quân nhìn sang Trương Vũ, nhàn nhạt nói: Bạn Trương Vũ, em không cần vội vàng trả lời ta.

Chỉ thấy ông ta xòe lòng bàn tay, từng đạo quang ảnh từ linh giới dường như truyền tải từ nơi xa tới, trong tay ông ta tổ thành một tấm thiệp mời vàng óng ánh.

Đây là thư mời ta vừa xin Kim Khuyết Thần Quân ký tên, mời em tới hệ Tài chính tham quan một phen.

Cảm nhận ánh mắt bức người của Liên Khu Chân Quân, Trương Vũ định mở lời từ chối lần nữa, nhưng lại cảm thấy một bàn tay ấn lên vai mình.

Kế đó trong nhãn hài hiện lên tin nhắn từ Cao chủ nhiệm: Đừng đắc tội quá mức, sẽ bất lợi cho con đường tiên lộ của em ở Vạn Pháp sau này.

Đồng thời, Cao chủ nhiệm thầm than: Nếu đơn thuần chỉ vì bản thân Trương Vũ thì không đến mức này… Quả nhiên là vì chuyện pháp hài Hóa Thần sao?

Tháp Vân Chân Quân cách đó không xa nhìn thấy bức thư mời này, dù khẽ nhíu mày nhưng cũng lên tiếng: Trương Vũ, đã là thư mời do Thần Quân ký, em cứ nhận lấy đi.

Mọi người hiện diện nhìn hình chiếu thư mời trong tay Liên Khu Chân Quân, trong mắt ngày càng cảm thấy bất ngờ, dường như thảy đều không ngờ ông ta vậy mà lại xin được cả thư mời có chữ ký của Thần Quân. Ai nấy đều cảm nhận được quyết tâm đoạt người cho bằng được của Liên Khu Chân Quân trong chuyến này đối với Trương Vũ.

Liên Khu Chân Quân nhìn Trương Vũ thông qua nhãn hài nhận lấy thư mời, mỉm cười nói: Sau khi nhận thư mời, ý niệm của em có thể thông qua linh giới trực tiếp đi tới hệ Tài chính, mọi chi phí trong đó đều do hệ Tài chính thanh toán, em không tốn một xu nào…

Cùng với việc bức thư mời vỡ vụn từng mảnh, trời đất trước mắt Trương Vũ rung chuyển, cả thế giới biến đổi kịch liệt.

Giây tiếp theo, ý niệm của hắn dường như đã theo linh giới lao vút đi, tiến về phương vị của hệ Tài chính.

Trương Vũ mở mắt ra, nhìn khung cảnh xung quanh có chút quen thuộc, nhìn mặt đất được lát bằng linh thạch dưới chân, hắn thầm bảo: Hệ Tài chính sao?

Trương Vũ không phải lần đầu tới hệ Tài chính, nên vẫn nhận ra được vài khung cảnh ở đây.

Cùng lúc đó, trước mặt Trương Vũ hiện ra một người, chính là sinh viên mạnh nhất hệ Tài chính, hạng hai toàn trường —— Cửu Thiên Lưu.

Thấy Trương Vũ xuất hiện, Cửu Thiên Lưu mỉm cười: Bạn Trương Vũ, đã lâu không gặp, hôm nay để tôi dẫn bạn đi tham quan hệ Tài chính.

Nói đoạn, Cửu Thiên Lưu cũng chẳng bận tâm đến phản ứng của Trương Vũ, dẫn hắn đi sâu vào bên trong hệ Tài chính.

Đây là trung tâm giao dịch tiền ảo, có muốn chơi vài ván không?

10 linh tệ này cho bạn mượn, thua tôi chịu, thắng bạn hưởng. Hôm nay đúng lúc có một đợt sóng thị trường, bạn cứ mua theo tôi dạy, mười phút kiếm vài linh tệ chắc không khó đâu.

Trương Vũ tuy không tham gia, nhưng nhìn Cửu Thiên Lưu thao tác một hồi liền thu về vài linh tệ, lòng hắn cũng nảy sinh chút dao động.

Và khi hắn nhìn thấy các giao dịch viên xung quanh động tí là giao dịch hàng trăm hàng nghìn, thậm chí hàng vạn linh tệ, trong lòng càng cảm thấy phức tạp vô cùng.

Cảm nhận được sự thay đổi biểu cảm của Trương Vũ, Cửu Thiên Lưu mỉm cười: Lần đầu tôi tới Vạn Pháp tham quan khi còn học cấp ba, nơi để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho tôi chính là trung tâm giao dịch.

Bạn hiểu cảm giác đó chứ?

Đặc biệt là một người nếu mỗi tháng vất vả lắm mới kiếm được mười mấy hay vài chục linh tệ, khi anh ta tới đây, nhìn các giao dịch viên tùy tiện thao tác một chút là mỗi ngày đã tạo ra khoản lợi nhuận hay thua lỗ hàng trăm hàng nghìn linh tệ, con người sẽ nảy sinh một cảm giác… tiền không phải là tiền.

Cửu Thiên Lưu cảm thán: Thậm chí trong lòng trào dâng một cảm giác, làm việc vất vả có thực sự ý nghĩa không? Sự cần lao cả đời có lẽ cũng không bằng một đợt biến động trong đầu tư của người khác.

Theo tôi thấy, cảm giác đó không sai.

Trên con đường tiên đạo, có hai loại người.

Một loại người trông chờ vào việc bản thân tăng ca thêm giờ, làm lụng chắc chắn là có thể từng bước tiến bước trên tiên lộ.

Còn một loại người khác, không cần khổ cực, không cần bòn rút chút lương bổng ít ỏi mỗi tháng đó, chỉ cần động não là có thể lấy linh tệ đẻ ra linh tệ, trên tiên lộ càng chạy càng nhanh.

Loại trước gọi là kẻ ngu, loại sau gọi là người thông minh.

Kế đó Cửu Thiên Lưu lại dẫn Trương Vũ tới một đại sảnh khác.

Đây là trung tâm giám sát khí vận, toàn bộ Đại học Vạn Pháp, thậm chí đại bộ phận tầng hai Côn Khu, vô số tình báo, tin tức đều đan xen ở đây, đại dữ liệu của tất cả những người có khí vận thâm hậu đều có thể được giám sát tại đây.

Chỉ cần chúng tôi muốn, là có thể hội tụ khí vận lên người bất kỳ ai, khiến một sinh viên cao đẳng thăng tiến từng bước, một mạch từ cao đẳng lên đại học, cuối cùng trở thành sinh viên cao quý và thiên tài nhất trong Thập Đại.

Cũng có thể rút trích khí vận trên người những thiên kiêu, khiến hắn từ đại học xuống cao đẳng, trở thành sinh viên cao đẳng hèn hạ và vô dụng nhất.

Cùng lúc đó, bên cạnh Cửu Thiên Lưu hiện ra từng màn hình ví dụ. Chính là cuộc đời thăng trầm của từng sinh viên. Nhưng cuộc đời của họ lúc này trong tay Cửu Thiên Lưu, hệt như giá cổ phiếu lên xuống thất thường, theo mỗi lần thao tác tăng hay giảm của hệ Tài chính mà tạo ra hết đợt lợi ích này đến đợt lợi ích khác cho hệ Tài chính.

Kế đó Cửu Thiên Lưu lại đưa Trương Vũ tới một phòng triển lãm.

Phía ngoài phòng triển lãm là những tấm kính sát đất khổng lồ, có thể nhìn thấy những cánh đồng dược liệu bao la bát ngát, nối liền từ dưới tầm mắt tới tận chân trời. Trong thành phố đại học Vạn Pháp, muốn nhìn thấy khung cảnh thiên nhiên thực sự bên ngoài là rất khó, ngay cả Trương Vũ cũng chỉ có lúc ở công trường tầng thượng mới thấy được cảnh bên ngoài. Nay là lần đầu tiên hắn đứng bên trong thành phố đại học mà nhìn thấy đại địa rộng lớn bên ngoài.

Cửu Thiên Lưu nhàn nhạt cười: Thế nào? Thiên địa nhìn từ đây có phải hơi khác biệt không?

Trương Vũ bình thản đáp: Cũng tương tự như nhìn từ sân thượng thôi.

Cửu Thiên Lưu chẳng bận tâm mỉm cười, dẫn Trương Vũ tiếp tục dạo quanh phòng triển lãm. Chỉ nghe anh ta giới thiệu: Thực ra lịch sử hệ Tài chính chúng tôi còn lâu đời hơn cả bản thân Đại học Vạn Pháp.

Và hệ Tài chính cũng không chỉ là hệ Tài chính của Đại học Vạn Pháp, thậm chí không chỉ là một khoa hệ.

Từ lâu trước khi Đại học Vạn Pháp thành lập, tiền thân của hệ Tài chính là đủ loại công ty tài chính đã tồn tại rất lâu rồi.

Trong lịch sử xa xưa hơn, chúng tôi là thế gia, là quan lại, là ẩn sĩ, thậm chí có thể là hoàng tộc.

Thời kỳ viễn cổ, chúng tôi thao túng môn phái, đùa giỡn khí vận, chứng kiến sự sụp đổ và trỗi dậy của vô số môn phái.

Thời kỳ phong kiến, chúng tôi đầu tư vào các thế lực có tiền đồ, thao túng tiến trình chiến tranh và lịch sử, quyết định sự hưng suy của vô số vương triều.

Hiện tại, chúng tôi vắt ngang qua mọi ngành nghề, mọi trường học, sức mạnh của chúng tôi ở khắp mọi nơi, quyết định xu hướng tương lai của vô số người ở Côn Khu.

Cửu Thiên Lưu dẫn Trương Vũ tới trước một bức họa khổng lồ, nhìn những bóng hình hùng vĩ trong tranh, giới thiệu: Đây là Viện Nghiên cứu Công nghiệp Côn Lôn do hệ Tài chính các trường cùng thành lập, gọi tắt là Côn Lôn Hội.

Ngoài Kim Khuyết Thần Quân của trường ta, còn có tổng cộng bảy vị Thần Quân trường ngoài tham gia trong đó.

Trương Vũ, có lẽ trước đây bạn cảm thấy trường học chính là trường học, ở Đại học Vạn Pháp mọi thứ đều lấy nhà trường làm tôn quý. Nhưng tôi có thể nói cho bạn biết, sức mạnh của linh tệ có thể băng qua sự ngăn trở của trường học, thậm chí băng qua sự ngăn trở giữa các tông môn.

Tài chính là tài chính, Vạn Pháp là Vạn Pháp.

Cửu Thiên Lưu quay đầu nhìn Trương Vũ, mỉm cười nói: Bạn muốn làm kẻ ngu vất vả cả đời trên công trường, hoặc tăng ca cả đời trong phòng thực nghiệm hệ Luyện Khí? Hay là học cách dùng não, làm một người thông minh, dùng tiền đẻ ra tiền, kiếm được số linh tệ mà bạn ở hệ Luyện Khí, hệ Thổ mộc cả đời cũng không kiếm nổi?

Cảm nhận ánh mắt của Trương Vũ, Cửu Thiên Lưu lắc đầu nói: Chuyện bạn muốn chuyển sang hệ Luyện Khí không phải bí mật gì ghê gớm cả, tôi có thể biết, Cao chủ nhiệm cũng có thể biết.

Trương Vũ đột ngột hỏi: Các người lợi hại như vậy, có thể giúp tôi vào tông môn không?

Nhìn Cửu Thiên Lưu trước mắt im lặng, Trương Vũ cười nói: Xem ra hệ Tài chính cũng chẳng lợi hại như các người bốc phét.

Cửu Thiên Lưu lạnh lùng đáp: Không phải hệ Tài chính không được, mà là bạn không được. Chuyện của tông môn không phải thứ mà hạng thân phận như bạn nên nghĩ tới.