Chương 429: Thần Quân đại hôn.

Thê Vân chân quân mỉm cười nhạt, nói: Chẳng bì được với khoa Thổ mộc Đại học Thiên Yêu các ông, mấy năm gần đây hạng nhất giải Thổ mộc liên trường thảy đều bị các ông ẵm sạch rồi.

Thiên Tượng chân quân nghe vậy cười ha hả: Năm nay khóa này chưa chắc đâu nhé. Thiên Tượng chân quân chỉ vào Bình Hãn nói: Cậu Đại thập sinh này cùng đội với Mặc Thương Tẫn phải không? Cậu ta tích lũy nhiều năm, lần này lấy được chứng chỉ quân sự thì e là lập tức luyện thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ngay. Đến lúc đó, khoa Thổ mộc các ông sẽ có Mặc Thương Tẫn và cậu ta, hai người thảy đều nắm giữ võ học cấp quân dụng lập đội tham gia thi đấu.

Thê Vân chân quân nghe đến đây cười mà không nói, theo ông thấy để Bình Hãn đoạt được chứng chỉ quân sự đúng là kết quả tốt nhất. Tiêu Vân Cơ rất ưu tú, nhưng có thể trầm mặc thêm hai năm. Trương Vũ thì dù sao sau này cũng phải đưa sang chỗ Từ Cực bên hệ Luyện khí. Nếu Bình Hãn lấy được chứng chỉ quân sự, vừa hay hội hợp với Mặc Thương Tẫn cùng nhau xung kích giải Thổ mộc liên trường, xem có cơ hội lấy cái hạng nhất về không. So với thành tích cá nhân, Thê Vân chân quân rõ ràng cân nhắc nhiều hơn đến thành tích của cả khoa Thổ mộc. Khoa Thổ mộc Vạn Pháp đã mấy năm rồi chưa đoạt quán quân giải liên trường. Nếu khóa này lấy được thì đối với vị phó hiệu trưởng phụ trách giảng dạy như ông cũng là một chuyện tốt.

Cùng lúc đó, phía bên kia Cao chủ nhiệm cũng đang chăm chú quan sát biểu hiện của từng sinh viên trên sân. Nhưng đúng lúc này, Lâm chủ nhiệm không biết đã tới cạnh ông từ lúc nào, khẽ cười một tiếng, nói: Cái Tiểu Tam Hợp của Trương Vũ này thi triển không tồi, năng lực thi công cũng rất mạnh, coi như đem mỗi một phân sức lực của mình dùng vào chỗ diệu dụng. Nhưng chung quy vẫn chẳng bì được với Bình Hãn chơi coin giỏi.

Lâm chủ nhiệm nhìn Cao chủ nhiệm, nhạt giọng: Thấy sinh viên phái Chiến tranh cuối cùng vẫn phải dựa vào chơi coin để đột phá, tỏa sáng rực rỡ trên tệ đạo, lão Cao ông không có suy nghĩ gì sao?

Cao chủ nhiệm lạnh lùng đáp: Cho dù Bình Hãn hôm nay lấy được chứng chỉ quân sự, đó cũng là sự bộc phát tích lũy nhiều năm, sự tăng trưởng của Quỳnh Tương tệ chẳng qua chỉ là chất xúc tác mà thôi.

Lâm chủ nhiệm lắc đầu, than: Lão Cao, hệ Tài chính có tiền, chúng ta có người, đi theo họ lấy tiền lấy đất, làm địa ốc làm tài chính, rõ ràng là con đường tiên đạo rộng mở tốt cho cả đôi bên, tôi thật không hiểu phái Chiến tranh các ông rốt cuộc còn cố chấp cái gì?

Cao chủ nhiệm: Tôi cũng không hiểu, đám hệ Tài chính ngay cả con chó đi ngang qua cũng phải lột một lớp da đó, sao các ông lại tin đến thế? Giặc đã đánh tới 36 trường Thượng rồi, sao vẫn có người nhắm mắt giả vờ không thấy?

Lâm chủ nhiệm thở dài: Cao Sùng Quang, ông khuân gạch đến phát cuồng rồi.

Trong lúc các giám khảo, khách mời trên phi chu xem thi và đàm thoại. Thế công trên khảo trường cũng ngày càng mãnh liệt, đủ loại hình thái Hoàng Cân Lực Sĩ luân phiên xuất hiện, binh khí và sức mạnh sử dụng cũng ngày một cường hãn. Cương khí quét loạn, lôi hỏa cuộn trào, đánh cho đại địa chấn động, bình nguyên hóa thành đất cháy. Cũng chính vào lúc chiến đấu ngày càng gay gắt này, trạng thái của các thí sinh dần nảy sinh biến hóa.

…

Theo tiến trình cuộc thi, địa hạ mộ táng do Túc Viêm Dương kiến tạo ngày càng phức tạp hoàn thiện, địa cung như mê cung điên cuồng nuốt chửng Hoàng Cân Lực Sĩ tràn tới, cạm bẫy tầng tầng lớp lớp liên tục giết chết từng đợt quân địch. Nhưng đúng lúc này, nhìn thông báo tin nhắn liên tục cập nhật trong Nhãn hài, Túc Viêm Dương cuối cùng vẫn không nhịn được mà định xem một chút. Đặc biệt là nghĩ đến thông tin Quỳnh Tương tệ tăng giá trước đó. Biết đâu Quỳnh Tương tệ lại tăng nữa thì sao? Kể từ khi mua Quỳnh Tương tệ, Túc Viêm Dương hễ rảnh là lại liếc nhìn giá coin, rồi cập nhật tin tức liên quan, tin vỉa hè các nhóm… Đôi khi thậm chí chẳng làm gì, chỉ ngồi nhìn biến động dữ liệu giá cả, khối lượng giao dịch của Quỳnh Tương tệ thôi anh ta cũng có thể xem rất lâu.

Và khoảnh khắc mở thông báo ra, lòng Túc Viêm Dương chấn động một trận.

Quỳnh Tương thần quân công khai đạo lữ!

Quỳnh Tương thần quân sắp đại hôn!

Có tin đồn sau khi đại hôn, Quỳnh Tương thần quân sẽ không song tu với ai khác ngoài đạo lữ nữa…

Nhìn những tin tức truyền qua truyền lại này, Túc Viêm Dương nhất thời tâm thần đại chấn, ngay cả vận hành pháp lực cũng chậm mất một nhịp, dẫn đến địa hạ mộ táng bị Hoàng Cân Lực Sĩ đánh chiếm mất một đoạn. Nhưng dù vậy, anh ta cũng chỉ chống trả miễn cưỡng, tiếp tục dành nhiều tinh thần hơn quan tâm bên phía Quỳnh Tương tệ. Bởi Túc Viêm Dương nhận thức rõ một điều: Nếu Quỳnh Tương thần quân không còn song tu với người ngoài, chẳng phải sẽ càng không bốc thăm song tu sao?

Quỳnh Tương tệ sắp giảm rồi!

Sắp giảm mạnh rồi!

Nghĩ đến đây, Túc Viêm Dương hốt hoảng đăng nhập nền tảng, bắt đầu thao tác tài khoản để bán Quỳnh Tương tệ. Chết tiệt, tại sao Quỳnh Tương thần quân đại hôn xong là không đối ngoại song tu nữa? Đã là thời đại nào rồi, còn phải tuân theo phong tục cổ đại sao? Đây mà là vị Thần Quân siêu thoát phàm tục sao? Còn đạo lữ của bà ta là ai? Sao có thể trơ mắt nhìn Quỳnh Tương thần quân hủy hoại cơ nghiệp của mình? Không khuyên bà ta tiếp tục đối ngoại song tu sao? Nghĩ đến việc Quỳnh Tương tệ sắp giảm mạnh, Túc Viêm Dương thầm mắng Quỳnh Tương thần quân một trận tơi bời, cảm thấy vị Thần Quân này quá cổ hủ, lạc hậu và thiếu ý chí cầu tiến.

Có đạo lữ là không đối ngoại song tu? Từ bỏ Quỳnh Tương tệ mình kinh doanh bấy lâu? Đây không phải tự hủy căn cơ tiên đạo sao? Quỳnh Tương thần quân cũng thật quá không biết tự trọng!

Vì dành phần lớn tinh thần tập trung vào đây, dẫn đến việc anh ta liên tục bại lui trên khảo trường, địa hạ mộ táng chớp mắt lại bị đánh chiếm thêm mấy khu địa cung.

…

Phía bên kia, trên khảo trường của Tiêu Vân Cơ.

Liền thấy thân hình cô tiếp tục nhấp nháy với tốc độ cao, thân xác ba đầu sáu tay giống như một tòa pháo đài không bao giờ thất thủ, nghiền nát mỗi một gã Hoàng Cân Lực Sĩ ập tới thành bụi phấn. Đống xác vụn chi chít chất đống dưới chân, tựa như những ngọn núi rác bao quanh vị trí trận nhãn. Một tiếng xì vang lên, thêm một ống thuốc lại được găm vào cổ Tiêu Vân Cơ, xoa dịu tỷ lệ đồng bộ pháp hài đang không ngừng trượt dốc. Nhưng lúc này Tiêu Vân Cơ sớm đã chẳng bận tâm những chuyện đó, trong mắt cô giờ chỉ có chiến đấu, lặp đi lặp lại từng chiêu thức của mình, bằng phương thức nhanh nhất, hung hiểm nhất, mãnh liệt nhất mà chém sạch từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ trước mặt. Còn về Quỳnh Tương tệ? Cô lại càng không quan tâm. Thậm chí sau khi cuộc thi bắt đầu, cô đã trực tiếp đóng mọi phần mềm mạng xã hội, chỉ để nhất tâm nhất ý, dốc toàn lực bộc phát chiến lực, thể hiện hoàn mỹ thực lực của mình trên khảo trường.

…

Cùng lúc đó, các giám khảo và khách mời trên phi chu cũng nhận thấy sự bất thường trên sân thi.

Có tin tức gì về Quỳnh Tương tệ lan truyền ra sao? Luồng mây mù hình người nơi Thê Vân chân quân phát âm lóe lên những tia chớp liên hồi, kèm theo một chuỗi tiếng sấm rền: Đây đúng là khảo nghiệm tâm thái của những sinh viên nắm giữ coin rồi.

Thiên Tượng chân quân bên cạnh lại chẳng mấy bận tâm: Cái này có là gì? Hồi xưa công nghệ tiên đạo chưa phát triển, đang thi mà mất mạng, động đất, linh cơ mất kiểm soát cũng không phải chưa từng xảy ra. Không có một hạt đạo tâm bách chiết bất nạo thì làm sao leo lên được con đường tiên đạo? Trong mắt Thiên Tượng chân quân, tiền tệ biến động cũng giống như nhật nguyệt đổi dời, linh cơ dao động, thuộc về một loại biến hóa môi trường, nếu ngay cả chút chuyện này cũng không chịu nổi thì còn thi chứng chỉ quân sự làm gì?

Thê Vân chân quân gật đầu, nhạt giọng: Giờ công nghệ tiên đạo ngày càng phát triển, tâm thái sinh viên lại chẳng bằng xưa. Thay vào thời chúng ta, người còn đang chém giết ngoài tiền tuyến, công ty hậu phương phá sản trước thảy đều có cả, chút chuyện này đã tính là gì?

Thiên Tượng chân quân nhìn dáng vẻ hốt hoảng của Túc Viêm Dương, lắc đầu: Chơi coin không phải chơi như vậy, thay vào hồi xưa mà chơi như nó thì sập lâu rồi. Kế đó Thiên Tượng chân quân lại nhìn sang Bình Hãn, ánh mắt khẽ động: Ồ?

…

Đừng hoảng, đều là tin giả thôi.

Giá coin biến động chỉ là điều chỉnh mang tính kỹ thuật, thảy đều không được căng thẳng.

Đối mặt với những tin nhắn liên tục cập nhật trong nhóm thu phí, thần sắc Bình Hãn vẫn trấn định, chưởng ấn biến hóa, thao túng sức mạnh của Tiểu Tam Hợp và đại trận tiếp tục tác chiến. Pháp lực, cương khí của anh ta thảy đều vận hành ổn định như máy móc, không những không thấy chút hoảng loạn nào, mà thậm chí còn có thể vừa an ủi mọi người trong nhóm, vừa tiếp tục đại phát thần uy trên khảo trường.

Bành!

Kèm theo một chưởng vỗ ra, tầng đá nổ tung như nộ long cuồng khiếu, đánh cho Hoàng Cân Lực Sĩ hóa thành xác vụn đầy trời, rơi rụng xuống đại địa như mưa. Nhưng Bình Hãn dù trấn định tự như, đám hồn tu dưới trướng lại bắt đầu căng thẳng từng đứa một, khiến chiến tuyến có lúc lâm vào hỗn loạn. Đối mặt với tình huống này, Bình Hãn trực tiếp gửi một tấm ảnh chụp màn hình.

Bình Hãn: Đây là số Quỳnh Tương tệ ta vừa mới nạp vào.

Bình Hãn: Tin ta đi, bằng kinh nghiệm chơi coin hai năm qua của ta, đây thảy đều là tin giả, giá coin chỉ là dao động bình thường thôi.

Bình Hãn: Trụ vững, đừng hoảng.

Cảm nhận được sự trấn định từ trong ra ngoài đó của Bình Hãn, nhìn những đơn hàng đối phương công bố, đám hồn tu vừa rồi còn hoảng loạn cũng dần bình tĩnh lại. Nhưng chỉ có Bình Hãn mới biết, sau lưng anh ta lúc này cũng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Song kinh nghiệm chơi coin phong phú càng khiến anh ta hiểu rõ, càng là lúc này càng không được hoảng loạn, càng phải trụ vững. Và anh ta cũng phát tự tâm khảm tin rằng phán đoán của mình không sai. Quỳnh Tương tệ nhất định sẽ tiếp tục tăng. Việc mình cần làm… chính là trụ vững!

Khoảnh khắc này, đám Hoàng Cân Lực Sĩ tràn tới như thủy triều trước mắt dường như hóa thành những đợt sóng lên xuống của thị trường tiền tệ trong mắt Bình Hãn. Anh ta xông pha vượt khó, chính là muốn giữ vững một hạt đạo tâm kiên cường trong thị trường trồi sụt này, bách chiết bất nạo, thề chết không hàng.

Bành!

Liền thấy Bình Hãn lại vỗ ra một chưởng, đánh bay mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ.

14.99

14.98

14.99

14.97

Trong lúc Bình Hãn chống đỡ thế công bất tận của Hoàng Cân Lực Sĩ, sự dao động của Quỳnh Tương tệ vẫn tiếp diễn, khuấy động tâm thần đám hồn tu. Mà Bình Hãn vẫn luôn như một cỗ máy im lặng, liên tục vận công, tung chưởng. Anh ta lúc này giống như một tảng đá ngầm kiêu hãnh và xù xì, lặng lẽ đứng ở tiền tuyến của ngọn sóng, đập tan từng đợt gió rít sóng gào.

Và ngay khi thế công của Hoàng Cân Lực Sĩ ngày càng hung mãnh, tâm tình đám hồn tu ngày càng cháy bỏng, ngày càng không thể trấn định như Bình Hãn, thì Quỳnh Tương thần quân cuối cùng cũng phát thông cáo. Ở một góc khảo trường khác, Túc Viêm Dương kích động bấm vào xem, thầm bảo: Là thông cáo tuyên bố không có đại hôn sao? Sau đó anh ta nhanh chóng phát hiện ra không phải.

Quỳnh Tương thần quân tuyên bố tương lai bất kể đại hôn bao nhiêu lần, cũng sẽ không ngừng phát triển sự nghiệp, không ngừng đối ngoại song tu, càng không ngừng bốc thăm song tu, sẽ vĩnh viễn phát triển trong sự nghiệp song tu mà mình yêu mến. Đồng thời còn tuyên bố, nghi thức bốc thăm lần đầu tiên sẽ bắt đầu vào tuần tới, số lượng 1000 suất.