Chương 304: Đây chính là nhục thân luyện ra từ công trường.

Trương Vũ cũng không cảm thấy mình đang chơi khô máu, bởi vì cùng với sự hoạt tính hóa cơ thể do Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết mang lại, lúc này sự phát huy của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của hắn.

Hơn nữa mấy ngày trước hắn mới nhặt được một viên Diên Thọ Đan uống vào, tăng thêm một năm tuổi thọ, cho dù đốt đi một ít cũng không sao cả.

Phúc Cơ cũng thường nói với hắn, tuổi thọ là thứ để đó cũng chẳng có lãi mẹ đẻ lãi con, chi bằng nhân lúc có thu hoạch thì đốt đi, cùng lắm thì tương lai kiếm lại là được.

Mà lúc này Trương Vũ không những không tổn hao tuổi thọ, trái lại cùng với sự bộc phát mãnh liệt của nhục thân và cương khí, từng luồng dược lực còn sót lại trong cơ thể đều bị kích phát ra ngoài.

Những ngày qua hắn ở trong nhà máy dược đã ăn không ít bán thành phẩm dược vật, trong đó có một số loại thuốc có tác dụng ngay tại chỗ, một số thì hóa thành từng luồng dược lực lắng đọng sâu trong cơ thể hắn, được hắn từ từ hấp thụ.

Nhưng lúc này cùng với sự vận hành cuồng bạo của khí huyết và pháp lực toàn thân, những dược lực này đều bị chấn荡 tuôn ra, gia tốc hấp thụ, khiến cường độ nhục thân của Trương Vũ thấp thoáng lại có thêm một tầng đột phá.

Cường độ nhục thân +0.01 cấp.

Mà trong mắt Doanh Tâm, chính là tốc độ của Trương Vũ lại một lần nữa gia tăng thêm một tia, chớp mắt đã lại kéo giãn khoảng cách với nàng vài thân vị.

Khoảnh khắc này, trong não hải của Doanh Tâm đột nhiên nhớ lại những lời cha nàng từng nói.

Cha: Doanh Tâm, đừng có nghĩ đến chuyện liều mạng với những kẻ đến từ tầng một.

Doanh Tâm nhớ khi đó mình rất không phục, biểu thị mình không sợ chết, thực sự phải liều mạng cũng sẽ không sợ người tầng một.

Cha: Con có nghèo như những người tầng một đó không? Có nhiều khoản nợ vay như họ không? Có loại áp lực như trên người họ không?

Cha: Con không có, mạng của con quý hơn bọn họ, con liều mạng với bọn họ là không đáng, cho nên con không nhấc nổi cái khẩu khí đó để liều mạng với bọn họ đâu.

Cha: Nhưng nếu thực sự cứ liều mạng là có tác dụng, vậy còn cần tiền làm cái gì? Đáng vung tiền thì cứ vung tiền đi…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Doanh Tâm ngưng lại, một quyển lục thư đã hiện ra trong lòng bàn tay nàng.

Tứ phương cuồng phong, nghe ta hiệu lệnh! Vận chuyển cho ta!

Trong sát na, cùng với việc Doanh Tâm phát động phù lục, từng đạo thần quang cuồng dũng tuôn ra, đã cuốn lên từng trận cuồng phong, trợ lực cho nàng nâng đỡ đống rác thải xây dựng, giúp nàng cùng vận chuyển xuống dưới.

Nhưng Doanh Tâm vừa mới vượt qua Trương Vũ, liền phát hiện thân hình đối phương lại một lần nữa phồng lên một vòng, tốc độ không ngừng gia tăng điên cuồng.

Vẫn còn liều sao? Doanh Tâm trong lòng cười lạnh: Vậy thì đừng trách ta khiến ngươi hoàn toàn tuyệt vọng.

Mà ngay lúc Trương Vũ và Doanh Tâm ngươi truy ta đuổi, lúc này Thổ Lực Sơn ở tầng 666 đang thông qua các camera giám sát trên đường, quan sát tình hình so tài của hai người.

Ừm, tuy Doanh Tâm không chịu liều mạng, nhưng chịu vung tiền cũng là tốt rồi, chỉ cần sẵn sàng tự bỏ tiền túi đi làm, bỏ tiền túi làm hạng mục, ai bảo ngươi không phải thiên kiêu hệ Thổ Mộc chứ?

Nhưng rất nhanh thấy Trương Vũ lại một lần nữa gia tốc, ánh mắt Thổ Lực Sơn càng lộ ra vẻ tán thưởng: Tốt tốt tốt, một đứa vung mạng, một đứa vung tiền, không hổ đều là thiên kiêu hệ Thổ Mộc ta, đều là nhân tài hệ Thổ Mộc ta nha.

Trương Vũ rầm một tiếng va chạm xuống mặt đất, cùng với việc hắn đến tầng hầm thứ nhất, cơ bắp toàn thân co giãn giảm chấn, đã lôi kéo lượng lớn vật liệu xây dựng ngập trời bay bắn về phía xưởng xử lý rác.

Lúc này đây, hắn đã vận chuyển trạng thái bộc phát của Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, hiệu suất của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cũng bắt đầu tiêu hao tuổi thọ một chút.

Cũng may đã ăn một viên Diên Thọ Đan.

Một năm tuổi thọ này để đó cũng không có lãi, biến hiện một chút cũng không thành vấn đề.

Mà ở phía bên kia Doanh Tâm mang theo cuồng phong, đứng ngang hàng với Trương Vũ.

Hai người suốt quãng đường đột phá mãnh liệt giống như hai con cự long sóng vai cùng tiến, chỉ có điều một bên mây mù vây quanh, một bên kim quang tỏa ra bốn phía, cùng với sự rít gào của khí quyển không ngừng gia tốc! Gia tốc! Lại gia tốc!

Mà sau khi đợt vật liệu xây dựng đầu tiên vận chuyển xong xuôi, hai người lại không chút nghỉ ngơi mà điện xạ lao ra, mang theo khí lãng dài dằng dặc, một lần nữa xông về hướng tầng 666.

Lần này không còn sức nặng của vật liệu xây dựng kéo chân, tốc độ của Trương Vũ lại càng tăng vọt, kéo ra từng đạo khí lãng dài dằng dặc trong không khí, khoảng cách với Doanh Tâm ngày càng xa.

Nhìn cảnh này Doanh Tâm trong lòng chửi thầm: Năm tiếng đồng hồ, ta xem ngươi dám liều bao nhiêu tuổi thọ!

Cứ như vậy đi đi về về, hết lần này đến lần khác vận chuyển lên xuống, Doanh Tâm trơ mắt nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác không chút nghỉ ngơi mà chạy nước rút, bộc phát, hoàn toàn không có ý định dừng lại nửa giây.

Mà bản thân Doanh Tâm nhìn con số linh tệ tiêu tốn cho lục thư không ngừng tăng lên, cuối cùng chỉ đành nghiến răng tạm dừng phù lục.

Cứ như vậy, cũng khiến Doanh Tâm bị Trương Vũ bỏ lại ngày càng xa.

Khi hành trình 5 tiếng đồng hồ sắp kết thúc.

Doanh Tâm dưới sự dốc sức đuổi theo suốt 5 tiếng này, khắp người đều không ngừng tỏa ra luồng nhiệt lãng cuồn cuộn, lớp da cả người đỏ bừng, cơ bắp toàn thân đều như muốn tan chảy.

Mỗi một bước đạp ra, đều cảm thấy cơ bắp bủn rủn, mỗi một nhịp thở, đều cảm thấy lồng ngực đau nhói.

Nàng lúc này, giống như một nòng pháo liên tục vận hành quá tải, sự mỏi mệt của kim loại đã đến cực hạn.

Mà khi nàng ngẩng đầu lên, liền thấy Trương Vũ toàn thân đỏ rực, không ngừng bốc ra từng trận bạch khí hú lên một tiếng, đã tiếp tục xông về phía xưởng xử lý rác.





Trong lòng Doanh Tâm không kìm được lộ ra một vẻ kinh hãi: Tên này… liều đến mức này mà vẫn còn dư lực sao?

Hắn rốt cuộc đã tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ rồi?

Không… không thể nào… đây không chỉ là thực lực có được nhờ liều mạng đánh đổi tuổi thọ.

Trong mắt Doanh Tâm lộ ra một sự không tin: Tên này chẳng lẽ… thực lực đã ở trên ta rồi sao?

Nghĩ đến đây, nàng có chút không cam lòng mà siết chặt nắm đấm: Sao có thể như vậy được? Hắn rõ ràng mỗi ngày đều ở công trường mài mòn bản thân, số tiền vung ra chắc chắn cũng không nhiều bằng ta…

Cùng lúc đó, Thổ Lực Sơn đã chậm rãi đi đến bên cạnh Doanh Tâm, an ủi: Chưa thua một cách minh bạch sao?

Trương Vũ thằng nhóc này, trước đó mỗi ngày khi làm việc ở công trường tầng 666, ta đã có thể nhìn ra được, nó đang thuận tiện tu hành các loại công pháp luyện thể.

Đây là trong lúc cơ thể làm việc bị mài mòn, đồng thời cũng tự tạo cho mình cường độ khắc nghiệt hơn, có thể nói mỗi một tia sức mạnh, mỗi một phần tu vi của nó, đều là lấy mạng đổi lấy.

Doanh Tâm, bây giờ con đã cảm thấy được sự khác biệt giữa nhục thân khổ tu trong phòng luyện công của con, và nhục thân được tôi luyện trên công trường của Trương Vũ chưa?

Đối với con, đây chỉ là học nghiệp, chỉ là một lần cơ hội. Nhưng đối với nó… lại là công việc, là cuộc sống, là hy vọng để tương lai được ở lại bên trên.

Nhìn Doanh Tâm đang cúi đầu im lặng ở bên cạnh, Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Nếu con giàu đến mức… mỗi ngày vung tiền còn tàn bạo hơn cả việc nó vung mạng, vậy thì cũng có thể trấn áp được nó, giống như Công Thâu Tẫn, Cơ Viên Khu vậy.

Tiếc là… tiền của con vẫn chưa đủ nhiều nha.

Đúng lúc này, Lý Tiêu và Ngọc Tinh Hàn cũng chạy tới.

Doanh Tâm hơi nhíu mày, nàng luôn cảm thấy Ngọc Tinh Hàn này nhìn nàng có chút quá lâu rồi.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Cái video này… đợi ta về cắt ghép một chút, che mặt lại, rồi đăng lên xem hiệu quả thế nào, cũng không biết video của hoa khôi hệ Thổ Mộc có lưu lượng không nhỉ? Tổng không thể cứ quay nhật ký công trường Thổ Mộc của ta mãi được, có ai thèm xem cái đó đâu?

Mà Lý Tiêu ở bên cạnh còn tưởng Doanh Tâm đã thắng cuộc so tài, dù sao theo hắn thấy thực lực của Doanh Tâm chắc chắn ở trên Trương Vũ.

Chỉ nghe hắn an ủi: Doanh Tâm, mọi người đều là bạn học, đừng để sứt mẻ hòa khí, nể mặt ta một chút, lát nữa hai người nói chuyện với nhau một chút…

Doanh Tâm lạnh lùng lườm hắn một cái: Ngươi có cái mặt mũi gì?

Nhìn Doanh Tâm không thèm quay đầu lại, xoay người rời đi, trên mặt Lý Tiêu hiện lên một vẻ lúng túng.

Đúng lúc này, bảng xếp hạng lớp cũng cuối cùng đã đến thời gian cập nhật.

Khi Doanh Tâm nhìn thấy hạng 4 lớp trên đầu Trương Vũ biến thành hạng 3 lớp, còn hạng 3 lớp trên đầu mình biến thành hạng 4 lớp, trên mặt cũng hiện lên một vẻ thấu rõ.

Quả nhiên… Doanh Tâm cười khổ một tiếng, trong lòng lẩm bẩm: Hắn đã ở trên ta, ta mới là kẻ yếu trong trận chiến này.

Lý Tiêu cũng phát hiện ra sự thay đổi xếp hạng trên đầu Trương Vũ và Doanh Tâm, lại nhớ tới biểu hiện vừa rồi của Doanh Tâm…

Lý Tiêu nhìn Trương Vũ đang đi tới, kinh nghi nói: Ngươi… ngươi chẳng lẽ đã thắng Doanh Tâm?

Trương Vũ nhả ra một luồng bạch khí nóng rực: Ừm? Hình như là vậy.

Hắn nhìn bóng lưng Doanh Tâm đi khập khiễng rời đi, nhắc nhở: Đừng quên chuyển tiền.

Thổ Lực Sơn nhìn Trương Vũ mỉm cười: Trương Vũ, ngươi rất khá. Tuy nhiên lúc cần nghỉ ngơi vẫn phải nghỉ ngơi cho tốt, sau khi hạng mục dã ngoại tháng sau bắt đầu, có khối lúc để ngươi bận rộn đấy.

Đợi Thổ Lực Sơn rời đi, Lý Tiêu không nhịn được hỏi: Ngươi… rốt cuộc là tu hành như thế nào vậy?

Trương Vũ liếc nhìn hắn một cái, tùy ý nói: Phương pháp của ta ngươi học không nổi đâu.

Ngươi muốn học thì có thể học theo Ngọc Tinh Hàn.

Nói đoạn, Trương Vũ đã xoay người rời đi, thân hình lóe lên mấy lần sau đó, như mũi tên sắc lẹm lao vút lên trời, men theo thông đạo nguyên từ suốt quãng đường lao thẳng về tầng 666.

Lý Tiêu vội nhắn tin hỏi: Ngươi định đi đâu thế?

Trương Vũ: Quay lại tăng ca.

Lý Tiêu chấn kinh nói: Thế này rồi mà còn phải tăng ca?

Ngọc Tinh Hàn bĩu môi nói: Tên này chính là như vậy đấy, vĩnh viễn không dừng lại được, ta còn chưa từng thấy hắn nghỉ ngơi bao giờ. Ta nghi ngờ hắn tự mình tăng ca cho chính mình, cũng không phải là muốn cuốn, mà chính là sau khi thắng trận đấu, lại tự thưởng cho mình một chút.

Lý Tiêu vào khoảnh khắc này đã mờ mịt rồi, tăng ca không phải là một chuyện đau khổ sao?

Chẳng lẽ loại thống khổ đối với hắn mà nói cần phải nghiến răng kiên trì, cần phải âm thầm nhẫn nại này, đối với Trương Vũ lại là một loại khoái lạc?

Khoảng cách giữa người với người lớn đến vậy sao?

Vậy thì phương thức tu hành của đối phương, mình quả thực học không nổi.

Lý Tiêu nhớ tới Ngọc Tinh Hàn mà Trương Vũ đã nhắc tới, hỏi: Cậu tiếp theo định làm gì?

Ngọc Tinh Hàn đi về phía thông đạo nguyên từ, nghe vậy tùy ý nói: Massage.



Thành đại học Vạn Pháp, tầng 666.

Trương Vũ làm việc không lâu sau đó, liền nhận được khoản chuyển khoản 0.121 linh tệ của Doanh Tâm, khiến số dư của hắn đột phá tới mức 12.5.

Nhìn con số trong số dư, Trương Vũ liền mỉm cười mãn nguyện: Tốt tốt.

Tiếp theo có thể vung thêm chút tiền, tiếp tục nâng cao thành tích rồi.

Dịch vụ đạo thuật thì có thể tăng thêm vài lần nữa…

Trương Vũ tính toán xem số linh tệ trong số dư tài khoản tiếp theo nên chi tiêu như thế nào.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn của Thổ Lực Sơn.

Thổ Lực Sơn: Trương Vũ, biểu hiện hôm nay của ngươi Cao chủ nhiệm vô cùng hài lòng.

Thổ Lực Sơn: Thầy ấy biết ngươi thiếu tiền, cho nên đặc biệt giúp ngươi sắp xếp một chút, để ngày mai ngươi cùng ta đi gặp giảng viên hệ Tài Chính, xin cho ngươi một khoản vay sinh viên lãi suất thấp.

Trương Vũ: Cảm ơn Thổ lão sư, phiền thầy cũng giúp em cảm ơn Cao chủ nhiệm.

Thổ Lực Sơn: Thầy giúp trò đó đều là việc nên làm. Ngươi muốn báo đáp Cao chủ nhiệm thì trong công trình dã ngoại tháng sau hãy thể hiện cho tốt. Tiếp theo chính là thời đại tốt để học tử Thổ Mộc chúng ta tỏa sáng, chỉ cần ngươi sẵn sàng liều, cơ hội sẽ không thiếu đâu.

Trương Vũ hỏi: Công trình dã ngoại này, rốt cuộc là phải làm cái gì ạ?

Thổ Lực Sơn không trả lời hắn, mà hỏi ngược lại một câu hỏi khác: Về chiến tranh đại học, ngươi hiểu biết bao nhiêu?