Chương 225: Đại chiến Dạ Lăng Tiêu.

1.12%

1.56%

2.27%

Bành!

Theo bước chân Trương Vũ trở nên nặng nề, máu thịt toàn thân hắn ẩn hiện sự bành trướng thêm một vòng, bộc phát ra từng luồng nhiệt lượng.

Tiếp theo mỗi một bước đạp ra, cơ bắp toàn thân đều là một trận khuếch trương, giống như cao su được bơm căng khí vậy.

Bành bành bành bành…

Liên tiếp chín bước phóng ra, môn công pháp cấp chuyên gia bậc 10 Kình Cân Cửu Biến đã vận chuyển toàn lực, khiến cả người Trương Vũ giống như một con cá kình khổng lồ lao ra khỏi mặt biển, cùng với khí huyết toàn thân cuồng cuộn, thân hình một hơi cao vọt lên tới 2 mét 8.

Cùng lúc đó, Dịch Huyết Đại Pháp bậc 10, Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp bậc 10, Trấn Pháp Nguyên Thân bậc 10, Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp bậc 10… từng môn công pháp luyện thể vận chuyển toàn lực, khiến sức mạnh nhục thân của Trương Vũ được điều động toàn bộ.

Và theo sự điều động điên cuồng của sức mạnh nhục thân, Huyền Giáp linh căn đang ở chế độ thử nghiệm cũng giống như bị kích thích, công suất bắt đầu một trận tăng vọt.

10.55%!

Cùng với công suất vượt quá 10%, linh cơ lực trường mở ra, Trương Vũ liền cảm thấy bản thân và linh cơ trong phạm vi hàng chục mét xung quanh có một loại liên kết mập mờ, dường như chỉ cần một quyền tung ra, quyền lực liền có thể trực tiếp chạm tới bất kỳ góc nào trong phạm vi hàng chục mét này.

30.89%!

Khoảnh khắc công suất vượt quá 30%, Huyền Giáp pháp tráo đột ngột khởi động, hóa thành một lớp lồng sáng bao phủ lấy cơ thể Trương Vũ.

Công suất tiếp tục nâng cao!

31.51%!

41.15%!

Tất cả những điều này vẫn chưa phải là cực hạn, cảm tri được sự vận hành kịch liệt của nhục thân Trương Vũ, công suất thần linh căn vẫn có thể không ngừng nâng cao.

Nhưng ngay khi công suất thần linh căn tiếp tục tăng trưởng, Trương Vũ cũng không dừng lại, hắn trực tiếp phát động năng lực tầng thứ hai bắt nguồn từ Võ Đạo Thánh Thai: Quá tải!

Oành!

Khí huyết trong người giống như vào khoảnh khắc này bị châm lửa trực tiếp, oanh nhiên nổ tung!

Khí huyết giống như sóng thần cuộn trào, giống như núi lửa phun trào!

Theo năng lực quá tải phát động, cơ bắp, tạng phủ trên dưới toàn thân Trương Vũ đều bước vào một trạng thái siêu phụ tải.

Và ứng với đó, dưới sự thúc đẩy siêu phụ tải của nhục thân, mỗi một môn công pháp đang vận chuyển cũng đều bị nhấc cao sống sượng, đạt tới tầng thứ vượt qua cực hạn ban đầu.

Chỉ nghe tiếng kêu răng rắc giòn giã từ trong người Trương Vũ truyền ra, mà thân hình vốn đã cao tới 2 mét 8 của hắn, lại vào lúc này lần nữa bành trướng, một hơi tăng vọt tới kích thước 3 mét 3.

Hống!

Trong một tiếng bạo hống, dòng máu do Dịch Huyết Đại Pháp bậc 10 thúc đẩy lần nữa gia tốc, giống như dòng lũ bùn đất cuồng tiếu, cuồn cuộn chảy trong huyết quản Trương Vũ.

Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp bậc 10 trong trạng thái quá tải, càng khiến ngũ tạng lục phủ vận hành vô cùng mãnh liệt, như từng thùng phuy xăng, bộc phát ra sức mạnh nội tạng chưa từng có.

Còn có Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp bậc 10, trong trạng thái quá tải không ngừng tăng nhiệt, khiến thân nhiệt Trương Vũ tăng lên hết lần này đến lần khác, làm mồ hôi của hắn liên tục bốc hơi, trên dưới toàn thân hiện lên từng lớp khói trắng như sương mù.

Đợt trạng thái quá tải này, trực tiếp khiến công suất thần linh căn trong nháy mắt tăng vọt!

60.1%!

Ngay khoảnh khắc công suất thần linh căn vượt qua 60%, trong mắt Trương Vũ bùng lên một trận sáng rực, chỉ cảm thấy linh cơ trong không khí đột nhiên có màu sắc, thậm chí có thể thấy những linh cơ này theo động tác của mình, theo sự vận hành của thần linh căn… để lại những dấu vết tàn dư trong không khí.

Hoàng Tử Sửu cảm thán: Thần linh căn đột phá 60% công suất về sau, liền có thể khởi động chức năng dò xét linh cơ, thông qua việc dò xét sự biến hóa linh cơ trong không khí để quét tìm đối thủ, trinh sát dấu vết địch, quan sát võ công, đạo thuật…

Chưa đợi Hoàng Tử Sửu dứt lời, công suất thần linh căn của Trương Vũ tiếp tục một đường tăng vọt, chớp mắt đã đạt tới 85.11%!

89.83%

90.05%!

U u một tiếng động nhẹ.

Chỉ thấy từng đạo linh cơ hội tụ sau gáy Trương Vũ, đầu tiên hóa thành một vòng hào quang đỏ rực, tiếp đó vòng hào quang trong khi xoay tròn phát ra từng trận nhiệt lãng và tiếng rít gào, dần dần biến thành một con hỏa long.

Hoàng Tử Sửu vội vàng giới thiệu thêm: 90% công suất, liền có thể phát động Huyền Giáp Viêm Long, ngưng tụ dương tính linh cơ trong đại khí, ngưng luyện ra viêm long có nhiệt độ hàng nghìn độ.





Nhiệt độ của viêm long ngưng mà không phát, uy lực có thể kiểm soát, đồng thời rồng tùy ý động…

Tâm niệm Trương Vũ khẽ động, con Huyền Giáp Viêm Long này liền bay quanh hắn một vòng.

Hắn có thể cảm nhận được viêm long này giống như một bộ phận cơ thể của mình, theo sự thay đổi tư duy của hắn, có thể linh hoạt bay múa xung quanh, bảo đâu đánh đó.

Và ngay lúc công suất thần linh căn của Trương Vũ tăng vọt trong tích tắc này, Dạ Lăng Tiêu ở bên cạnh sau khi kinh ngạc, liền dốc sức đuổi theo.

Tốt tốt tốt, đây mới là đối thủ nên có của kỳ thi trúc cơ, không uổng công chuẩn bị của ta thời gian qua.

Hết môn luyện thể công pháp này đến môn luyện thể công pháp khác được Dạ Lăng Tiêu hãn nhiên phát động, công suất thần linh căn của hắn tuy không tăng vọt nhanh như Trương Vũ, nhưng vẫn luôn không dừng lại, từng bước từng bước nâng cao một cách vững chãi.

Nhưng thấy Trương Vũ phát động năng lực quá tải, tốc độ tăng vọt của công suất thần linh căn lại lần nữa nâng tầm biên độ lớn, ngay cả Dạ Lăng Tiêu vị thiên chi kiêu tử của Tiên Đô này, cũng vào khoảnh khắc này khẽ biến sắc mặt.

Loại sức mạnh này…

Loại uy thế này…

Hắn chưa từng thấy trên người bất kỳ học sinh trung học Tiên Đô nào.

Ngoại trừ chính hắn!

Tên này, vừa nãy chậm chạp uống thuốc, căn bản không phải từ bỏ thi đấu, mà là đang chuẩn bị sao?

Khóe miệng Dạ Lăng Tiêu lộ ra một tia nụ cười dữ tợn: Rất tốt, chính là phải ở trước mặt bao nhiêu đại diện đại học như thế này chiến thắng một cường địch như vậy, mới có thể làm nổi bật giá trị của ta nha.

Nói đoạn, Dạ Lăng Tiêu đã từ trong ngực móc ra một hộp viên nang.

Chính là viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang mà ba tháng qua hắn đã tham gia vào quá trình nghiên cứu phát triển.

Dĩ nhiên, lúc này tên của thuốc đã biến thành Phân Thần Linh.

Viên nang vừa vào bụng, rất nhanh đã được Dạ Lăng Tiêu hấp thụ, tiêu hóa, hóa thành từng luồng dược lực cuồn cuộn, lao thẳng vào đại não của hắn.

Cùng lúc đó, tâm pháp trong não bộ hắn chuyển hóa, vận hành loại tâm pháp chuyên môn nhắm vào Phân Thần Linh.

Kể từ sau khi cảm nhận được tác dụng phụ kỳ lạ của Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang trong vòng thi trúc cơ trước, Dạ Lăng Tiêu đã nảy sinh hứng thú cực lớn.

Thời gian sau đó, hắn tham gia nghiên cứu phát triển loại thuốc này, muốn lợi dụng tác dụng phụ bên trong đó để khai phá thêm tiềm năng bản thân.

Tin xấu là… tác dụng phụ này cực kỳ khó lợi dụng, cực kỳ khó khai phá, hiện nay vẫn chưa thể thị trường hóa.

Còn tin tốt chính là… Dạ Lăng Tiêu thông qua việc vận hành nhiều môn công pháp bậc 10, có thể lợi dụng thuốc này để khiến nhục thân của mình đạt tới một loại trạng thái siêu cực hạn.

Oành!

Khoảnh khắc dược lực lao vào não bộ, Dạ Lăng Tiêu liền cảm thấy tư duy của mình giống như chia làm hai, lại giống như trong não có thêm một chính mình khác.

Nhưng cả hai đều là hắn, đều là Dạ Lăng Tiêu, và cùng với sự vận hành của tâm pháp chuyên biệt, lúc này hai tư duy liên thủ thao túng nhục thân của Dạ Lăng Tiêu.

Số lượng công pháp ta nắm giữ trên người, trong toàn bộ học sinh trung học tầng một Côn Khư, tuyệt đối không ai có thể sánh bằng.

Nhưng số lượng công pháp dù có nhiều đến mấy, với đạo tâm và tư duy của ta, số lượng vận hành trong cùng một thời điểm chung quy vẫn có hạn.

Lượng công pháp đồ sộ như biển cả này, được nắm giữ trong cơ thể Dạ Lăng Tiêu, giống như tiềm năng tiên đạo của hắn vậy, luôn bị phát huy có hạn.

Nhưng khi tư duy của ta thêm một tầng, khi trong não có thêm một ta nữa…

Khoảnh khắc này, các bộ phận cơ thể của Dạ Lăng Tiêu vận hành các công pháp khác nhau.

Cơ bắp, gân màng, xương cốt, tạng phủ… số lượng công pháp hắn vận hành trong nháy mắt biến thành gấp đôi.

Điều này khiến cho mỗi một bộ phận cơ thể hắn đều có thể vận hành môn công pháp phù hợp hơn, được bộc phát tiềm năng nhục thân một cách tinh tế hơn.

Phân Thần Linh này đối với người khác mà nói, có lẽ là một loại độc dược.

Nhưng đối với Dạ Lăng Tiêu mà nói, lại là một loại thần dược có thể giải phóng vô số công pháp trong người hắn.

Oành!

Đợt điều động sức mạnh nhục thân này trực tiếp kích thích công suất thần linh căn tăng vọt liên tiếp, tiếp sau Trương Vũ, công suất thần linh căn của Dạ Lăng Tiêu vậy mà cũng rất nhanh vượt qua 90%!

Trong ánh lửa chói mắt, một con hỏa long sinh ra từ linh cơ, như một vòng hỏa hoàn treo lơ lửng sau gáy Dạ Lăng Tiêu.

Nhưng nhìn dáng vẻ hơi thẫn thờ trên mặt Dạ Lăng Tiêu, Hoàng Tử Sửu nhíu mày: Dạ Lăng Tiêu, ngươi không sao chứ?

Dạ Lăng Tiêu ha ha cười lớn: Ta thì có thể có chuyện gì? Uống chút thuốc thôi mà, ta chắc chắn sẽ không có chuyện gì. Ta chỉ là não bộ có chút vấn đề nhỏ thôi, dù sao cũng là uống thuốc rồi, uống một viên thuốc thôi mà, sao có thể có chuyện gì được?

Dù Phân Thần Linh có thể kích phát cực đại tiềm năng của Dạ Lăng Tiêu, nhưng vì đại não phải chia thêm một tầng tư duy để kiểm soát nhục thân, điều này khiến não lực của Dạ Lăng Tiêu trong các phương diện khác hơi có phần thiếu hụt.

Hoàng Tử Sửu nhíu mày, dù nghe không hiểu đối phương rốt cuộc đang nói gì, nhưng dù sao cũng không ảnh hưởng đến việc đối phương thi đấu, ông liền không quản nữa.

Và cùng với việc công suất thần linh căn của cả Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu cùng lúc vượt qua 90%, tốc độ tăng trưởng cũng dần chậm lại.

Hai người nhìn nhau, chiến ý trong mắt bùng nổ, vừa có sự hưng phấn, lại mang theo sự căng thẳng.

Trương Vũ: Tên này… quả nhiên so với ba tháng trước lại tiến bộ thêm rất nhiều!

Dạ Lăng Tiêu: Tên này! Là ai? Tóm lại… không ai được phép vượt qua ta!

Mang theo chiến ý nồng đậm, hai người bắt đầu điều động sức mạnh nhục thân của mình sâu thêm một bước.

Trương Vũ bạo hống một tiếng, toàn bộ máu thịt nhàn rỗi trong người đều bắt đầu vận hành Long Tượng Băng Sơn Chưởng.

93.3%

Dạ Lăng Tiêu hít sâu một hơi, gò má hiện lên từng tia đỏ rực, cả người thi triển ra một bộ quyền thuật vô cùng bùng nổ.

95.61%

Trong chế độ quá tải, trong người Trương Vũ liên tục hiện ra các ám thương, xương cốt xuất hiện những vết nứt vi diệu, nội tạng xuất hiện một chút tổn vỡ, tại những nơi cực kỳ vi tế của cơ bắp có chứng viêm bùng phát… nhưng rất nhanh dưới tác dụng của Võ Đạo Thánh Thai, những thương thế vi diệu này lại liên tục được chữa lành.

Hắn giống như một cỗ động cơ đang vận hành quá tải, vừa được sửa chữa vừa lao điên cuồng về phía trước.

Trương Vũ trong lòng cuồng hống: Ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta muốn trở nên giàu có hơn! Ta muốn sở hữu… tự do!

Ta muốn cùng A Chân… cùng chị gái cùng lên mười trường hàng đầu!

Chứng nhận trúc cơ ta nhất định phải đoạt lấy!

98.17%

Huyết mạch hoàn mỹ của Dạ Lăng Tiêu bị ép tới cực hạn chưa từng có, dưới sự tiết ra của đủ loại hormone, khiến nhục thân hắn đè nén mọi đau đớn, thương thế, thời thời khắc khắc bộc phát ra trình độ cực hạn của bản thân.

Trong não bộ hắn đã không thể tổ chức ngôn ngữ, nhưng chỉ có một ý nghĩ ngày càng mãnh liệt, ngày càng kích động.

Nếu có người tổng kết lại, thì đại khái chính là: Ta không muốn mục nát ở tầng thứ nhất của Côn Khư này.

Đại diện của các trường đại học!

Các người thảy đều nhìn cho thật kỹ đây!

Là thiên tài của tầng một Côn Khư, tư chất của chúng ta, ý niệm của chúng ta… tuyệt đối không thua kém đám người bên trên kia!

100%!

Oành!

Cùng với việc thần linh căn của hai người lần lượt đạt tới 100% công suất, hai luồng bạo phong gần như đồng thời từ trên người bọn họ bùng phát ra, hóa thành từng trận lốc xoáy quấn quanh dưới chân họ.

Hoàng Tử Sửu thản nhiên nói: Huyền Giáp Thần Phong, năng lực sau khi Huyền Giáp linh căn đạt tới 100% công suất, có thể khiến người ta lướt đi tầm thấp, di chuyển tốc độ cao, càng có thể phối hợp với Huyền Giáp Viêm Long, triển khai công thế phong hỏa…

Nhưng Hoàng Tử Sửu có thể cảm nhận được, khán giả tại hiện trường căn bản chẳng có mấy người đang nghe ông giảng giải công hiệu của Huyền Giáp linh căn này nữa.

Đại diện của các trường đại học thảy đều đang nhìn chằm chằm vào hai bóng hình trên trường thi với ánh mắt rực cháy.