Chương 151: Chiến Chu Triệt Trần.

Sát na chi gian, không khí dường như đều muốn đóng băng trong một chưởng này của Chu Triệt Trần, luồng gió lạnh thấu xương oanh tạc về phía Trương Vũ, phi tốc tước đoạt nhiệt lượng trong huyết nhục.

Lôi Quân ở bên cạnh thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ: Khiêu khích hay lắm.

Lúc này Lôi Quân lại không mở miệng phân tích cho mọi người nghe, mà là tự mình suy nghĩ trong lòng, chỉ vì ông không muốn nhắc nhở Chu Triệt Trần.

Ông thầm nghĩ: Nếu để Chu Triệt Trần buông tay thi triển, Đống Khí Trường của hắn quá khó đối phó, chỉ cần không ngừng di chuyển vờn quanh, là có thể từ từ đánh bại đối thủ.

Lời nói vừa rồi của Trương Vũ, lại bức Chu Triệt Trần không thể không trực diện tấn công hắn.

Ước định mười chiêu lại càng đem Chu Triệt Trần giá lên cao, thân là phó hội trưởng hội học sinh như hắn, làm sao có thể trước mặt bao nhiêu người mà đáp ứng con số mười chiêu lớn như vậy? Chắc chắn sẽ nói một con số thấp hơn.

Cứ như vậy, đã biến trận chiến tiêu hao mà Chu Triệt Trần vốn sở trường thành một trận dốc toàn lực ra tay trong vòng ba chiêu.

Không ngờ kinh nghiệm thực chiến của Trương Vũ lại phong phú đến thế?

Vấn đề duy nhất chính là… Trương Vũ thực sự có thể đỡ được ba chiêu của Chu Triệt Trần sao?

Cùng lúc đó.

Hàn khí khủng bố như một con trường long oanh tạc lên người Trương Vũ.

Chu Triệt Trần thản nhiên nói: Chiêu thứ nhất, để ngươi làm quen với Sương Thiên Đống Khí Trường của ta.

Trong lúc nói chuyện, Chu Triệt Trần đã từng bước tiến ra, chậm rãi đi về phía Trương Vũ.

Mà theo mỗi bước chân của hắn, dao động pháp lực trên người đều càng lúc càng kinh người, hàn khí ngút trời khuếch tán ra bốn phương tám hướng, trên mặt đất, trần nhà, vách tường dần dần ngưng kết thành một lớp sương lạnh.

Triệu Thiên Hành cùng đám học sinh lớp mười, dù cách một đoạn xa, đều cảm thấy mình sắp bị đóng băng đến mức run rẩy bần bật, vừa thở ra hơi trắng vừa liên tục lùi về sau, mặt đầy kinh hãi nhìn về phía Chu Triệt Trần.

Chiêu thứ hai.

Chỉ thấy Chu Triệt Trần hướng về phía Trương Vũ khẽ bóp một cái, luồng hàn khí ngập trời vốn đang khuếch tán ra, giống như nhận được mệnh lệnh của đế vương, hóa thành một bàn tay băng sương khổng lồ, oanh nhiên bóp mạnh về phía Trương Vũ.

Trong những tiếng rắc rắc khe khẽ, khắp người Trương Vũ dường như đều kết ra một lớp sương lạnh, da dẻ không ngừng mất đi huyết sắc với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chu Triệt Trần thản nhiên nói: Trương Vũ, ta biết ngươi rất lỳ đòn, rất giỏi chịu đánh.

Nhưng sau khi bị Sương Thiên Đống Khí Trường của ta hạ nhiệt cực tốc, huyết quản của ngươi sẽ dần bị đóng băng, cơ thể sẽ dần thiếu oxy, mỗi một tế bào đều sẽ chịu tổn thương…

Cùng lúc đó, vòng tuần hoàn pháp lực trong người Trương Vũ đang ầm ầm vận chuyển, Đại Nhật pháp lực cuồn cuộn như nham thạch, không ngừng tuôn trào khắp toàn thân, tỏa ra hơi nóng bỏng rực.

Xích Tủy Hồn Nguyên Khí cũng được vận chuyển khai lai, khiến gân thịt khắp người Trương Vũ không ngừng tỏa ra từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn.

Lớp cương khí dưới da do Vô Tướng Vân Cương hóa thành, lại phối hợp với Bất Diệt Ấn Pháp, không ngừng chống chọi với luồng đông khí ngập trời đang ập tới, ngăn chặn toàn bộ chúng ở ngoài cơ thể.

Nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, đòn tấn công của Chu Triệt Trần lúc này không chỉ có Sương Thiên Đống Khí Trường như lời hắn nói, mà còn có sức mạnh của Sương Ngục Quyết xen lẫn trong đó, âm thầm ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

Hắn cảm thấy khoảnh khắc này, trong tai giống như nghe thấy tiếng than vãn của vô số vong linh trước khi chết, từng luồng oán niệm mãnh liệt đang xung kích thức hải của hắn, làm lung lay đạo tâm của hắn.

Tuy dưới sự vận chuyển của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, Thiên Võ ý niệm không ngừng nghiền nát, trấn áp những oán niệm này.

Nhưng Trương Vũ cảm thấy Thiên Võ ý niệm của hắn giống như một binh sĩ trên chiến trường không ngừng giết người, giết người, rồi lại giết người, sau những đợt sát lục, cũng dần lâm vào mệt mỏi, bị những oán niệm kia quấn quýt không rời như những sợi tơ mảnh.

Theo sự vận chuyển không thông thuận của tâm pháp, Trương Vũ cảm thấy võ công, pháp lực của mình khi thi triển đều vấp phải một tầng ngưng trệ.

Không được, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết không hợp để đối phó với Sương Ngục Quyết này lắm…

Nhận ra điều đó, Trương Vũ lại giống như phúc chí tâm linh, chuyển đổi tâm pháp sang Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết.

Đây là một loại phản ứng gần như bản năng của hắn, người đã tu luyện cả hai môn công pháp đến cấp 10.

Mà theo việc hắn chuyển đổi tâm pháp, liền cảm nhận được luồng tử vong oán niệm ập tới quấn quanh con tàn ngưu trong não hải, lại tơ hào không thể gây ra sự chấn động cho tâm pháp.

Tàn ngưu dường như đã sớm quen với việc phủ phục tiến lên trên con đường đầy rẫy hài cốt kia, tâm linh chỉ cảm thấy một sự bình tĩnh vô hạn.

Cùng lúc đó, Chu Triệt Trần ở phía đối diện lạnh lùng nhìn Trương Vũ đang bắt đầu kết sương khắp người, đã đứng im không động đậy, hắn chậm rãi đi đến trước mặt Trương Vũ, thản nhiên nói: Đàn em, kết thúc rồi.

Ngươi của hiện tại, khắp người chắc hẳn đều đã bị đông cứng.

Nhưng không cần lo lắng, chút đông thương này chưa đến mức phải vào phòng y tế. Chỉ là sẽ khiến ngươi trong một, hai ngày tới không cách nào tu hành và học tập tử tế được.

Đây coi như là một hình phạt nhỏ cho việc ngươi bất kính với đàn anh vậy.

Ngay khi hắn muốn dùng một ngón tay đẩy ngã Trương Vũ, lại cảm nhận được một luồng nhiệt lãng ập vào mặt.

Lớp sương giá khắp người Trương Vũ không ngừng biến mất, ngoại trừ da dẻ có chút tổn thương ra, cả người lại tinh thần hăng hái, không thấy có chút vấn đề gì.





Trương Vũ nói: Đàn anh, còn một chiêu.

Mắt Chu Triệt Trần hơi nheo lại, nghiêm túc nhìn Trương Vũ nói: Vậy thì chỉ điểm thêm cho ngươi một chiêu nữa.

Nói đoạn, Chu Triệt Trần năm ngón tay xòe ra, đông khí ngập trời đã hướng về lòng bàn tay hắn hội tụ lại, pháp lực toàn thân cũng chuyển hóa thành từng luồng sương giá chưởng lực rót vào.

Quỳ xuống cho ta!

Chu Triệt Trần dốc toàn lực ra tay, một chưởng hung hăng vỗ xuống hướng về phía Trương Vũ, oành một chưởng ấn lên vai Trương Vũ.

Cuồng phong nộ hống, sương giá chấn động.

Cùng với một lớp khí lãng nổ tung từ vị trí lòng bàn tay Chu Triệt Trần, trong phòng luyện công giống như thổi lên một trận bão tuyết, mang theo nhiệt độ giảm xuống cực tốc.

Chu Triệt Trần và Trương Vũ đứng đối diện nhau, ánh mắt hai bên dường như đều va chạm ra tia lửa trong khoảnh khắc này.

Gân thịt đến từ đàn anh lớp mười một được phát huy toàn lực trên người Chu Triệt Trần, sức mạnh khủng bố như Thiên Không Trụ, muốn đem Trương Vũ từng thốn một ép xuống dưới.

Đồng thời sương lạnh thấu xương càng không ngừng bao bọc lấy thân hình Trương Vũ, muốn tước đoạt khí huyết của hắn, phá hủy căn cơ phát lực của hắn.

Chu Triệt Trần là dự định sau khi ép ngã Trương Vũ, liền cứ thế đóng băng hắn quỳ trên mặt đất.

Hắn muốn đại diện cho đàn anh để sỉ nhục đối phương, dựng lên uy tín của hội học sinh, tiện thể đánh con chó này xong để xem chủ nhân đứng sau hiện tại là ai…

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, trong cơ thể Trương Vũ lại bộc phát ra sức phản kháng vượt xa dự liệu của hắn, giống như một lò xo, theo sự gây áp của hắn mà không ngừng bắn ngược trở lại sức chống cự mạnh hơn.

Lớp nhiệt lượng tỏa ra dưới bề mặt cơ thể lại càng khiến đông khí của hắn không thể xâm nhập trong thời gian ngắn.

Phúc Cơ cười nói: Tên này sức bộc phát tức thời quả nhiên không ổn nha, nếu hắn so bì pháp lực với ngươi, chạy quanh khắp sân, đánh thành chiến đấu lâu dài thì rất phiền phức, nhưng hiện tại chủ động đi đến trước mặt ngươi, vậy thì dễ làm rồi…

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ nói: Đàn anh, ba chiêu đã qua.

Anh cũng đến tiếp của tôi một chiêu thử xem nhé.

Sắc mặt Chu Triệt Trần biến đổi, nhìn đôi tay đối phương vươn ra, lập tức vung tay chắn đi.

Hắn đã thấy qua kỹ thuật cận thân bác sát của Trương Vũ, trong lòng tự nhiên có sự đề phòng, không muốn lật thuyền trong mương.

Nhưng ngay sát na sau, hắn lại phát hiện đôi tay đối phương tơ hào không dùng bao nhiêu lực.

Kế đó một tiếng oành nổ tung ngay tại bụng Chu Triệt Trần.

Chính trong khoảnh khắc này, Trương Vũ vừa bắn ngược chưởng lực của Chu Triệt Trần, vừa hội tụ tất cả sức mạnh bản thân, thừa dịp Chu Triệt Trần phân tâm, một cú lên gối hung hăng thúc vào bụng Chu Triệt Trần.

Lôi Quân thấy vậy, vỗ bàn khen tuyệt: Xuất kỳ bất ý, đánh lén hay lắm!

Sức mạnh khủng bố ép chặt da dẻ, gân thịt, ruột gan của Chu Triệt Trần…

Chu Triệt Trần cảm thấy dạ dày mình giống như bị một bàn tay lớn hung hăng nhào nặn, biến hình, áp bách, muốn đem những thứ trong bụng hắn…

Chu Triệt Trần bỗng há to miệng, kế đó lại nghiến chặt miệng lại.

Đàn anh, để tôi đỡ anh.

Theo việc Trương Vũ khẽ kéo cánh tay Chu Triệt Trần một cái, trọng tâm của Chu Triệt Trần bị một trận dẫn dắt, chao đảo, cảm giác muốn nôn vừa nén xuống cuối cùng không thể nhịn được nữa, oa một tiếng liền nôn đầy ra đất.

Phúc Cơ cười ha ha một tiếng nói: Ta đã nói rồi mà, lũ nhà giàu chết tiệt này một ngày có thể ăn mười bữa. Ngươi thay vì để hắn chịu chút thương nhẹ, chi bằng đem hắn đánh nôn ngay trước mặt mọi người!

Chỉ nôn một ngụm, Chu Triệt Trần liền vội vàng nhịn lại, hất mạnh tay Trương Vũ ra, giận dữ nhìn đối phương nói: Ngươi…

Trương Vũ liên tục lùi về sau: Xin lỗi đàn anh nhé, sớm biết vậy tôi đã không trả thủ rồi, không ngờ một chiêu đã đánh anh nôn ra.

Lôi Quân ở bên cạnh cảm thán: Đều nhìn hiểu chưa? Vừa rồi là Chu Triệt Trần muốn đánh Trương Vũ quỳ xuống đất, sỉ nhục nặng nề tôn nghiêm của hắn, làm hỏng đạo tâm của hắn.

Nhưng Trương Vũ không chỉ chống đỡ được, trái lại còn thừa dịp Chu Triệt Trần phân tâm, đánh hắn nôn tại chỗ, mất hết thể diện.

Hai bên di chuyển trên ranh giới giữa việc bồi thường tiền y tế và sỉ nhục tinh thần đối phương.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, là phải đền tiền hoặc mất mặt.

Giọng nói của Lôi Quân như sấm nổ truyền đến trên không trung phòng luyện công, nghe mà Chu Triệt Trần nhíu chặt lông mày, tâm pháp trong não cũng một trận không thông thuận.

Oành! Cùng với việc đông khí ngập trời bộc phát lần nữa, nhiệt độ toàn bộ phòng luyện công lại giảm xuống lần nữa.

Đây chính là điểm lợi hại của Sương Thiên Đống Khí Trường, theo sự thi triển liên tục, nhiệt độ môi trường không ngừng giảm xuống, uy lực liền sẽ ngày càng mạnh.

Có thể nói Chu Triệt Trần mới chỉ thi triển ba chiêu, còn xa mới phát huy được toàn bộ chiến lực của mình.

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay lớn khẽ ấn lên người hắn.

Bạn học Chu, ước định ba chiêu đã qua rồi. Lôi Quân mỉm cười nói: Đánh tiếp nữa, các học sinh khác đều sẽ bị thương mất.

Ngươi chắc không muốn một hơi đền bù tiền y tế đông thương cho nhiều người thế này, vừa thua người vừa thua tiền chứ?

Ánh mắt Chu Triệt Trần ngưng lại, liếc nhìn Lôi Quân một cái, lại nhìn các học sinh khác tại hiện trường đã lạnh đến mức mặt mũi tím tái.

Hít sâu vài hơi, Chu Triệt Trần hiểu hôm nay đến đây là kết thúc rồi.

Bởi vì tiếp theo dù làm gì cũng chỉ là tiếp tục mất mặt, nói không chừng còn phải đền tiền thêm, cho nên hắn chỉ nhìn sâu Trương Vũ một cái, không nói gì liền quay người rời đi.

Lam Lĩnh đi theo sau lưng Chu Triệt Trần, chỉ vào tất cả những người có mặt nói: Cất hết điện thoại đi, không ai được chụp ảnh!

Kế đó hắn vội vàng chạy đến sau lưng Chu Triệt Trần, bực bội nói: Hay là cứ hủy bỏ tất cả thi đấu và phúc lợi của Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi…

Triệu Thiên Hành giật nảy mình, vội vàng cất điện thoại đi, một lát sau lại không nhịn được lấy ra xem lại cảnh Chu Triệt Trần bị đánh nôn kia.

Hắn thầm nghĩ: Thế mà khiến Chu Triệt Trần mất mặt sao? A Vũ quá lợi hại rồi!

Triệu Thiên Hành đã có thể tưởng tượng được, một lát nữa trong nhóm sẽ truyền tai nhau thế nào, lớp mười Trương Vũ đỡ cứng ba chiêu của hội trưởng hội học sinh Chu Triệt Trần, trở tay một kích đánh đối phương nôn mửa.

Đúng lúc này, lại thấy trong nhiều nhóm đều phát thông báo, yêu cầu học sinh cấm tiết lộ chuyện Trương Vũ và Chu Triệt Trần giao thủ, càng không được đăng video, ảnh liên quan lên mạng…

Mà theo sự rời đi của các học sinh lớp mười một, đông đảo học sinh lớp mười nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân với ánh mắt lấp lánh, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy học sinh lớp mười có thể trực diện đối kháng với học bá lớp mười một.

Trương Vũ lại không quan tâm đến phản ứng của đông đảo học sinh, mà lấy điện thoại ra lập tức liên lạc với Nhạc Mộc Lam: Bà có phương thức liên lạc của người phụ trách hội học sinh Tử Vân các bà không?

Nhạc Mộc Lam thắc mắc: Ông muốn làm gì?

Trương Vũ nhớ lại lời Chu Triệt Trần nói với hắn ngoài phòng luyện công.

Trương Vũ: Nói với người phụ trách Tử Vân các bà, chỉ cần đưa tiền, tôi và Bạch Chân Chân có thể không tham gia các cuộc thi đấu tiếp theo.

Trực tiếp tìm chúng tôi, chắc chắn rẻ hơn việc bọn họ liên lạc với cao trung Tung Dương.