Chương 762: Đạo thống, diện mạo mới của tông môn.

Cùng với việc từng quyền hạn mà Quản gia Vạn Pháp yêu cầu được chấp thuận, thanh tiến trình cài đặt trước mắt Ngọc Tinh Hàn nhanh chóng chạm mốc 100%.

Cài đặt hoàn tất, tâm niệm Ngọc Tinh Hàn vừa động, giao diện Quản gia Vạn Pháp liền hiện ra trước mặt. Nhìn nút Bắt đầu tự kiểm tra trên giao diện, lão định nhấn vào thì sực nhớ ra điều gì… lão quay sang hỏi giảng viên: Thưa thầy, việc tự kiểm tra này có tốn tiền không ạ?

Giảng viên tùy ý đáp: Không tốn tiền, miễn phí, các ngươi cứ trực tiếp dùng đi, có báo cáo thì nhanh chóng gửi cho ta.

Đúng rồi, ngoài tự kiểm tra, còn có báo cáo năm  nữa, cũng xuất ra rồi gửi cho ta luôn.

Lại là miễn phí? Nghe lời này, Ngọc Tinh Hàn một lần nữa chấn động, thầm cảm thán: Tông môn… quả thực là quá tốt.

Tâm niệm lão khẽ động, nút tự kiểm tra khẽ nhảy lên, từng dòng dữ liệu cơ thể đã hiện ra trước mặt. Đồng thời, một thông báo hỏi có muốn tạo báo cáo năm hay không cũng hiện lên, lão chọn Có theo chỉ thị vừa rồi.

Thế là khoảnh khắc sau, không chỉ dữ liệu cơ thể, mà ngay cả các loại thành tích học tập, ghi chép công việc của lão ở lớp dưới cũng được lồng ghép từng mục một, trở thành một phần của bản báo cáo.

Từ các chỉ số cơ bản, tiến độ tu luyện từng bộ phận cơ thể, các môn công pháp nắm giữ, cho đến việc kết hợp tình hình công việc để đưa ra một số nhận định…

Trong năm vừa qua, ngươi đã làm thêm sản xuất hạt giống tổng cộng 3000 lần, tổng dung tích vượt quá hai mươi nghìn mililít, có thể đổ đầy hai mươi bình thuốc.

Trong năm nay, lần sản xuất nhanh nhất của ngươi chỉ mất 0.21 giây, thời gian trung bình cả năm là 5 giây, dẫn trước 89% mọi người, sánh ngang với yêu duệ.

Còn nhớ ngày 2 tháng 12 không? Đó hẳn là một ngày đặc biệt, trong 24 giờ tăng ca liên tục, ngươi đã hoàn thành xuất kho 98 lần.

Suốt cả tháng 6, ngươi không thực hiện một lần làm thêm hạt giống nào, có tâm sự gì sao?

Nhìn những thành tích mình đạt được trong năm qua và từ khóa của năm là [Làm thêm], Ngọc Tinh Hàn thầm cảm thán, đây đều là minh chứng cho việc lão đã chăm chỉ tăng ca, là huân chương cho thành quả công việc.

Tiếp tục lật xem báo cáo liên quan đến công pháp, lão cũng khẽ thở phào: Tịch Pháp Phù vẫn có tác dụng, những công pháp lậu trên người mình không bị phát hiện ra.

Nhưng khi xem tiếp, lão mới phát hiện trên người mình vậy mà có nhiều vấn đề đến thế?

Khiếm khuyết trong vận hành thổ nạp pháp, những vị trí kinh mạch, cơ bắp rèn luyện chưa tới nơi tới chốn? Tác dụng phụ do công pháp rác rưởi gây ra…

Tâm niệm Ngọc Tinh Hàn khẽ động, một danh sách tối ưu hóa tiên đạo hiện ra trước mặt, chỉ cần lão đồng ý, Quản gia Vạn Pháp có thể giúp lão điều chỉnh về mọi mặt.

Ví dụ như Tối ưu hóa Thổ nạp, các loại thổ nạp pháp có thể tự vận hành theo phương thức cực kỳ chuẩn mực và hiệu quả dưới sự điều khiển của Pháp Giới.

Hay là Tối ưu hóa Tu luyện, từng tấc kinh mạch, cơ bắp, cho đến đan điền, Kim Đan đều có thể dựa trên dữ liệu hiện có để đề xuất phương pháp tu luyện tốt hơn.

Còn có Điều chỉnh Công pháp, nếu mở chức năng tải công pháp, lão thậm chí có thể trực tiếp chuyển đến trang mua các công pháp được đề xuất, và sau khi tải về sẽ bắt đầu tu luyện hoàn toàn tự động hóa theo kiểu ủy thác .

Lại có Dọn dẹp Công pháp cấp thấp, các công pháp cấp thấp trước đây có thể tiến hành dọn dẹp kép cả về nhục thân lẫn ký ức, giúp thoát khỏi những ảnh hưởng tiêu cực do xung đột giữa công pháp cấp thấp và cấp cao mang lại.

Xem thêm các chức năng tiếp theo như tùy chỉnh thuốc men, tối ưu hóa pháp hài… Ngọc Tinh Hàn chấn động sâu sắc. Lão không kìm được nhìn lên bầu trời tầng 11 Côn Khư, rồi lại nhìn Quản gia Vạn Pháp trước mắt, thầm than: Điều kiện tu luyện thế này, công cụ tu luyện thế này… khoảng cách giữa trong và ngoài tông môn thực sự quá lớn.

Mặc dù để Pháp Giới tự vận hành công pháp và điều chỉnh nhục thân giúp mình khiến Ngọc Tinh Hàn thấy hơi lấn cấn, nhưng lão hiểu rằng sau khi vào tông môn, những chức năng tương tự không thể mãi không dùng tới. Thế là lão chọn Tối ưu hóa Thổ nạp, cũng là hạng mục tối ưu hóa miễn phí duy nhất trong cái danh sách dày đặc kia.

Trong sát na, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy pháp lực toàn thân tự động vận hành, đột ngột như thổi bùng một trận cuồng phong, điên cuồng hấp thụ mảng lớn linh cơ giữa trời đất vào. Theo hiển thị của Quản gia Vạn Pháp, hiệu suất tăng tiến pháp lực của lão chớp mắt đã tăng thêm 1.8 lần.

Lão kinh hãi: Đây là… vì môi trường thay đổi, nên thói quen và kỹ năng thổ nạp ở lớp dưới của mình đã không còn thích ứng với tầng tông môn sao? Quản gia Vạn Pháp giúp mình tối ưu hóa, bấy giờ mới phát huy được lợi ích tu luyện của môi trường tông môn…

Đồng thời, Ngọc Tinh Hàn có thể cảm nhận được trên người những người xung quanh cũng trào dâng những đợt dao động linh cơ, rõ ràng họ cũng lần lượt hoàn thành tối ưu hóa thổ nạp pháp, nâng cao đáng kể hiệu suất tu luyện.

Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Chỉ mới đến cửa, kết nối Pháp Giới làm cái kiểm tra mà hiệu suất tu luyện của chúng ta đã tăng vọt một đoạn dài, mấu chốt là… tất cả những điều này vậy mà lại miễn phí?

Đây chính là tông môn sao?

Quả nhiên, muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo thì bắt buộc phải bái nhập tông môn.

Ngay sau đó, danh sách tối ưu hóa lúc nãy lại hiện ra trước mặt Ngọc Tinh Hàn.

Phía trên cùng ghi: Ngươi có thể tối ưu hóa nội dung tu hành tiên đạo.

Phía dưới ghi: Sau khi hoàn thành tất cả tối ưu hóa, dự kiến hiệu suất tu hành tiên đạo tăng hơn 500%.

Dưới cùng là dòng chữ Bạn bè của bạn đang sử dụng, bên cạnh lần lượt là ảnh đại diện của Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân và những người khác.

Ngọc Tinh Hàn chẳng thấy lạ chút nào, hay nói đúng hơn như vậy mới khiến lão thấy bình thường, những dịch vụ miễn phí liên tục ban nãy làm lão hơi không quen. Nói thật, lúc này bảo Ngọc Tinh Hàn không muốn tiếp tục tối ưu hóa là chuyện không thể, nhưng sự nghèo hèn đã ngăn cản lão. Nhìn số dư Tiên Tệ bằng 0 của mình, Ngọc Tinh Hàn lặng lẽ đóng danh sách tối ưu hóa trả phí lại.

Nhìn quảng cáo vay vốn nhảy ra, lão vẫn lặng lẽ đóng đi, thầm nghĩ: Giờ chưa phải lúc, tiềm lực vay mượn không được dùng bừa bãi, phải dùng vào những chỗ mấu chốt.

Cùng lúc đó, báo cáo của mọi người đều đã được giảng viên thu nhận, lão gửi một lời mời vào nhóm, đưa toàn bộ mọi người có mặt vào đó. Ngọc Tinh Hàn nhìn hàng dài tên sinh viên bên trong, hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: Phải chăng các tông vụ viên mới trúng tuyển của Vạn Pháp tông ở các tầng… đều tới đây tham gia đào tạo tân binh?

Có điều cả nhóm lúc này đang bị cấm ngôn, nhóm Ngọc Tinh Hàn sau khi vào nhóm cũng không thấy ai gửi tin nhắn nào. Sau đó mọi người nương theo những mũi tên hiện ra trong Pháp Giới mà tiến bước, nhóm Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa Chân Quân với tư cách tông vụ viên đi về một phía, nhóm Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam, Lý Tuyết Liên với tư cách nhân viên ngoại bao đi cùng, tham gia đào tạo ở phía khác.

Rất nhanh, ba người nhóm Ngọc Tinh Hàn đã tới một căn phòng họp khổng lồ. Bước vào trong, lão thấy nơi này đã ngồi kín người, chia thành từng vòng tròn nhỏ giao lưu với nhau. Nhìn những đệ tử tông môn này, Ngọc Tinh Hàn phát hiện tuyệt đại đa số họ đều phù hợp với thẩm mỹ cổ điển, cũng là loại hình mà lão tán thưởng.

Cuối cùng… cũng gặp được người bản địa của tầng tông môn rồi.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Người lớp dưới như chúng ta chắc sẽ bị coi thường nhỉ? Những kẻ sinh ra và lớn lên ở tầng tông môn, thông qua cạnh tranh khốc liệt vô tỉ mới đỗ vào tông môn này… sao có thể coi trọng chúng ta được?

Giây phút này, Ngọc Tinh Hàn dường như đã thấy cảnh mình cùng Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân chịu sự khinh bỉ, nhạo báng, trở thành tầng đáy của chuỗi khinh miệt trong lớp đào tạo tân binh, bị người ta giẫm đạp dưới chân, trở thành trò cười cho cả lớp, thành đối tượng mà ai cũng có thể trêu chọc, cuối cùng chỉ có thể âm thầm nhẫn nhịn, tích lũy sức mạnh để từ từ leo lên…

Đúng lúc này, thấy một tu sĩ mặc y phục cổ điển, mang diện mạo thiếu nữ bước về phía họ. Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Tới rồi, hễ đã vào tông môn, ta đã có giác ngộ rồi, bất kể là sự sỉ nhục lặp đi lặp lại thế nào ta cũng có thể chịu đựng được!

Nhưng giây sau, vị tu sĩ dáng vẻ thiếu nữ kia lại niềm nở nói: Chào các bạn, các bạn là thí sinh đến từ lớp dưới phải không?

Đồng thời, một tu sĩ khác cũng ghé lại, mặt đầy vẻ quan tâm: Thi đỗ lên đây chắc không dễ dàng gì nhỉ?

Lại một tu sĩ khác thân thiện: Các bạn chắc còn nhiều điều chưa hiểu về tầng tông môn, có chuyện gì cứ hỏi bọn tôi nhé.

Các bạn chưa có Tiên Tệ phải không? Có cần tôi cho vay không?

Các người tránh ra chút đi, đừng làm họ sợ…

Trong đó một nữ tu sĩ tên là Phương Giải Ý càng dùng ánh mắt thiện lành nhìn lão, nói: Thi đỗ từ lớp dưới lên, chắc cậu đã chịu nhiều khổ cực lắm nhỉ? Thật đáng thương, có muốn làm em trai tôi không? Tôi sẽ chăm sóc cậu…

Nhìn những ông trẻ tông môn hiền hậu dễ gần trước mắt, Ngọc Tinh Hàn một lần nữa chấn kinh: Huyễn cảnh! Chẳng lẽ lúc vào ta đã trúng huyễn cảnh rồi? Ông trẻ tông môn sao có thể tôn trọng mình như vậy được?

Đúng lúc này, Tinh Hỏa Chân Quân ở bên cạnh chặn trước mặt Ngọc Tinh Hàn, mỉm cười nói với Phương Giải Ý: Không phiền tới cô đâu, chúng tôi tự chăm sóc được bản thân. Phương Giải Ý liếc nhìn Tinh Hỏa Chân Quân một cái, mỉm cười nói: Người lớp dưới sống ở trên này không dễ dàng, nếu các bạn gặp rắc rối, có thể tìm tôi bất cứ lúc nào. Đệ tử tông môn chính là nên giúp đỡ lẫn nhau, đó là nghĩa cử nên làm.

Theo sự tản ra của đám đông, quang ảnh trước mắt biến đổi, tiết học đầu tiên của đợt đào tạo tân binh đã bắt đầu. Chỉ thấy một bóng người hiện ra trên bục giảng, nhìn mọi người nói: Ta tên Vân Ký Ảnh, giảng viên vay mượn của các bạn.

Khoan đã… giảng viên gì cơ? Trương Vũ chấn động trong lòng: Giảng viên vay mượn?

Chỉ nghe Vân Ký Ảnh dõng dạc nói: Con đường tiên đạo dằng dặc, kẻ nào dám xưng không nợ, ai người dám bảo không vay?

Các bạn tu hành tới cảnh giới hiện nay, chắc hẳn trên con đường vay mượn cũng sớm đã có những hiểu biết của riêng mình.

Các bạn cũng nên hiểu rằng, sở hữu thiên phú tiên đạo càng mạnh, mới có thể sở hữu hạn mức vay mượn càng cao.

Và việc có thể giết ra từ ngàn quân vạn mã, bái nhập tông môn thành công, trở thành tông vụ viên, đã chứng minh thiên phú và tiềm năng của các bạn hiện nay đã đủ để sở hữu hạn mức cao hơn.

Bây giờ, hãy cài đặt ‘Thông Pháp Phường’ trong Pháp Giới, để ta xem tiềm năng của các bạn nằm ở đâu!

Thông Pháp Phường là nền tảng vay mượn lớn nhất trực thuộc Vạn Pháp tông, có thể thông qua Pháp Giới để trực tiếp vay Tiên Tệ, thậm chí là đủ loại sức mạnh tiên đạo trong đó. Theo mệnh lệnh của Vân Ký Ảnh, từng học viên đã phô diễn tiềm năng của mình.

Ta có thể mượn tu vi Hóa Thần trong 3 phút!

Ta mượn được tu vi Hóa Thần trong 5 phút 32 giây.

Ta là 23 phút!

Nhìn hạn mức vay mượn mà các học viên phô diễn, Vân Ký Ảnh gật đầu hài lòng: Tiềm năng khóa này của các bạn khá tốt. Chắc hẳn mọi người cũng đã chú ý tới, khi trở thành tông vụ viên, cảnh giới Kim Đan đã có thể mượn dùng tu vi Nguyên Anh. Cảnh giới Nguyên Anh đã có thể mượn dùng tu vi Hóa Thần.

Đây chính là đặc quyền của tông vụ viên, các bạn bái nhập tông môn thành công có thể mượn dùng tu vi vượt cảnh giới.

Trương Vũ nhìn hạn mức của mình, thầm nghĩ: Thời gian có thể mượn tu vi Hóa Thần… 3 giây. Tuy chỉ vỏn vẹn 3 giây, nhưng Trương Vũ hiểu với 3 giây tu vi Hóa Thần này, chẳng biết có thể làm xong bao nhiêu việc của tu sĩ Nguyên Anh rồi. Lòng hắn cảm thán: Trở thành tông vụ viên, không chỉ điều kiện tu hành ưu đãi, mà thậm chí còn có thể phát huy sức mạnh vượt cảnh giới, sở hữu khả năng Kim Đan nghịch phạt Nguyên Anh, Nguyên Anh thách thức Hóa Thần.

Tất nhiên, Trương Vũ biết cuộc thách thức này phải là tông vụ viên đối đấu với người không phải tông vụ viên, bằng không hai bên đều có thể vay mượn sức mạnh vượt cảnh giới.

Ngoài việc mượn tu vi, Thông Pháp Phường bản thân nó cũng có thể vay Tiên Tệ. Ngay lúc này, thấy một tu sĩ khí cơ toàn thân tăng vọt, từng lớp sức mạnh từ Pháp Giới quán chú vào cơ thể lão. Điều này khiến lão từ dáng vẻ trung niên, khí huyết đã có phần suy bại do làm việc quá độ và mài mòn, nay đột ngột bừng bừng sức sống, hóa thành diện mạo thanh niên. Đây là vay Tiên Tệ để mua và tải ngay công pháp kéo dài thọ mệnh cấp Tiên Môn, đột phá lên cấp 1 ngay tại chỗ, tăng thêm mười năm tuổi thọ cho bản thân.

Vân Ký Ảnh khẽ gật đầu nói: Tốt lắm, trực tiếp mua và tải công pháp Tiên Môn cũng là đặc quyền tông vụ viên sau khi các bạn bái nhập tông môn, là một cách dùng không tệ sau khi vay Tiên Tệ. Tuy nhiên công pháp thực sự lợi hại, ngoài Tiên Tệ ra, còn cần Đạo Công mới có thể mua được…

Trương Vũ biết, Tiên Tệ là loại tiền lưu thông rộng rãi nhất trong các tầng tông môn, còn Đạo Công là loại tiền tệ đặc thù bên trong Vạn Pháp tông, nhiều tài nguyên độc môn của Vạn Pháp tông cần phải có Đạo Công mới mua được.

Đúng lúc này, người học viên vừa đột phá tại chỗ kinh ngạc hỏi: Thưa thầy, cái hóa đơn này… tại sao lại có thể đặt cược  ạ?

Nghe học viên hỏi, Vân Ký Ảnh mỉm cười: Đây cũng là phúc lợi mới sau khi trở thành tông vụ viên. Thiên Vận Tiên Tôn cảm thán con đường tiên đạo gian nan, đông đảo tu sĩ thiếu hụt cơ hội dốc sức đánh cược một lần, nên muốn lập ra đạo thống mới, để mọi người trong thiên hạ đều có thể đánh cược một ván. Và phúc phận này trước tiên do các tông vụ viên bắt đầu tận hưởng, tất cả hóa đơn, tất cả khoản thanh toán, tất cả khoản vay trong tương lai của các bạn… đều có thể đánh cược một ván. Vận khí tốt, miễn phí toàn bộ hóa đơn; vận khí không tốt, hóa đơn gấp đôi, lãi suất tăng vọt. Theo đạo thống dần được thiết lập, tương lai mọi người đều có cơ hội hướng tử nhi sinh, đánh cược với trời một ván…

Nghe những lời này của Vân Ký Ảnh, Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Đạo thống chó má gì chứ… đây không phải là muốn biến cả thiên hạ thành những con bạc sao?

Đạo thống là nội dung mà Trương Vũ dần hiểu ra khi học kiến thức thi tông môn. Trong cách hiểu của hắn, đây dường như là một loại quy tắc mà chỉ các Tiên nhân mới có thể lập ra. Ví dụ như luân hồi chuyển thế chính là đạo thống của Luân Hồi Tiên Đế. Nhưng sau khi khôi phục ký ức của Trảm Tiên, thông qua giao lưu với đối phương, hắn mới biết thêm nhiều nội tình về đạo thống.

Cái gọi là đạo thống, mục đích thành lập của nó… thường là để đạt được sự độc quyền tuyệt đối về kỹ thuật tiên đạo. Thông qua kỹ thuật tiên đạo, đem một quy tắc dần lồng ghép vào một khu vực xã hội, rồi từ từ lan rộng ra toàn bộ Côn Khư, thậm chí cuối cùng trở thành quy luật cơ bản của sự vận hành thiên đạo, khiến người nắm giữ quy luật này hình thành một sự độc quyền tuyệt đối.

Trảm Tiên cảm thán trong lòng: Mà phôi thai của đạo thống thường có liên quan đến các điều luật. Ít nhất phải đột phá tới cảnh giới Luyện Hư, lập ra một điều luật của riêng mình trong hệ thống pháp luật Côn Khư hiện tại, mới có thể từng bước phát triển điều luật đó lên, cuối cùng trở thành đạo thống của mình, trở thành một phần của quy tắc cơ bản của thế giới.

Trương Vũ khi đó không khỏi hỏi: Lập đạo thống gì cũng được sao?

Trảm Tiên: Về lý thuyết thì gì cũng được, nhưng thực tế… bắt đầu từ điều luật, thì bắt buộc phải lệ thuộc vào pháp luật của một phái nào đó trong mười đại tông môn. Đạo thống lập ra sau này cũng phải quy thuộc dưới đạo thống của mười đại Tiên Đế, trở thành đạo thống hạ vị của các Tiên Đế, bị hạn chế và kiểm soát hoàn toàn thì mới không bị nhắm vào.

Trên lớp học, Trương Vũ nhìn người học sinh vừa đột phá tại chỗ kia, thấy trên mặt đối phương đột nhiên hiện lên vẻ cuồng hỉ. Ta cược thắng rồi! Miễn đơn rồi! Miễn đơn cho ta rồi! Ha ha ha ha, ta đã có thêm 10 năm thọ mệnh miễn phí rồi! Nhìn dáng vẻ lão cười ha hả, đám học sinh xung quanh cũng đều rục rịch động lòng.

Vân Ký Ảnh cảm thán: Thiên Vận Tiên Tôn thật có đức.

Tuy nhiên Trương Vũ hoàn toàn không có ý định thử nghiệm, không chỉ vì hắn không định đánh bạc, mà còn vì tất cả các dịch vụ liên quan đến tải công pháp, điều động công pháp để tu hành thần tốc trong Pháp Giới đều dính líu đến việc sửa đổi ký ức của tu sĩ. Dẫu đã nắm giữ môn công pháp Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, Trương Vũ cũng không định để Pháp Giới giày vò ký ức của mình.

Đúng lúc này, một tờ hóa đơn trực tiếp hiện ra trước mặt Trương Vũ, khiến hắn hơi ngẩn ra: Mình tiêu tiền lúc nào nhỉ? Đợi nhìn kỹ nội dung trên hóa đơn, hắn mới khẽ thở dài: Phí lưu lượng Pháp Giới?

Trương Vũ đột nhiên hiểu ra: Mặc dù Quản gia Vạn Pháp… mình toàn dùng các chức năng miễn phí, nhưng đã mượn kênh của Pháp Giới, thì phí lưu lượng Pháp Giới trong đó không phải là miễn phí. Nhìn khoản nợ trên tờ hóa đơn trước mắt, Trương Vũ chỉ đành bất lực thở dài, hiểu rằng đây là khoản phí không thể trốn tránh.

Phía bên kia Ngọc Tinh Hàn cũng nhận được hóa đơn từ Pháp Giới, nhìn nút đánh bạc dưới cùng hóa đơn, lão biết nếu vận khí tốt thì có thể được miễn phí luôn. Nhưng lão vẫn lắc đầu, lặng lẽ tắt hóa đơn đi.

Trong tiết học vay mượn, Vân Ký Ảnh chỉ dẫn học viên cài đặt các loại nền tảng vay mượn, dạy họ mọi nơi có thể vay Tiên Tệ, vay tu vi, vay công pháp, vay thọ mệnh, vay ký ức, vay đủ loại tài nguyên, khiến các học viên đều hiểu sâu sắc rằng tiềm năng trên người mình khủng khiếp đến nhường nào.

Ngay sau đó tiết học thứ hai bắt đầu, thấy vị giảng viên nam mới tới lớn tiếng nói: Sau khi vào tông môn, các vị có thể mua Pháp Dược rồi…

Trương Vũ nghe lời lão nói, hiểu ra cái gọi là Pháp Dược không phải là thuốc thực sự, mà là một loại kỹ thuật tiên đạo dựa trên Pháp Giới, thông qua Pháp Giới… để trực tiếp điều chỉnh cơ thể nhằm đạt được hiệu quả thuốc nhất định. Bao gồm nhưng không giới hạn ở: biên tập cơn đau, trấn tĩnh tinh thần, gia tốc tư duy…

Mà loại Pháp Dược quan trọng nhất được gọi là Chất thức tỉnh .

Sau khi dùng chất thức tỉnh, có thể nâng cao nhận thức, thay đổi nhận thức, tiến vào trạng thái nhận thức cao. Ở trạng thái nhận thức cao, có thể càng chịu khổ càng thấy vui, càng tu hành càng thấy hưng phấn, càng làm việc càng thấy hạnh phúc, còn có thể mãi giữ vững trạng thái tập trung, tích cực, vui vẻ, các phẩm chất như ý chí, tự luật, bình tĩnh, trấn định đều được đẩy lên tới cực hạn. Dẫu có trắng tay, nợ nần chồng chất, vẫn cứ dũng mãnh tiến bước, mỉm cười đối mặt với mọi khó khăn trên đạo lộ…

Trương Vũ không kìm được hỏi trong lòng: Cái Pháp Dược này… có tác dụng phụ gì không?

Trảm Tiên giải thích: Pháp Dược, về lý thuyết không có tính gây nghiện, nhưng thực tế dùng quen rồi là không bỏ được. Vì lợi ích là tức thì, ở trạng thái nhận thức cao, hiệu suất công việc, hiệu suất tu luyện sẽ tăng vọt. Có thể trực diện mọi khó khăn, mọi gian nan hiểm trở. Thậm chí dẫu có tán gia bại sản, chỉ cần còn uống được một ngụm Pháp Dược, là có thể tiếp tục tiến bước. Như vậy ai mà muốn dừng thuốc chứ? Đối với nhiều tu sĩ, Pháp Dược chính là tư lương tiên đạo quan trọng nhất, là thứ chỉ cần chưa chết… là phải dùng liên tục. Hiện nay trong Vạn Pháp tông đã có hơn một nửa số người đang dùng Pháp Dược, dù vậy… ta không khuyên ngươi dùng. Bởi một khi đã dùng, đồng nghĩa với việc ngươi mãi mãi bị người ta khống chế.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này không lẽ cũng liên quan đến đạo thống nào đó sao?

Trảm Tiên đáp: Ngươi đoán đúng rồi, kể từ khi vị Tiên nhân đó lập ra điều luật, rồi từng bước hoàn thành việc hợp pháp hóa Pháp Dược, thì luôn âm thầm thúc đẩy đạo thống của mình, hiện nay đạo thống này đã dần tiểu thành, Pháp Dược cũng trở thành thứ không thể thiếu của vô số tu sĩ.

Trương Vũ không kìm được nói: Đạo thống này khi hoàn thành cuối cùng sẽ thế nào?

Trảm Tiên nói: Ta cũng không biết… Có thể việc dùng Pháp Dược trở thành một trong những yêu cầu cơ bản để mọi sinh mệnh duy trì sự tồn tại? Cũng có thể trạng thái thức tỉnh, trạng thái nhận thức cao sẽ giống như hô hấp, đi bộ, trở thành một trong những bản năng của sinh mệnh? Đạo thống là thứ quá cao siêu, kết quả cuối cùng có thể phát triển thành dáng vẻ gì cũng là thiên biến vạn hóa, chưa phải thứ chúng ta có thể thấu thị, đừng nghĩ nhiều nữa.

Trong lúc Trương Vũ trao đổi với Trảm Tiên, hắn cũng tiện thể nhắc nhở Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa Chân Quân đừng dùng Pháp Dược. Mặc dù Tinh Hỏa Chân Quân có lẽ đã biết rõ, nhưng Trương Vũ vẫn nhắc nhở luôn một thể.

Cùng với tiết học thứ ba bắt đầu, một giảng viên đào tạo khác bước tới trước mặt mọi người, chỉ nghe lão cất lời: Trong Vạn Pháp tông ta, từ xưa tới nay, môn nhân đệ tử đều một lòng thanh tu, không có thành tựu gì trên con đường song tu, mà điều này… đã lỗi thời rồi. Để duy trì sức cạnh tranh, hai năm trước Chưởng môn đã tuyên bố thúc đẩy phát triển kỹ thuật song tu của Vạn Pháp tông, khuyến khích người người đều có thể tu… Một số tu sĩ nghe theo sự chỉ dẫn của tông môn, đã tích cực dấn thân vào đó.

Nghe lời này, trong đầu Trương Vũ lập tức hiện lên bóng dáng Vân Chức Quang.

Mà vị giảng viên trên bục tiếp tục nói: Nhưng có những tu sĩ, lại vẫn ngoan cố cố chấp, tiêu cực kháng cự. Cấp trên rất không hài lòng về việc này, đã hạ quyết tâm thành lập Khoa Hỗ trợ Song tu, chuyên trách chỉ dẫn những phần tử lạc hậu không muốn tiến bộ. Các bạn đều là những tân binh thi đỗ vào tông môn, ta hy vọng các bạn có thể lĩnh hội tốt tinh thần trong đó, đừng trở thành những kẻ bị thời đại đào thải…