Chương 27: Đột kích giữa giờ thi.

Ba giờ sáng.

Tại văn phòng trường trung học Tung Dương. Tô Hải Phong vừa xem danh sách trên màn hình máy tính, vừa nói vào đầu dây điện thoại bên kia:

Ừm… điểm đạo tâm không có gì thay đổi. Pháp lực thời gian trước tăng trưởng rất mãnh liệt, xem ra phần lớn thời gian và tiền bạc đều dồn vào việc thu nạp rồi, nhờ thế mới lọt vào được nhóm mười người dẫn đầu. Cường độ nhục thân tuy rằng vì chuyện bị cô lập mà đã ba tuần chưa đo, nhưng trước đó đã tụt xuống hạng 19, giờ cậu ta lại dồn trọng tâm vào pháp lực, giữ được hạng 19 đã là tạ ơn trời đất rồi. Võ công, đạo thuật cũng không có tiến bộ gì rõ rệt, hai môn này trong kỳ thi tháng lần này rơi xuống sau hạng 30 cũng là chuyện có thể xảy ra.

Nhìn hồ sơ thành tích gần đây của Trương Vũ, Tô Hải Phong lắc đầu:

Tóm lại, tôi không mấy lạc quan rằng thành tích kỳ thi tháng lần này của cậu ta sẽ có bước tiến lớn. Nhà trường ước tính vẫn sẽ đưa cho cậu ta bản hợp đồng cấp Đinh. Tôi biết rồi, tôi sẽ cố gắng khuyên cậu ta ký hợp đồng. Tuy không biết bằng cách nào cậu ta có được sự tán thưởng của Lý Tuyết Liên, nhưng thi thì cũng đã thi rồi, cậu ta hẳn cũng nên nhận rõ tình trạng của bản thân.

Cúp điện thoại, Tô Hải Phong tiện tay đóng hồ sơ thành tích của Trương Vũ lại, chuyển sang xem tập tài liệu tiếp theo. Đối với ông ta, Trương Vũ cũng chỉ là một việc nhỏ trong vô vàn sự vụ khác, trường Tung Dương có nhiều việc hơn, nhiều học sinh quan trọng hơn cần ông ta phải lưu tâm.

…

Bốn giờ sáng.

Trong căn nhà hoang. Hôm nay chính là ngày thi tháng của trường Tung Dương. Mặc dù trải qua chín ngày hành hạ, thực lực của Trương Vũ một lần nữa có bước tiến vượt bậc, nhưng lúc này anh vẫn đang tranh thủ thời gian luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, cố gắng nâng cao thực lực thêm một chút trước khi kỳ thi chính thức bắt đầu.

Và lúc này, bảng điều khiển trên chương mở đầu của Vũ Thư đã biến thành:

Trương Vũ

Đạo tâm: Cấp 1

Pháp lực: 11.7

Cường độ nhục thân: Cấp 1.05

Pháp lực nhờ vào việc thu nạp bị động xen kẽ với những lúc chủ động thu nạp không cố định, đã tăng từ 10.5 lên 11.7. Cường độ nhục thân lại càng dưới sự rèn luyện điên cuồng của anh mà tăng từ cấp 0.85 lên cấp 1.05. Đương nhiên, tiến bộ lớn nhất trong chín ngày này vẫn là Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, hiện tại đã trở thành Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 9 .

Và cùng với cú đấm cuối cùng của Trương Vũ vung ra, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cuối cùng cũng chạm mốc cấp 10, nâng lên đến giới hạn cực đại mà cảnh giới Luyện Khí có thể đạt tới. Cũng chính vào khoảnh khắc anh nâng Kiện Thể Tam Thập Lục Thức lên cấp 10, trong đầu dường như có vô số ký ức lướt qua, đó là hình ảnh anh luyện tập bộ công pháp này hết lần này đến lần khác, là sự thấu hiểu sâu sắc hơn, những suy ngẫm kỹ càng hơn về nhục thân của chính mình.

Nhục thân sau vô số lần mài giũa tinh vi, cuối cùng đã đón nhận một loại biến đổi về chất, bắt đầu điều chỉnh theo một phương thức hợp lý hơn.

Trong não bộ dường như vang lên một tiếng nổ lớn!

Theo nhịp tim bơm từng luồng khí huyết đến tứ chi bách hài, khắp toàn thân Trương Vũ như vừa trải qua một cuộc lột xác. Chỉ thấy huyết nhục toàn thân co rút rồi lại bành trướng, các khớp xương phát ra từng tiếng răng rắc giòn giã, khung xương của cả người lờ mờ to ra thêm một chút. Sự phân bổ gân cơ trở nên phù hợp hơn để phát lực, cấu trúc xương cốt trở nên kiên cố ổn định hơn, cả cơ thể dường như cũng được điều chỉnh cân bằng và hài hòa hơn.

Đây vốn là quá trình tối ưu hóa cấu trúc nhục thân được hoàn thành từng chút một trong lúc nâng cấp Luyện Thể Tam Thập Lục Thức lên cấp 10, nay lại được hoàn thiện chỉ trong chớp mắt.

Cường độ nhục thân: Cấp 1.05 -> Cấp 1.25

Cùng với sự điều chỉnh tối ưu cấu trúc cơ thể, cường độ nhục thân của Trương Vũ tăng vọt 0.2 cấp, đạt mức tăng trưởng 20%. Đặc biệt Trương Vũ có thể cảm nhận được, sự nâng cao do tối ưu hóa cấu trúc cơ thể mang lại này không chỉ là một lần tăng trưởng cường độ nhục thân đơn thuần, mà còn có hiệu quả lâu dài hơn. Cấu trúc nhục thân cân bằng và hài hòa hơn lúc này sẽ giúp con đường luyện thể tương lai của anh đi tốt hơn, nhanh hơn.

Trương Vũ khẽ mỉm cười, trong lòng phấn chấn hẳn lên:

Kiện Thể Tam Thập Lục Thức nâng lên cấp 10, vậy mà có thể chủ động tối ưu hóa cấu trúc cơ thể của mình một lần. Chẳng lẽ kỹ năng nâng lên cấp 10 đều sẽ có bước nhảy vọt lớn như vậy sao?

Đây là thông tin mà giáo viên chưa từng dạy trên lớp. Nhưng Trương Vũ nghĩ cũng biết, kỹ năng cấp 10… cho dù là võ học cơ bản như Kiện Thể Tam Thập Lục Thức thì đối với học sinh lớp mười cũng quá xa vời, giáo viên không nhắc đến thông tin liên quan cũng là chuyện bình thường.

Vậy thì tiếp theo sẽ nâng Chu Thiên Thải Khí Pháp lên cấp 10 để xem sẽ có hiệu quả gì.

Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8

Trương Vũ ước tính mình chỉ cần dành tối đa một tuần là có thể nâng môn thu nạp pháp này lên cấp 10 rồi. Tuy nhiên dù nghĩ vậy, anh vẫn không vội vàng chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư sang Chu Thiên Thải Khí Pháp ngay lập tức, bởi vì hôm nay anh còn có dự định khác.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Ngay khi Trương Vũ đang phấn chấn, cảm nhận sự tiến bộ của mình mà khẽ cảm thán, thì tiếng đếm ngược chết tiệt kia lại vang lên một lần nữa. Trương Vũ mắng chửi vài câu, nhưng nghĩ đến thứ này ngay cả ý chí hay trí tuệ cũng không có, mắng vài câu cũng chỉ còn lại cảm giác hư vô như đấm vào bông. Thế là anh vẫn ngồi xếp bằng xuống, vừa tọa thiền thu nạp, vừa tranh thủ nghỉ ngơi nhục thân đã mệt mỏi suốt một đêm để khôi phục thể lực. Chuẩn bị… đón nhận kỳ thi tháng.

…

Trường trung học Tung Dương.

Những học sinh đi lại vội vã với vẻ mặt đầy lo âu. Ngôi trường hôm nay dường như cũng nhuốm một bầu không khí sát phạt. Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, những biểu ngữ vốn là Sống đến già, học đến già đã được thay bằng khẩu hiệu chống tự sát: Một người làm bậy, cả nhà đền tiền. Đến cả lan can sân thượng cũng được quây thêm một lớp lưới sắt, tăng thêm độ khó cho những học sinh muốn làm bậy.

Bạch Chân Chân đứng bên cạnh tán thưởng:

Xem ra mấy vị lãnh đạo nhà trường mặt người dạ thú rốt cuộc cũng biết quan tâm đến học sinh rồi, biết kỳ thi tháng dễ khiến người ta suy sụp tâm lý nên đặc biệt làm thêm chút biện pháp phòng hộ.

Nhưng vừa bước vào nhà ăn ăn sáng, thấy thông báo giá vài loại món ăn tăng lên, Bạch Chân Chân liền không kìm được mà nổi trận lôi đình.

Lại tăng giá nữa sao? Từ lúc khai giảng đến giờ là lần thứ mấy rồi? Một lũ sâu mọt đến cái nhà ăn còn làm không xong, thì làm sao mà quản lý trường học được?

Trương Vũ khuyên nhủ:

Chao ôi, không làm người là thao tác bình thường của họ rồi, giữ tâm thái bình thản đi, đừng để ảnh hưởng đến kỳ thi tháng hôm nay.

Nhưng một lát sau, nghe quy định mới từ miệng bà cô chia thức ăn ở nhà ăn, Trương Vũ giận dữ nói:

Dựa vào cái gì mà suất ăn 5 tiền mỗi người một ngày chỉ được lấy một phần? Hôm qua tôi còn lấy được mười phần cơ mà! Học sinh chỉ muốn ăn no tại sao cũng không được!

Được rồi được rồi Vũ tử.

Bạch Chân Chân vỗ vai Trương Vũ, an ủi:

Đừng nóng nảy, có giáo viên nhìn qua kìa, tôi mua giúp cậu thêm một phần suất ăn nghèo kiết xác là được chứ gì.

Bưng khay cơm tìm chỗ ngồi xuống, Trương Vũ xem lại số dư tiết kiệm của mình. Mặc dù lại một lần nữa nhận được 500 tiền tiền thưởng do tỷ lệ mất tập trung 0%, nhưng vì khoảng thời gian này mỗi ngày luyện thể cần lượng lớn thức ăn, cộng thêm việc liên tục sử dụng và mua thuốc làm đầy thần kinh, rồi cả chi phí đi lại và các khoản tạp phí khác, tiền tiết kiệm của Trương Vũ đã giảm xuống còn 6000.

Mà thời gian thì sắp bước sang tháng mới, điều đó đồng nghĩa với việc phải trả khoản nợ mới, trả tiền thuê nhà, điện nước mới… Còn cả tiền ăn nữa, sau khi bắt đầu luyện thể cường độ cao, Trương Vũ cảm thấy sức ăn của mình ngày càng lớn, một ngày ăn mười cân là chuyện bình thường, mỗi ngày tiền ăn đã mất vài trăm tiền, vậy một tháng đã lên đến cả vạn rồi. Trương Vũ càng cảm nhận rõ chuyện tu tiên này đúng là càng tu càng tốn tiền.

Hy vọng kỳ thi tháng có thể đạt thành tích tốt, giành được bản hợp đồng hời một chút. Nếu không lại phải đi làm thuê rồi.

Đúng lúc này, Chu Thiên Dực bưng khay cơm ngồi xuống cạnh hai người, chỉ thấy anh bất lực lắc đầu:

Hai người có biết tại sao nhà ăn lại tăng giá không?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đồng thời ngẩng đầu lên, chằm chằm nhìn Chu Thiên Dực, chờ anh nói tiếp.

Chính quyền thành phố vì muốn quảng bá thực phẩm tổng hợp của công ty Lục Châu nên đã tăng thuế quan đối với nguyên liệu thực phẩm nhập khẩu từ các thành phố khác. Tương lai e rằng giá thực phẩm không phải đồ tổng hợp ở cả thành phố Tung Dương này đều sẽ không ngừng tăng lên. Nghe nói hiệu trưởng cũng đang cân nhắc tương lai sẽ thay đồ ăn chế biến sẵn trong nhà ăn bằng thực phẩm tổng hợp.

Trương Vũ nguyên bản trước khi tu tiên thực ra cũng đã ăn không ít thực phẩm tổng hợp, bởi vì giá thực phẩm tổng hợp rẻ hơn nhiều. Côn trùng chiên giòn, protein thực vật cộng thêm nước tái chế và dầu, mùi vị chỉ có thể nói là lợn cũng không thèm ăn. Vậy mà đến cả đồ ăn chế biến sẵn cũng không được ăn nữa sao?

Thế là nghe thấy những lời này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại một phen than ngắn thở dài, mắng chửi công ty Lục Châu và chính quyền thành phố đều không làm người. Ăn sáng xong, vì hôm nay là kỳ thi tháng nên ba người không trở về lớp như thường lệ mà tiến về phía phòng thi của mỗi người.

Buổi sáng là môn thi giáo dục phổ thông và thi lý thuyết môn võ đạo, đều là làm bài thi viết, môn trước tổng điểm 50, môn sau tổng điểm 20. Buổi chiều là môn thi đạo thuật tổng điểm 100, và môn thi thực chiến võ đạo 80 điểm. 80 điểm thực chiến này cộng với 20 điểm lý thuyết võ đạo buổi sáng, vừa vặn chính là 100 điểm của môn võ đạo.

Buổi sáng đều là thi viết, Trương Vũ nguyên bản đã học thuộc lòng những thứ này từ lâu. Thi xong, Trương Vũ cũng không mải mê so đáp án như các bạn khác mà vội vàng ăn trưa xong là tranh thủ thời gian đến khu vườn nhỏ bắt đầu luyện tập.

Tán Thủ cấp 1

Trương Vũ chuyển chuyên tinh của Vũ Thư sang Tán Thủ, đây cũng là lý do trước đó anh chưa chuyển sang Chu Thiên Thải Khí Pháp. Sau khi đưa Kiện Thể Tam Thập Lục Thức lên cấp 10 vào ngày hôm qua, thời gian còn lại dù anh có thu nạp Chu Thiên Thải Khí Pháp thế nào cũng không thể nhận được sự nâng cao quá lớn. Nhưng nếu tranh thủ thời gian nghỉ trưa ban ngày để nâng cấp môn Tán Thủ vốn chỉ mới cấp 1, Trương Vũ ước tính ít nhất cũng có thể đưa môn võ công này lên cấp 2. Điều này đối với môn thi thực chiến võ đạo buổi chiều chắc chắn sẽ mang lại sự nâng cao không nhỏ.

Nghĩ đến đây, luyện tập càng thêm nghiêm túc. Chỉ thấy anh ra chiêu, dưới sự thúc đẩy của cường độ nhục thân cấp 1.25, gân cốt khắp toàn thân kêu vang đồng loạt, mỗi quyền mỗi chưởng đều mang theo tiếng gió rít sấm rền. Cùng lúc đó, từng luồng pháp lực theo mỗi chiêu anh đánh ra được vận chuyển đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể, tăng cường uy lực cho chiêu thức đó.

Tán Thủ là một môn võ học thực chiến cơ bản, tuy tổng cộng chỉ có 15 chiêu, nhưng trong đó hoặc là quyền, chưởng, hoặc là cước, vật, không chỉ có thể ứng phó riêng biệt với các tình huống thực chiến khác nhau, mà mỗi chiêu còn có lộ trình vận hành pháp lực tương ứng. Trương Vũ lúc này chính là luyện tập lặp đi lặp lại 15 chiêu này.

Là võ học thực chiến, cường độ luyện tập của Tán Thủ thấp hơn nhiều so với Kiện Thể Tam Thập Lục Thức. Cộng thêm cấp độ nhục thân 1.25 của Trương Vũ lúc này, cùng với vòng tuần hoàn pháp lực của Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8, và sự tối ưu hóa cơ thể do Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 10 mang lại, khiến tốc độ rèn luyện các chiêu số Tán Thủ của anh càng thêm mãnh liệt, chỉ sau hơn năm mươi phút ngắn ngủi đã nâng Tán Thủ lên cấp 2.

Tán Thủ cấp 1  -> Tán Thủ cấp 2

Trong sát na, Trương Vũ chỉ cảm thấy 15 chiêu Tán Thủ lướt đi lướt lại trong tâm trí, chớp mắt đã thuộc lòng như cháo chảy. Nhưng Trương Vũ không dừng lại, tuy cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi nhưng anh vẫn quyết định tiếp tục luyện tập môn võ học này. Còn hai tiếng rưỡi nữa là bắt đầu buổi thi chiều. Thử xem có thể đẩy Tán Thủ lên cấp 3 trước khi thi không.

Thế là thấy Trương Vũ lặp đi lặp lại, mồ hôi rơi như mưa để luyện tập 15 chiêu Tán Thủ. Cơ thể ngày càng mệt mỏi, hai tay hai chân dần bắt đầu trở nên mỏi nhừ, động tác cũng hơi có chút biến dạng. Nhưng chỉ cần Trương Vũ nghĩ đến đống nợ trên người, nghĩ đến những khoản chi tiêu ngày một nặng nề, là anh lại nghiến răng kiên trì đến cùng.

Hơn hai tiếng sau, những giọt mồ hôi to như hạt đậu rơi bộp xuống đất. Lúc này toàn thân Trương Vũ bốc hơi nóng, cơ bắp vì vận động cường độ cao suốt hơn ba tiếng đồng hồ mà tăng nhiệt dữ dội. Nhưng trên mặt Trương Vũ lại lộ ra một nụ cười, cuối cùng anh cũng đã thuận lợi đẩy được môn võ học này lên cấp thứ ba.

Hết chương