Chương 743: Bách ức phù chú chủ.

Nhìn cái tên xa lạ trên danh bạ, Trương Vũ không chọn cách từ chối như đối với những người lạ khác.

Bởi vì Vân Chức Quang này đã trực tiếp trở thành hảo hữu của hắn mà không cần thông qua yêu cầu kết bạn.

Trương Vũ biết, đây không đơn thuần là sức mạnh của linh tệ, mà còn là biểu hiện của quyền thế ở vị thế cao.

Đối phương muốn trở thành hảo hữu của ai thì liền có thể trở thành hảo hữu của người đó, không cần yêu cầu, càng không cần đồng ý.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với một đạo hình chiếu hạ xuống, một người phụ nữ mang diện mạo thiếu nữ tên gọi Vân Chức Quang đã xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Chỉ thấy nàng khí thế hung hăng nhìn Trương Vũ, mở miệng nói: Ta tên Vân Chức Quang, đệ tử Vạn Pháp tông.

Trương Vũ nhìn diện mạo của đối phương, trong lòng thầm nghĩ: Đệ tử tông môn sao? Thẩm mỹ xem ra khá cổ điển.

Chỉ nghe Vân Chức Quang nói tiếp: Trương Vũ, cái Vân Tàng dùng chung này của ngươi làm rất tốt, ta rất xem trọng, tương lai chắc chắn có thể trở thành doanh nghiệp đầu tàu của tầng 2 đến tầng 5.

Nhưng sao ngươi lại nghĩ đến việc… trả lương gấp ba cho mấy tỷ người hả? Còn bày ra cái trái phiếu hàng trăm tỷ linh tệ? Trả cho bọn họ lãi suất gấp ba?

Chỉ là một lũ nghèo kiết xác, cho bọn họ một công việc tốt đã đủ để bọn họ liều sống liều chết rồi.

Ngươi không thấy ngươi làm như vậy quá lãng phí, tốn quá nhiều tiền không cần thiết sao?

Hơn nữa ngươi làm thế này, khiến bọn họ nếm đủ vị ngọt của việc tăng lương, sau này công ty còn quản lý thế nào được nữa? Chẳng phải là làm loạn sao?

Nhìn ánh mắt chất vấn của Vân Chức Quang, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tới rồi sao?

Thiên Đình giáng lâm, tông môn một lần nữa kết nối với mười trường đại học, chắc chắn sẽ nhúng tay vào các loại tài sản trường học và công ty, Trương Vũ đối với việc này cũng đã có dự liệu.

Có điều nhìn Vân Chức Quang trước mắt, hắn cũng không khỏi cảm thán đối phương thật sự quá nóng vội, hắn còn chưa ra khỏi chỗ Chính Thần mà đối phương đã xem công ty như tư sản, thậm chí không kịp đợi mà muốn hỏi tội rồi sao?

Trong lòng Trương Vũ muôn vàn suy nghĩ lướt qua, ngay khi hắn đang cân nhắc từ ngữ, nghĩ xem nên trả lời thế nào.

Lại nghe Vân Chức Quang nói tiếp: Vốn dĩ ta đã nghĩ như vậy.

Nhưng xem đến đoạn sau… ngươi lại có thể từ trên người lũ nghèo đó vay đi hàng trăm tỷ linh tệ, ta dần hiểu ra rồi.

Muốn lấy của người trước tiên phải cho người, ngươi đang chơi trò marketing xây dựng hình tượng phải không?

Ánh mắt Vân Chức Quang chuyển động, đầy vẻ tán thưởng nhìn Trương Vũ, nói: Hơn nữa có khoản nợ trăm tỷ này, những kẻ từ trên xuống sẽ không tiện cướp công ty này của ngươi nữa.

Mà ngươi dựa vào việc tăng lương, cùng với marketing hình tượng dẫn dắt mọi người kiếm tiền, đã nhận được sự tin tưởng của mấy tỷ người nghèo đó, có được sức ảnh hưởng vô song, vậy sau này có thể từ trên người bọn họ vắt ra nhiều linh tệ hơn.

Cái hình tượng này của ngươi tốt, bộ marketing này cũng rất tuyệt. Thuộc dạng cho bọn họ chút vị ngọt trước, sau này thu hoạch lại gấp bội.

Trương Vũ ngẩn người, sau đó thở dài bất lực nói: Ta không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là muốn dốc hết sức chống lại Phục Tiên Thiên, giúp mọi người sống sót…

Đúng đúng đúng, chính là như vậy. Vân Chức Quang ha hả cười nói: Ngươi phải giữ vững phong độ này, tiếp theo ta định giúp ngươi thêm mồi lửa nữa, mượn luồng gió đông này mà tuyên truyền thêm một phen.

Từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ nhất lương tâm của Côn Khư, đứng đầu từ thiện mười trường, ngươi thấy thế nào?

Vân Chức Quang hài lòng nhìn Trương Vũ, dường như đã thấy cảnh mình lợi dụng sức ảnh hưởng của đối phương, hô phong hoán vũ tại tầng 2 đến tầng 5, thao túng chúng sinh, trong đầu càng nảy ra hết kế hoạch kinh doanh này đến kế hoạch khác.

Không… Vân Chức Quang thầm nghĩ: Có lẽ không chỉ là tầng 2 đến tầng 5, sức ảnh hưởng này còn có thể khuếch tán ra ngoài thêm chút nữa. Dù sao cũng là đại sự liên quan đến hàng trăm tỷ linh tệ, hiệu quả tuyên truyền chắc chắn cực kỳ tốt.

Nhìn dáng vẻ ngẩn ngơ của Trương Vũ, Vân Chức Quang cho rằng đối phương lo lắng tầng lớp vết nhơ này lan truyền lên trên sẽ có hại cho tiền đồ tương lai, lập tức an ủi: Ngươi yên tâm, người có chút kiến thức đều sẽ hiểu, ngươi không phải thật sự ngu đến mức phát tiền loạn xạ tăng lương bừa bãi, trong lòng sẽ không có thành kiến với ngươi đâu.

Huống hồ dù có chút ít vết nhơ, đợi sau này ngươi kiếm được tiền lớn thì chẳng qua cũng chỉ là thêm chút chuyện phiếm mà thôi.

Nói đoạn, Vân Chức Quang lại vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Ngươi cứ làm cho tốt, sau này ta đề cử ngươi đến tông môn tham gia đào tạo, tương lai chưa biết chừng ngươi còn có thể ngồi vào vị trí Hiệu trưởng Vạn Pháp. Còn chuyện quảng bá Pháp Giới Thần Tạo Chương cũng có thể giao cho ngươi dẫn đầu.

Trương Vũ trong lòng khẽ động, hỏi: Phía trên vẫn muốn bắt đầu thúc đẩy Pháp Giới Thần Tạo Chương sao?

Vân Chức Quang ha hả cười nói: Đó là đương nhiên, thứ tốt như vậy chẳng lẽ không nên quảng bá ra toàn bộ Côn Khư sao? Ngươi xem bây giờ chúng ta muốn giao tiếp còn phải đeo cái nhãn hài, phiền phức không cơ chứ? Nếu Pháp Giới xây dựng xong, căn bản không cần nhãn hài nữa, mắt thấy chính là thực.

Hơn nữa tầng 2 đến tầng 5 trải qua đại chiến, tiếp theo vừa hay muốn mở ra đợt đại kiến thiết, khắp nơi đều cần xây dựng lại cơ sở hạ tầng.

Cộng thêm sức ảnh hưởng của ngươi tại mười trường hiện nay, đây chính là cơ hội tốt nhất để quảng bá Pháp Giới Thần Tạo Chương.

Cũng là một trong ba việc ta xuống hạ phàm lần này phải làm.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Vân tiền bối…

Vân Chức Quang nói: Tiền bối cái gì, Đại học Vạn Pháp và Vạn Pháp tông đều là cùng một mạch Vạn Pháp, chẳng qua phân công khác nhau thôi mà, ngươi gọi ta là sư tỷ là được.

Sư tỷ… Trương Vũ hỏi: Chị xuống làm một việc là quảng bá Pháp Giới Thần Tạo Chương, vậy còn hai việc kia là gì?

Vân Chức Quang suy nghĩ một chút rồi nói: Cái này… phía trên còn chưa bắt đầu hành động, ta chưa tiện nói trước với ngươi, nhưng ngươi yên tâm, đều là chuyện tốt.

Nàng cười vô cùng vui vẻ: Đều là đại sự tốt có lợi cho trường, có lợi cho tông.

Và ngay khi Trương Vũ và Vân Chức Quang đang đàm thoại, ở phía bên kia Tân Sửu Quý cũng đang đối thoại với Đặng Bính Đinh.

Chỉ thấy trong Linh giới, ý niệm của đôi bên va chạm nhau, liên tục tiến hành trao đổi thông tin tốc độ cao.

Tân Sửu Quý nói: Trương Vũ quả thật lợi hại, khoản đầu tư hàng trăm tỷ linh tệ càng là kinh thiên động địa, vậy mà có thể xoay chuyển một ván cờ thập tử vô sinh, thiên chu chi cục.

Nhưng trên người hắn vẫn còn rất nhiều điểm nghi vấn.

Đặng Bính Đinh nói: Nghi vấn cũng chỉ là nghi vấn thôi, ta thấy ý của cấp trên chắc là đừng truy cứu nữa.

Tân Sửu Quý nói: Thế sao được? Không làm rõ những nghi vấn này thì chính là không có trách nhiệm với an toàn tính mạng và tài sản của sư sinh các trường Côn Khư.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Thằng nhóc ngươi là sợ sau này xảy ra chuyện bản thân phải gánh tội thay thì có.

Đặng Bính Đinh hiểu rằng, đối với vị Chính Thần đến từ tầng 9 trước mắt này, tầng 2 đến tầng 5 lỗ hay lãi đều không liên quan nhiều đến lão, ngược lại Trương Vũ tương lai có bị nổ hay không mới có liên quan đến người đang thụ lý là lão.

Ngay khi hai vị Chính Thần đang giao lưu, một luồng ý niệm khác chen vào, chính là Canh Thìn Ất.

Đối với vị Chính Thần ngũ đẳng từng cai quản khu học xá Vạn Pháp này, Canh Thìn Ất cũng giống như Đặng Bính Đinh, đều hy vọng chốt xong chuyện đại lợi hàng trăm tỷ linh tệ này, đừng để phát sinh thêm rắc rối nữa.

Chỉ nghe vị Chính Thần này nói: Chuyện của Trương Vũ có thể kết thúc được rồi.

Tân Sửu Quý hơi kinh ngạc, nói: Hắn có thể đã xâm quyền.

Canh Thìn Ất nhạt giọng đáp: Hắn đã nộp lên một trăm tỷ linh tệ.

Tân Sửu Quý nói: Hắn biết đâu còn trốn thuế lậu thuế…

Canh Thìn Ất tùy ý nói: Linh giới bị ngắt kết nối mười mấy tháng, có sơ suất cũng là bình thường, huống hồ hắn còn trả hàng trăm tỷ linh tệ.

Tân Sửu Quý nói: Dẫu sao hắn cũng từng bị tà thần bắt giữ, trên người còn có diện nghi ngờ cấu kết với Chính Khí Minh…

Canh Thìn Ất lườm đối phương một cái, nói: Trương Vũ tiêu tốn hàng trăm tỷ linh tệ vào phù lục, hắn có thể có vấn đề gì? Bây giờ mười trường được cứu rồi, người của Chính Khí Minh đều bị bắt rồi, tầng 2 đến tầng 5 cũng an toàn rồi, số tiền thu lên không những bù được thâm hụt mà còn chỉ có dư chứ không thiếu, ngươi còn muốn thế nào nữa?

Tân Sửu Quý, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng có mượn cớ làm càn, làm hỏng đại cục.

Chuyện này ta đã báo cáo lên Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần, mọi chuyện chấm dứt tại đây.

Cùng lúc đó, một đoạn âm thanh trò chuyện riêng lẻ truyền vào ý niệm của Tân Sửu Quý, đó là lời cảnh cáo từ Canh Thìn Ất: Thật sự tra ra được cái gì, ngươi gánh nổi không?

Sắc mặt Tân Sửu Quý rùng mình, đột nhiên trong não bộ hiện lên từng nhóm từ vựng: Chính Khí Minh, tà thần, tà thần vương, Luân Hồi tiên đế, Ánh Tân Thiên…

Khoảnh khắc này, lão mới phát hiện chẳng biết từ lúc nào mình đã bị kéo vào một vòng xoáy khổng lồ.

Vẻ mặt Tân Sửu Quý khổ sở, thở dài một tiếng nói: Ta hiểu rồi.

Thế là ngay sau khi Trương Vũ kết thúc cuộc trò chuyện với Vân Chức Quang không lâu, Đặng Bính Đinh một lần nữa xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh khách khí nói: Chúc Di Chân Quân, đã lâu không gặp.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, trong lòng Đặng Bính Đinh cũng vô cùng phức tạp.

Nàng làm sao cũng không ngờ tới, kẻ nghèo năm xưa còn đang khổ sở thi chứng chỉ Trúc Cơ ở tầng một, chưa đầy 10 năm công phu vậy mà đã leo lên tới tầng 5 Côn Khư, trở thành vị Nguyên Anh Chân Quân vung tay trăm tỷ, trở thành sự tồn tại mà chính mình cũng chỉ có thể ngước nhìn.

Trong cuộc thẩm vấn vừa rồi, Đặng Bính Đinh không có cơ hội chào hỏi Trương Vũ chính thức, lúc này sau một hồi hàn huyên mới quay lại chủ đề chính.

Đặng Bính Đinh nói: Cuộc điều tra trên người ngài đã kết thúc, xác nhận không có bất kỳ vấn đề gì.

Trương Vũ nhìn gian tĩnh thất trước mắt nói: Vậy bây giờ ta có thể đi bất cứ lúc nào?

Đương nhiên. Đặng Bính Đinh nói tiếp: Nhưng còn một số việc, chúng tôi muốn mời ngài tham gia…

Qua lời giới thiệu của Đặng Bính Đinh, Trương Vũ mới biết phía Chính Thần muốn tổ chức một đại hội tuyên dương, tiến hành khen thưởng đối với những người có đóng góp kiệt xuất trong việc chống lại Chính Khí Minh, bảo vệ tài sản Côn Khư suốt một năm rưỡi qua.

Mà Trương Vũ tự nhiên cũng là nhân vật trọng điểm trong đó.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nghe Đặng Bính Đinh giới thiệu về quy trình, trong lòng thầm nghĩ: Đây là phía Chính Thần muốn triển khai một đợt tấn công tuyên truyền rồi.

Hành động này của Chính Thần trong mắt Trương Vũ trái lại không thấy lạ, dẫu sao tầng 2 đến tầng 5 đã trải qua nhiều chiến tranh như vậy, thực sự cần một cuộc tuyên truyền rầm rộ, tuyên bố sự trở lại của Thiên Đình và Chính Thần, tuyên bố mọi thứ trở lại bình thường, triệt để kết thúc cục diện hỗn loạn trước đó, đồng thời quét sạch các loại ảnh hưởng do Chính Khí Minh mang lại.

Đặng Bính Đinh nói: Đến lúc đó sau khi ngài nhận giải, còn cần lên đài phát biểu một phen. Lễ trao giải này sẽ được phát sóng trực tiếp từ tầng 1 đến tầng 10, sức ảnh hưởng cực kỳ lớn, mong ngài chuẩn bị cho tốt…

…

Hắn, một tiếng tiền tới, phá vỡ thiên quỳnh, cứu Hóa Thần mười trường trong lúc lâm nguy.

Hắn, trăm tỷ bổ thiên, lương bổng gấp ba, dẫn dắt ức vạn tu sĩ cùng kháng tà ma.

Hắn, độc trái muôn đời, cam lòng làm kẻ nợ nhiều nhất trăm tỷ, chỉ vì cầu lấy một tia sinh cơ cho ức triệu sinh linh.

Chúng ta hãy nhiệt liệt chào mừng Chúc Di Chân Quân đến từ Đại học Vạn Pháp.

Trong sự chú mục của vạn người, Trương Vũ chậm rãi bước lên lễ đài, đón lấy chiếc cúp từ tay Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần.

Cùng lúc đó, tại tầng một Côn Khư, trong trường trung học Tung Dương thuộc thành phố Tung Dương.

Giống như tất cả các trường trung học ở tầng một, lúc này toàn thể thầy trò trường Tung Dương tề tựu đông đủ, đang theo dõi phát sóng trực tiếp lễ trao giải.

Trên màn hình khổng lồ, đang phát đoạn video được tiếp sóng từ tầng trên, đây là sự lưu thông thông tin giữa tầng trên và tầng dưới chưa từng có tiền lệ.

Việc này cũng là vì Thiên Đình đặc cách phê duyệt, đồng thời yêu cầu tầng 1, tầng 2 toàn diện phối hợp, yêu cầu tất cả các trường học ở tầng 1 tổ chức xem trực tiếp lễ trao giải.

Mà khoảnh khắc nhìn thấy Trương Vũ xuất hiện, hiện trường cũng trở nên xôn xao.

Vị giáo viên thể dục vàng năm xưa, hiện là Hiệu phó trường Tung Dương – Vương Hải, nhìn Trương Vũ đang đứng cùng Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần trong màn hình, vô cùng xúc động nói: Nhìn cho kỹ đi, đây chính là đàn anh của các em.

Trương Vũ của tòa nhà Trương Vũ, chính là cậu ấy đấy.

Năm đó ta vừa thấy cậu ấy đã biết không phải hạng tầm thường, vừa tan học là xách luôn sáu vạn tệ tài trợ việc học cho cậu ấy rồi.

Có học sinh lẩm bẩm nhỏ: Anh ấy nợ một trăm tỷ mà, chẳng phải nghèo chết sao?

Tai Vương Hải khẽ động, hừ lạnh một tiếng nói: Một trăm tỷ?

Vương Hải đi tới trước bảng đen, viết xuống một chuỗi dài các con số, mà nhìn con số 100.000.000.000.000.000.000 kia, đông đảo thầy trò tại hiện trường chỉ cảm thấy một luồng uy áp ập tới mặt đã lan tỏa ra, quá nhiều số 0 đến mức làm lóa mắt mọi người.

Các em tưởng là số tiền trong tay các em chắc? Người ta đó là linh tệ, đổi sang chỗ chúng ta thì mười tỷ tỷ cũng không dừng, người ta là hội tụ nguồn vốn hơn mười tỷ tỷ đấy.

Nghe và nhìn lượng vốn con số thiên văn này, các học sinh tại hiện trường đều hít vào một hơi lạnh.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong màn hình sau khi nhận cúp từ tay Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần, liền thấy chiếc cúp đó đã hóa thành một đạo phù lục, trôi nổi bên cạnh Trương Vũ.

Đây chính là phần thưởng các vị Chính Thần đặc biệt đặt làm cho Trương Vũ, đạo phù lục này ngoài các chức năng vẽ bùa và kết nối mạng cơ bản nhất, còn sở hữu quyền hạn Linh giới cực cao.

Nắm giữ phù này, trên đầu Trương Vũ tự nhiên hiện thêm một dòng đầu ảnh Linh giới: Bách ức phù chú chủ.

Cuồng Thiên Khuynh đang xem trực tiếp, thấy cảnh này trong lòng cảm thán: Thiên Đình lần này hạ quyết tâm muốn nâng đỡ Trương Vũ rồi.

Ngay từ trước khi buổi trực tiếp bắt đầu, lão đã xem qua phần giới thiệu về giải thưởng lần này, lúc này trong lòng cảm thán: Miễn nhiễm phù chú phẩm cấp trung và thấp, Chính Thần dưới ngũ phẩm không có quyền tra xét hắn, Chính Thần dưới tam phẩm hắn đều có thể bái tế miễn phí…

Còn có thiên địa ưu ái, tất cả thiên tai, tai họa tự nhiên đều sẽ được miễn giảm đối với hắn, sự ảnh hưởng của hắn đối với trời đất lại được gia trì…

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Tên này quả nhiên là người giàu bên trên chuyển thế, nếu không làm sao có được khí phách vung tay trăm tỷ này? Làm sao lại được Thiên Đình ủng hộ đến vậy?

Và tại lễ trao giải, ngoài Trương Vũ ra, còn có Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, Nghiệt Liên Thần Quân, cùng với Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân, và Bạch Chân Chân lần lượt lên đài, đón nhận các hình thức tuyên dương khác nhau.

Vương Hải ở tầng một nhìn cảnh này lòng đầy cảm thán: Một trường có hai Nguyên Anh, sau này Tung Dương chúng ta sẽ là trường mạnh nhất tầng một.

Tiếp đó Trương Vũ bắt đầu lên đài phát biểu.

Một nhóm yêu duệ liền chạy lên đài tặng hoa.

Dưới sự phỏng vấn của MC, những yêu duệ này lần lượt xướng tên của mình, nào là Trư Kháng Thiên, Trư Trợ Vũ, Ngưu Tá Vũ…

Và qua lời giới thiệu của MC, mọi người mới biết đây đều là những yêu duệ sinh ra trên chiến trường khi đó.

Những yêu duệ này mỗi khi nghĩ đến việc mình sinh ra là vì Chúc Di Chân Quân, đều không khỏi ưỡn ngực tự hào.

Sau khi nhận hoa, Trương Vũ đối diện với ống kính nói: Trước tiên, tôi muốn cảm ơn Đại học Vạn Pháp đã bồi dưỡng tôi…

Trong Đại học Thiên Hải, Chu Triệt Trần nói với bạn học bên cạnh: Cậu ấy là đàn em khóa dưới trường cấp ba của mình, hồi cấp ba quan hệ bọn mình cực tốt, ngày nào cũng cùng nhau luyện thực chiến, có lần cậu ấy còn đánh mình đến nôn thốc nôn tháo cơ.

Trương Vũ nói: Nếu không có sự chỉ dạy của sư tôn Từ Cực, sư tôn Thanh Mộc, tôi không có được ngày hôm nay…

Tiền Thâm của Đại học Thiên Hải nhìn cảnh này, lẩm bẩm nói: Điểm số… đã không còn tính toán nổi cậu ấy nữa rồi. Trên tầm đại học, hệ thống đánh giá điểm số đã không còn tồn tại nữa sao?

Vương Dẫn của Đại học U Minh vỗ tay liên hồi, cảm thán với bạn học bên cạnh: Năm đó ta chỉ kém Chúc Di Chân Quân một chiêu thôi đấy.

Trong Đại học Vạn Pháp, Tinh Hỏa Chân Quân đang xem trực tiếp cảm thán: Vinh quang vô hạn, nhưng e rằng tiếp theo áp lực cũng sẽ là vô hạn đây.

Đúng lúc này, nhãn hài của Tinh Hỏa Chân Quân nhảy ra một dòng tin nhắn: Tinh Hỏa.

Mí mắt Tinh Hỏa Chân Quân giật một cái, đáp lại: Ngươi tìm ta làm gì? Năm đó chia nhà, nợ ngươi cái gì ta đã trả hết rồi, hai bên sòng phẳng.

Đối phương đáp lại: Tinh Hỏa, năm đó ta cũng là bất đắc dĩ, ngươi hiểu lầm ta quá sâu rồi.

Tinh Hỏa Chân Quân: Hừ hừ, ngươi rốt cuộc có chuyện gì?

Đối phương đáp lại: Ngươi có biết hay không, mười trường còn sót lại mấy tấm chứng nhận Hóa Thần chưa được chia đi không?

…

Bên trong một nơi lao động miễn phí tên gọi Gia Bán Viện, Thôn Thiên Chân Quân năm xưa nay đã bị đổi tên thành Hầu Thuận Thiên.

Lúc này hắn cũng đang theo sự sắp xếp thống nhất, vừa tăng ca vừa theo dõi đại hội tuyên dương qua nhãn hài.

Và ở bên cạnh Hầu Thuận Thiên chính là Đại Chuyên Chân Quân đã gọi lại cái tên Lý Cầu Tiên.

Nhìn Trương Vũ rạng rỡ trên màn hình, Lý Cầu Tiên than vãn: Cùng là nợ nần, mà sao chênh lệch quá vậy.

Lưu Kim Chân Quân bên cạnh nói: Thế sao giống nhau được? Hắn là nợ bình dân, còn ngươi là nợ Thiên Đình đấy.

Ngay sau khi bài phát biểu của Trương Vũ kết thúc, ánh mắt Lý Cầu Tiên khẽ động, liền thấy video của chính mình hiện ra.

Trong video, lão khóc lóc thảm thiết, bày tỏ vì không có bằng cấp, thiếu hiểu biết nên bị tà thần lừa gạt thảm hại, lỡ bước vào Chính Khí Minh làm nhiều chuyện sai trái.

Ngoài ra, còn có Hầu Thuận Thiên bày tỏ từ nhỏ không có cha, thiếu sự giáo dục nên cuối cùng lầm đường lạc lối. Lưu Kim Chân Quân tuy bằng cấp cao nhưng vẫn bị tà thần dắt mũi.