Chương 903: Cú đạo chủng của Thái Nguyệt Bạch, sự sao chép của Trương Vũ.

Trương Vũ cảm nhận quá trình cấu trúc pháp điều, cái cảm giác thêu dệt quy tắc rồi gắn vào tiên khí đó… Vô cùng huyền diệu, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Chính vì sự huyền diệu khó tả này, các thuật sĩ chỉ đành dùng độ dài văn bản để miễn cưỡng miêu tả trình độ thêu dệt quy tắc.

Và Trương Vũ cảm nhận trình độ thêu dệt quy tắc với độ dài khoảng 7 chữ của mình, liền biết chỉ dựa vào độ dài 7 chữ, thì không thể nào thiết lập được pháp điều thế hệ hai.

Mặc dù mục tiêu của Trương Vũ cũng không phải là thiết lập pháp điều thế hệ hai, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ… Nếu muốn thiết lập pháp điều thế hệ ba, thì kỹ thuật pháp điều thế hệ hai nãi là nền tảng.

Pháp điều thế hệ ba, tương tự phải thêu dệt quy tắc của pháp điều, độ dài quy tắc 7 chữ… Trình độ này, đừng nói là pháp điều thế hệ hai không lập nổi, pháp điều thế hệ ba cũng không thể.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy nghĩ, Bộ Ảnh Sơ bên cạnh đột nhiên hỏi: Tiểu Vũ, độ dài quy tắc của cậu là bao nhiêu?

Sau khi nghe câu trả lời của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ đắc ý mỉm cười, kiêu ngạo nói: Mới có 7 chữ thôi sao? Vậy cậu còn phải cố gắng nhiều, tôi đã được 30 chữ rồi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, bản thân dù sao cũng đến ngày thứ sáu của khóa đào tạo mới đột phá Luyện Hư, mới bắt đầu tu luyện công pháp của khóa đào tạo, lúc này vẫn bị tụt lại phía sau cũng là chuyện bình thường.

Nhưng… Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu ta trang bị [Sâm La Vạn Tượng], độ dài quy tắc chắc là sẽ được nâng cao.

Đúng lúc này, lại nghe Đế Huyền bên cạnh chen lời: Trương Vũ đã rất cố gắng rồi, cậu ta dù sao cũng mới đột phá Luyện Hư được vài ngày, có thể bắt kịp nhanh như vậy, còn nắm được độ dài quy tắc 7 chữ, tiềm lực và thiên tư này, e rằng đã vượt qua phần lớn học viên có mặt tại hiện trường.

Trương Vũ mỉm cười gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù ta đã ra sức che giấu, nhưng thiên phú tuyệt thế chung quy vẫn là thiên phú tuyệt thế, cho dù chỉ để lộ ra một góc nhỏ, vẫn sẽ bị người ta phát giác.

Đế Huyền nhìn Bộ Ảnh Sơ, nói: Bộ đạo quân, lẽ nào cô vẫn luôn không nhìn ra tiềm lực và thiên tư này của Trương Vũ sao? Nhân tài như vậy phải biết trân trọng chứ.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Người phụ nữ Bộ Ảnh Sơ này, vốn dĩ đã tự kiêu tự đại, trải qua những đợt huấn luyện liên tiếp của ta, càng là phồng mũi cấp tốc, tự cho rằng dựa vào bản thân để thành tựu thiên phú tuyệt thế, làm gì thèm để mắt đến người khác?

Trong lòng Phúc Cơ thầm nghĩ: Nịnh bợ thì là nịnh bợ rồi, còn nói huấn luyện cái gì? Tên Trương Vũ này, ngày nào cũng bị đám Tường Thần, Báo Thần này nịnh bợ qua lại, cũng ngày càng tự kiêu rồi.

Hửm? Nghe những lời này của Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ hơi sững sờ, tiếp đó nhìn nụ cười trên khóe miệng Trương Vũ, trong lòng liền dâng lên một tia khó chịu.

Bộ Ảnh Sơ không phải là người biết che giấu cảm xúc của mình, cảm thấy khó chịu, cô ta liền trực tiếp gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ: Cười gì mà cười?

Trương Vũ nhìn dòng chữ hiện ra trước mắt, vội vàng thu lại nụ cười, trả lời: Có cười gì đâu

Bộ Ảnh Sơ: Nghe Đế Huyền khen ngợi, cậu vui lắm nhỉ?

Trương Vũ : Làm gì có? Ghét nhất là những lời tâng bốc kiểu này, vẫn là sự chỉ dạy của Bộ đạo quân giúp tôi nhìn rõ vấn đề của bản thân. Sau này cũng xin cô tiếp tục giám sát tôi, chỉ bảo tôi

Nhìn thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, trên mặt Bộ Ảnh Sơ bấy giờ mới nở một nụ cười, khinh bỉ liếc nhìn Đế Huyền bên cạnh, thầm nghĩ trong lòng: Dáng vẻ thần phục thực sự của Trương Vũ, e rằng ngươi chưa từng nhìn thấy bao giờ phải không?

Đế Huyền nhớ lại dáng vẻ của Trương Vũ  lúc trước khi đến phòng mình, thầm nghĩ trong lòng: Bộ Ảnh Sơ, dáng vẻ nâng đỡ người khác thực sự của Trương Vũ, e rằng cô vẫn chưa từng nhìn thấy phải không?

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ hỏi: Đế đạo quân, độ dài quy tắc của ngài đạt bao nhiêu rồi?

Hơn 40 chữ rồi. Đế Huyền khẽ mỉm cười nói: Chắc không phải là người dài nhất hiện tại, giống như Liệt Kinh Hồng, tôi đoán hắn e rằng đã đạt trên 50 chữ.

Nghe thấy những lời này, trong lòng Bộ Ảnh Sơ chùng xuống, tính hiếu thắng nổi lên, quyết tâm hôm nay tan học phải bắt Trương Vũ đi huấn luyện cho tử tế.

Đáng tiếc, tôi mặc dù thiên phú tuyệt thế, nhưng thức tỉnh quá muộn. Trong lòng Bộ Ảnh Sơ thầm than: Nếu cho tôi thêm chút thời gian, Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền gì đó, tôi đều giẫm dưới chân hết.

Giữa lúc Trương Vũ đang trò chuyện vui vẻ với Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ cũng nhận thấy tên đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch trở nên ngày càng ổn định, ngày càng rõ ràng.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Từ khi Thái Nguyệt Bạch bắt đầu chuyển tiền cho mình, độ tín nhiệm của hắn đối với mình dường như đã tăng lên? Quan hệ giữa chúng ta cũng coi như là ngày càng gần gũi rồi.

Trương Vũ suy đoán trong lòng: Hơn nữa… Hình như mỗi lần hắn nhìn thấy mình chào hỏi những người khác, quan hệ với những người khác ngày càng tốt, đạo chủng liền trở nên ổn định hơn? Điều này có nghĩa là sau khi hắn nhìn thấy những điều này, lại càng tin tưởng mình hơn?

Và Trương Vũ hôm nay cảm nhận sự thay đổi của đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch, trong lòng hắn càng có một cảm giác, đó là… Hắn sắp sửa nhìn thấy điều kiện sao chép đạo chủng của đối phương rồi.

Sự thật cũng chứng minh linh cảm của hắn không hề sai, ngay khi kết thúc tiết học này, Trương Vũ đã cảm nhận được điều kiện sao chép đạo chủng từ trên người Thái Nguyệt Bạch.

[Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] đây là tên đạo chủng hiện ra trên ngực Thái Nguyệt Bạch sau khi [Thiên Biến Vạn Hóa] lần trước biến mất.

Và cùng với sự biến mất của [Thiên Biến Vạn Hóa], và sự xuất hiện của [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết], trong số các học viên ngoài Cuồng Trịch Thiên ra, liền lại có thêm một thành viên bị mất đi đạo chủng trên ngực.

Cũng chính vì hai lần đạo chủng hiện lên trên người Thái Nguyệt Bạch, đều đi kèm với sự biến mất đạo chủng trên người một học viên khác, khiến Trương Vũ nghi ngờ đối phương có phải đang trộm đạo chủng hay không.

Và theo sự quan sát của Trương Vũ, trong mấy ngày nay đạo chủng hiện lên trên ngực Thái Nguyệt Bạch vẫn luôn là [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết].

Lúc này, Trương Vũ liền cũng nhận được điều kiện sao chép của [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết].

Điều kiện tiên quyết để sao chép [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết], là phải cùng Thái Nguyệt Bạch xây dựng một Linh Giới động phủ sao?

Trương Vũ hơi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Điều kiện không khó cũng không phức tạp, nhưng trong thời gian đào tạo lập pháp, đang là thời khắc then chốt, Thái Nguyệt Bạch làm sao có thể cùng ta đi làm chuyện này?

Nghĩ đi nghĩ lại Trương Vũ đều cảm thấy trong thời gian đào tạo lập pháp, e rằng hắn không thể sao chép được cái [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] này rồi.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, cùng với sự tu hành liều mạng của vô số phân thân của Trương Vũ, cũng như thái hư nguyên thần, cuối cùng hắn cũng đã lần lượt tu luyện xong bộ công pháp đào tạo thứ 7 Khái Quát Pháp Điều Thế Hệ Hai, bộ thứ 8 Cấu Trúc Pháp Điều Thế Hệ Hai.

Cùng với việc nắm vững hai bộ công pháp này, Trương Vũ lập tức có thể cảm nhận được lượng lớn kinh nghiệm tu luyện, kinh nghiệm cấu trúc pháp điều thế hệ hai, không ngừng hiện lên trong não bộ, thúc đẩy kỹ thuật pháp điều, kỹ thuật tiên khí của hắn tăng trưởng dữ dội.

Khi hắn một lần nữa thử cấu trúc pháp điều thế hệ hai trong thái hư nguyên thần, liền có thể cảm nhận sâu sắc sự tiến bộ của mình.

Bây giờ nếu ta thêu dệt quy tắc, độ dài quy tắc có thể đạt tới 32 chữ.

Vậy… Nếu trang bị thêm [Sâm La Vạn Tượng] thì sao?

Cùng với việc tu luyện xong bộ công pháp thứ 7, thứ 8, Sơ Đồ Liên Pháp [Sâm La Vạn Tượng] cuối cùng cũng đạt tới , mở ra hiệu quả tầng thứ hai.

Thượng cấp – Sâm La Vạn Tượng : Mức độ thân hòa với tiên khí, nâng lên tới đỉnh phong của cảnh giới hiện tại

Khi Trương Vũ trang bị [Sâm La Vạn Tượng] vào, liền phát hiện tiên khí vốn dĩ trong sự quan sát của hắn có vẻ lặng ngắt như tờ, ẩn giấu trong vạn vật đất trời, dưới sự hô hoán của hắn đều rục rịch chuyển động.

Bản chất của mức độ thân hòa với tiên khí, e rằng là tiến hành sự điều chỉnh tinh vi đối với cơ thể, ý niệm, nguyên thần của ta, đạt đến một trạng thái phù hợp nhất để tiến hành can thiệp tiên khí.

Và trong trạng thái này, hiệu suất ta quan sát tiên khí, tinh luyện tiên khí, cũng như thêu dệt quy tắc gắn vào tiên khí… Đều được nâng lên rất nhiều.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng, cùng với sự nâng cao mức độ thân hòa với tiên khí, độ dài quy tắc hắn có thể thêu dệt… Bỗng chốc tăng vọt lên 65 chữ.

Tốt! Trong lòng Trương Vũ vui mừng: Nếu là 65 chữ, thì có thể thêu dệt ra một số pháp điều thực sự hữu dụng, có thể vận hành được rồi.

Đồng thời, trong lòng Trương Vũ thầm ước tính: Nếu trang bị [Sâm La Vạn Tượng], đánh giá tiềm lực pháp điều của ta lúc này, e rằng đã có thể lọt vào top 36, tức là pháp điều được lập ra đã có khả năng tiến quân vào đạo thống.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm một chút.

Trong lòng hắn hiểu rõ, pháp điều chung quy chỉ là pháp điều, kỹ thuật pháp điều của Vạn Pháp Tông tuy mạnh mẽ, nhưng chung quy vẫn cần phải dựa vào tiên khí đạo thống, dựa vào vô số sinh linh, dựa vào tư triều của chúng sinh.

Chỉ khi trở thành đạo thống, mới có thể trở thành thiên lý, trở thành quy tắc tồn tại khách quan trên đời, không chịu sự ảnh hưởng của tư triều, chúng sinh và tiên khí.

Giữa lúc Trương Vũ đang vui mừng, Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, khóa đào tạo lập pháp này sắp kết thúc rồi nhỉ? Cậu cũng nên cân nhắc xem, nên lập một pháp điều tăng lương như thế nào.

Phân thân Khảo Tông cũng hùa theo ủng hộ: Đúng vậy, pháp điều tăng lương, vừa hay phù hợp với việc hợp tung liên hoành hiện nay, nâng đỡ các đại phe phái, trên có lợi cho Tiên Đế, dưới có lợi cho chúng ta, là lối thoát tốt nhất hiện tại!

Tường Thần, Báo Thần còn có đám đàn em tà thần vô danh cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

Trảm Tiên lại nói: Nếu tăng lương chỉ là để nâng đỡ những đạo thống như Tiên Thiên, Hỗn Nguyên, Pháp giới này, thì chẳng qua chỉ khiến tình trạng của Côn Khư trở nên tồi tệ hơn.

Hắn ngưng trọng nói: Cơ hội lập pháp chỉ có một lần, càng là quyết định hướng đi của đạo thống trong tương lai, nếu chỉ là nâng đỡ đạo thống hiện có của Côn Khư, vậy thì tương lai bất luận có nỗ lực thế nào, chúng ta chung quy cũng chỉ có thể đứng dưới Tiên Đế.

Cho dù trở thành Tiên Đế, e rằng cũng chỉ là vị Tiên Đế thứ 11 được định sẵn sẽ biến mất.

Phân thân Khảo Tông lập tức quát: Dưới Tiên Đế thì có gì không tốt? Bao nhiêu người muốn làm mà còn không được kia kìa! Trảm Tiên, kiếp trước ngươi làm được sao? Nếu không phải theo chúng ta, ngươi có cơ hội này sao?

Phúc Cơ nói: Đảm bảo an toàn trước đã, rồi mới từng bước leo lên trên!

Tranh luận lại một lần nữa bùng nổ trong não bộ Trương Vũ, và những cuộc tranh luận tương tự đã xảy ra rất nhiều lần trong những ngày này.

Nhưng Trương Vũ từ đầu đến cuối không đưa ra câu trả lời chắc chắn nào, chỉ là trong não bộ không ngừng hiện lên từng cảnh tượng sau khi mình đến Côn Khư, vẻ kiên định trong mắt dần hiện lên.

Bước vào phòng học, đánh giá tiềm lực pháp điều của Trương Vũ đã đạt đến hạng 49.

Nhưng vô số học viên đào tạo lúc này, mỗi người đều là thiên kiêu được các đại phe phái tuyển chọn kỹ lưỡng, trong lúc Trương Vũ không ngừng tiến bộ, các học viên khác cũng đều đang không ngừng nâng cao.

Ví dụ như Liệt Kinh Hồng đã đạt đến hạng 11, còn có Đế Huyền hạng 13, Bộ Ảnh Sơ hạng 21, Thái…

Nhìn cấp bậc đánh giá của mọi người, trong lòng Trương Vũ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao hắn cũng biết đám người này ai nấy đều đột phá Luyện Hư nhiều năm, đã sớm là đỉnh phong Luyện Hư, căn cơ sâu dày hơn hắn rất nhiều, lần này tu luyện đào tạo cũng sớm hơn hắn 6 ngày.

Muốn vượt qua bọn họ, tự nhiên không hề đơn giản như vậy.

Nhưng ngay lúc quan sát cấp bậc đánh giá tiềm lực của mọi người, ánh mắt Trương Vũ đột ngột ngưng tụ, tập trung vào Đế Huyền.

Đạo chủng trên người Đế Huyền đâu rồi?

Nhìn đạo chủng trên người Đế Huyền từ hai biến thành một, Trương Vũ liền chấn động: Sao lại chỉ còn lại [Tiên Thiên Hữu Biệt] rồi?

Cái [Đế Ngự Cửu Tiêu] kia đâu?

Đạo chủng to đùng của ta đâu rồi? Rớt rồi sao?

Vốn dĩ cùng với việc quan hệ giữa Đế Huyền và bản thân không ngừng nóng lên, Trương Vũ vẫn luôn mong chờ biết được thông tin sao chép đạo chủng của đối phương, để sao chép một bản đạo chủng của đối phương.

Bây giờ thấy đạo chủng của Đế Huyền biến mất, lập tức khiến Trương Vũ có cảm giác như đạo chủng của chính mình biến mất vậy, khiến hắn đau lòng một trận.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ liền phát hiện điểm bất thường trên người Thái Bạch.

Trong sự quan sát của Trương Vũ, [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] trên người Thái Nguyệt Bạch ngày hôm qua đã biến mất không thấy tăm hơi, thay vào đó là [Đế Ngự Cửu Tiêu] đáng lẽ phải thuộc về Đế Huyền.

Tên này…

Trương Vũ không kìm được mà nhìn Thái Nguyệt Bạch thêm vài cái, thầm nghĩ trong lòng: Hắn đã trộm đạo chủng của Đế Huyền rồi?

Nhưng [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] đâu? Còn cả [Thiên Biến Vạn Hóa] trước đó nữa, lại đi đâu rồi?

Và trong quá trình Trương Vũ quan sát Thái Nguyệt Bạch, hắn càng cảm nhận được một điều.

Điều kiện sao chép của [Đế Ngự Cửu Tiêu], cũng giống như [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] trước đó, đã được ta cảm nhận được rồi.

Chữ giống như mà Trương Vũ nói ở đây, không phải là điều kiện sao chép của hai cái giống nhau, mà là chỉ sau khi đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch thay đổi, điều kiện sao chép tương tự đều được hắn cảm nhận được.

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ xẹt qua một tia sáng tỏ: Lẽ nào… Chỉ cần ta có thể cảm nhận được điều kiện sao chép đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch, thì bất luận đạo chủng của hắn thay đổi thế nào, ta đều có thể cảm nhận được điều kiện sao chép?

Giữa lúc Trương Vũ đang kinh hãi trong lòng, não bộ bay nhanh suy nghĩ, phân tích, Thái Nguyệt Bạch dường như cảm nhận được điều gì đó, quay đầu nhìn lại ánh mắt Trương Vũ.

Thái Nguyệt Bạch: Có việc gì sao?

Trương Vũ: Không có gì, chỉ là cảm thấy hôm nay tâm trạng anh có vẻ rất tốt

Nhìn dòng tin nhắn Trương Vũ gửi tới, sắc mặt Thái Nguyệt Bạch bỗng nghiêm nghị lại.

Lộ liễu quá sao? Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Thật là, dù sao thì ta bây giờ… Quả thực là quá hưng phấn, quá vui sướng rồi!!

Thông qua cơ hội đào tạo lập pháp lần này, ta đã đoạt được [Thiên Biến Vạn Hóa], [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết], [Đế Ngự Cửu Tiêu] toàn bộ vào tay rồi.

Sự phối hợp năng lực của ba đại đạo chủng này, đã giúp ta có cơ hội…

Thái Nguyệt Bạch không nhìn qua, nhưng trong não bộ đã hiện lên hình bóng của Liệt Kinh Hồng: Đoạt lấy đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao trên người hắn.

Và lần này sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, cũng phải cảm ơn sự nỗ lực của cậu nhiều rồi… Trương Vũ.

Chỉ cần ta có thể giành được đạo chủng siêu nguy hiểm của Liệt Kinh Hồng, dưới sự gia trì của năng lực đạo chủng, liền có cơ hội trong đợt lập pháp lần này, sáng tạo ra một đạo pháp điều vô tiền khoáng hậu.

Vạn Pháp Tiên Đế, đây cũng là điều ngài kỳ vọng, thậm chí là dung túng sao?

Thái Nguyệt Bạch lúc này, ánh mắt dường như vượt qua vô số không gian, nhìn thấy tồn tại luôn luôn cao cao tại thượng, có tốc độ tăng trưởng tu vi nằm trong top 3 của Côn Khư kia.

Theo Thái Nguyệt Bạch thấy, mọi thứ bên trong Vạn Pháp Tông đều không thể thoát khỏi sự ảnh hưởng của Vạn Pháp Tiên Đế.

Và dưới sự theo đuổi vô hạn đối với tiên đạo, vị Tiên Đế này cũng đang không ngừng bồi dưỡng đủ loại nguy hiểm, thậm chí là sức mạnh đủ để đe dọa sự cai trị của hắn.

Vạn Pháp Tiên Đế, vậy hãy dùng đám các người những kẻ cao cao tại thượng, dùng lòng tham của các người để thành tựu ta, để ta nhào nặn ra một Côn Khư hoàn toàn mới đi.

Giữa lúc Thái Nguyệt Bạch đang suy nghĩ nhanh chóng trong lòng, Trương Vũ cũng tương tự đang trong quá trình suy nghĩ tốc độ cao, không ngừng nhớ đi nhớ lại mọi tình huống trên người Thái Nguyệt Bạch.

Điểm thứ nhất hiện tại có thể khẳng định…

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thái Nguyệt Bạch có thể lấy được đạo chủng của người khác, và sau khi hắn lấy được, đạo chủng trên người người khác sẽ biến mất.

Mà người bị đoạt mất đạo chủng…

Ánh mắt Trương Vũ quét qua Cuồng Trịch Thiên, Đế Huyền và một học viên khác, thầm tính toán trong lòng: Dường như đều không phát hiện ra đạo chủng của mình biến mất.

Tạm thời gọi cái năng lực này của Thái Nguyệt Bạch, là đạo chủng.

Trương Vũ tổng kết: Thứ nhất, Thái Nguyệt Bạch nếu muốn đạo chủng, hiển nhiên cần một số điều kiện nào đó, chứ không phải muốn trộm của ai là trộm.

Thứ hai, sau khi trộm được đạo chủng mới, cái đạo chủng trước đó hắn trộm được sẽ biến mất. Cuối cùng, người bị trộm… Ít nhất trong thời gian ngắn, sẽ không phát hiện ra.

Nghe những lời lẩm nhẩm trong lòng Trương Vũ, Phúc Cơ thì tràn đầy nghi hoặc: Lẩm bà lẩm bẩm cái gì thế?

Dù sao Phúc Cơ lúc này cũng không hiểu về Đạo Chủng Phổ của Trương Vũ, càng không biết Trương Vũ có thể nhìn thấy sự tồn tại mang tên đạo chủng trên người kẻ khác.

Đúng lúc này, Trảm Tiên nói: Đạo chủng biến mất, chỉ là chuyện xảy ra từ góc độ quan sát của chúng ta, có lẽ đối với Đế Huyền, Cuồng Trịch Thiên mà nói, bọn họ không cảm thấy đạo chủng của mình biến mất, thậm chí vẫn có thể sử dụng năng lực của mình.

Nghe những lời này của Trảm Tiên, trong lòng Phúc Cơ càng thêm kinh hãi: Cái quỷ gì vậy? Các người rốt cuộc đang nói cái quái gì thế?

Cảm giác trong lòng Phúc Cơ khoảnh khắc này, nếu để Trương Vũ miêu tả, thì có lẽ giống như đang xem One Piece tự dưng nhảy cóc mấy trăm tập… Luffy là Thần Mặt Trời?!

Phúc Cơ: Tôi rốt cuộc đã bỏ lỡ chuyện gì?

Báo Thần nói: Trương đạo quân, các ngài có thể quan sát thấy đạo chủng trên người kẻ khác sao?

Trong lòng Phúc Cơ chấn động dữ dội: Cái quỷ gì vậy? Sao ngay cả ngươi cũng biết?

Khoảnh khắc này, Phúc Cơ thậm chí nghi ngờ bản thân có phải bị mất trí nhớ rồi không, sao những kẻ xung quanh này đều biết thứ Trương Vũ đang nói tới?

Trương Vũ suy nghĩ một lát, cân nhắc đến việc Trương Phiên Phiên, còn cả đám Thái Nguyệt Bạch rõ ràng đều biết sự tồn tại của đạo chủng, thậm chí bản thân đạo chủng cũng là một loại đạo thống, thế là hắn liền tiết lộ một cách đơn giản thông tin về đạo chủng.

Nghe được thông tin cơ bản về đạo chủng, trong lòng Phúc Cơ chấn động dữ dội: Đạo chủng? Năng lực đặc biệt? Cá nhân riêng biệt mới có?

Dù sao Phúc Cơ lúc đó cũng không có cách nào đi theo Trương Vũ vào Thái Thanh Cảnh, tự nhiên là không nghe được nội dung cuộc trò chuyện về đạo chủng giữa Trương Phiên Phiên và Trương Vũ.

Giữa lúc Phúc Cơ đang âm thầm tiêu hóa lượng thông tin này, Trương Vũ đã nương theo cách nói của Trảm Tiên, tiếp tục phân tích: Ý ngươi là… Mặc dù chúng ta không nhìn thấy đạo chủng trên người bọn Đế Huyền, Cuồng Trịch Thiên, nhưng bọn họ vẫn sở hữu năng lực của đạo chủng?

Đúng vậy. Trảm Tiên nói: Nếu không thì rất khó tưởng tượng, bọn Cuồng Trịch Thiên sau khi đột ngột mất đi năng lực đạo chủng của mình, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Cho dù một người không có phản ứng, nhưng từ Cuồng Trịch Thiên đến Đế Huyền, ba người bọn họ toàn bộ đều không có phản ứng, thế lực đứng sau bọn họ cũng không có bất kỳ động thái nào, điều này rõ ràng không hợp lý.

Lời giải thích duy nhất là… Bọn họ căn bản không phát hiện ra đạo chủng của mình biến mất.

Báo Thần nói: Không phát hiện ra đạo chủng của mình biến mất, có rất nhiều khả năng, ví dụ như sửa đổi trí nhớ, khiến bọn họ quên mất bản thân sở hữu đạo chủng.

Trảm Tiên phân tích: Quả thực, sửa đổi trí nhớ, điều chỉnh cảm giác, thậm chí dùng cách nào đó để lừa gạt đối phương, để đối phương tạm thời không sử dụng năng lực đạo chủng của mình, cũng có thể làm được điều này. Nhưng vấn đề vẫn là cái đó…

Ba người, khiến ba người đồng thời không sử dụng năng lực đạo chủng của mình, điều này có khả năng sao?

Đặc biệt là những người sở hữu năng lực đạo chủng như bọn họ, công pháp, pháp bảo, pháp hài, dịch vụ Linh giới của bản thân… E rằng đều được chế tạo dựa trên tình trạng bản thân sở hữu năng lực đạo chủng, các loại dữ liệu, thông tin được ghi chép trong quá khứ, cũng tất nhiên là tình trạng bọn họ sở hữu năng lực đạo chủng.

So với việc… Muốn đồng thời làm được điều này trên người ba thiên kiêu thuộc ba phe phái khác nhau, ta cảm thấy việc bọn họ vẫn có thể sử dụng năng lực đạo chủng, khả năng này cao hơn.

Trong lòng Trương Vũ khẽ gật đầu, cảm thấy tình huống mà Trảm Tiên phân tích quả thực có khả năng cao hơn.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cách khác, sau khi bị Thái Nguyệt Bạch trộm đạo chủng, chủ cũ của đạo chủng vẫn có thể sử dụng năng lực. Vậy điều này còn có thể gọi là trộm được sao?

Báo Thần: Nếu Trương bộ trưởng, sự quan sát của ngài là nhìn thấy đạo chủng mà kẻ khác sở hữu, vậy có một khả năng nào, Thái Nguyệt Bạch sở hữu đạo chủng, sau khi trở thành chủ nhân của đạo chủng, có thể chủ động lựa chọn có tiếp tục cung cấp năng lực đạo chủng cho chủ cũ hay không.

Thân hình Trương Vũ chấn động: Ngươi đang nói… Thái Nguyệt Bạch trộm đạo chủng, trở thành chủ nhân của đạo chủng. Sau đó lựa chọn tiếp tục cung cấp năng lực đạo chủng cho chủ cũ, dẫn đến bọn Đế Huyền căn bản không phát hiện ra đạo chủng của mình đổi chủ rồi?

Phúc Cơ nỗ lực lắng nghe cuộc giao lưu tốc độ cao của mọi người, không ngừng tiếp thu tình báo trong đó, tìm hiểu cục diện hiện tại.

Đáng ghét! Thế mà lại còn có thứ đạo chủng này nữa? Trương Vũ thế mà lại vẫn luôn giấu giếm ta?

Không được, ta bắt buộc phải nỗ lực tiến lên, không thể để bọn Trảm Tiên, Báo Thần đè bẹp được.

Tường Thần ở bên cạnh từ đầu đến cuối vẫn luôn im lặng, chỉ âm thầm ghi chép thông tin, thầm nghĩ: Ta tuy không biết, nhưng Phúc Cơ cũng không biết, như vậy xem ra ta và Phúc Cơ trong lòng Trương Vũ cũng không khác biệt là mấy.

Hừ hừ, đồ phế vật Phúc Cơ, ngươi theo Trương Vũ lão đại lăn lộn nhiều năm hơn thì đã sao?

Mà Trương Vũ lại nghĩ đến một vấn đề khác: Vậy sự thay đổi đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch lại là chuyện thế nào? Tại sao ta không nhìn thấy đạo chủng mà hắn trộm được trước đó nữa?

Nếu hắn có thể trộm đạo chủng, ta đáng lẽ phải có thể đồng thời nhìn thấy không chỉ một loại đạo chủng trên người hắn chứ.

Trảm Tiên nói: Có lẽ tình huống của hắn, có chút tương tự với chúng ta.

Chúng ta? Trong lòng Trương Vũ khẽ động, cúi đầu nhìn xuống ngực mình.

Trong sự quan sát của Trương Vũ đối với bản thân, bất luận hắn sao chép bao nhiêu cái đạo chủng, trên người mình đều không nhìn thấy đạo chủng.

Lẽ nào… Thái Nguyệt Bạch cũng là tình huống như vậy? Hắn cũng sở hữu thứ tương tự như ‘Đạo Chủng Phổ’ của ta? Sau khi đoạt được đạo chủng, trên người liền không nhìn thấy nữa?

Khóe mắt Trương Vũ liếc qua Thái Nguyệt Bạch lúc này, thầm nghĩ trong lòng: Nhưng tại sao bây giờ lại có thể nhìn thấy [Đế Ngự Cửu Tiêu]? Thậm chí có thể cảm nhận được điều kiện sao chép nữa?

Trảm Tiên suy đoán: Đây liền không phải là nguyên nhân mà những tình báo chúng ta nắm được hiện tại, có thể phỏng đoán ra được nữa.

Chúng ta chỉ có thể thông qua tình báo hiện có để xác nhận hai điểm.

Thứ nhất, thông qua việc kéo gần quan hệ với Thái Nguyệt Bạch, chúng ta có thể quan sát được đạo chủng mới nhất mà hắn trộm được, thậm chí là điều kiện sao chép.

Thứ hai, một khoảng thời gian… Hoặc là sau khi hành vi trộm cắp mới xảy ra, chúng ta liền không nhìn thấy đạo chủng mà hắn trộm được trước đó nữa.

Trong lòng Trương Vũ âm thầm ghi nhớ hai quy tắc này, tiếp đó liền dự định thử nghiệm một điểm quan trọng hơn.

Ta… Rốt cuộc có thể sao chép đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch hay không?

Mặc dù đã cảm nhận được điều kiện sao chép, nhưng Trương Vũ vẫn chưa từng gặp qua tình huống trên người Thái Nguyệt Bạch, cũng không thể khẳng định mình có thể sao chép được hay không.

Cho nên hắn quyết định thử xem.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cũng may điều kiện sao chép này ngược lại không khó để đạt được.

Cùng với sự cảm ứng của Trương Vũ, điều kiện sao chép [Đế Ngự Cửu Tiêu] đã hiện ra trong não bộ hắn.

Cần nâng cao sức chấn nhiếp của Thái Nguyệt Bạch, cùng hắn chấn nhiếp trực tiếp 3 người sao?

Còn phải là… Những người vốn dĩ chưa bị hắn chấn nhiếp.

Khi cảm nhận được điều kiện sao chép này, trong lòng Trương Vũ không khỏi hiện lên một ý nghĩ.

Nếu điều kiện sao chép này xuất hiện trên người Đế Huyền, có lẽ ta… Căn bản không có cách nào hoàn thành trong thời gian đào tạo.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Dù sao Đế Huyền với tư cách là đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống, Luyện Hư kỳ cựu chức cấp 7, học viên có đánh giá tiềm lực pháp điều chỉ đứng sau Liệt Kinh Hồng, sức chấn nhiếp của hắn vốn đã cực mạnh, trong số đông đảo học viên lúc này… E rằng không tìm ra nổi 3 người chưa bị hắn chấn nhiếp.

Ngược lại là Thái Nguyệt Bạch, tên này cảm giác vẫn luôn giấu giếm thực lực, vừa không để lộ tài năng, lại kéo quan hệ khắp nơi, lại đội cái mác phái cải lương, tìm ra ba người chưa bị hắn chấn nhiếp… Chắc là không khó.

Trương Vũ cũng không ngờ tới, hành động trộm đạo chủng của Thái Nguyệt Bạch, dường như khiến quá trình hắn sao chép [Đế Ngự Cửu Tiêu] trở nên đơn giản hơn.

Về phần mục tiêu chấn nhiếp…

Nếu là cô ta… Trương Vũ đầu tiên liền nhìn sang Bộ Ảnh Sơ bên cạnh: Chắc chắn vẫn chưa bị Thái Nguyệt Bạch chấn nhiếp.

Thế là khi kết thúc tiết học này, Trương Vũ né tránh sự lôi kéo của Bộ Ảnh Sơ, nhìn Bộ Ảnh Sơ nói: Đạo quân, cô đừng như vậy, tôi sợ Thái Nguyệt Bạch hiểu lầm.

Thái Nguyệt Bạch? Bộ Ảnh Sơ nghi hoặc nói: Có liên quan gì đến hắn?

Trương Vũ: Đạo quân, tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ dốc toàn lực nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch.

Ánh mắt Đế Huyền khẽ nhướng, lúc này cũng nhìn sang Trương Vũ.

Thái Nguyệt Bạch ở cách đó không xa cũng nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, thân hình hắn hơi cứng đờ, vội vàng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ! Mau dừng lại! Đừng có nói bậy!