Chương 345: Tâm pháp thứ hai, kỳ thi bắt đầu.

Cuối tháng 8.

Trương Vũ ngồi khoanh chân trong ký túc xá, cảm nhận trạng thái lúc này của bản thân.

Kể từ tháng 6 năm ngoái khi đến Thành phố Đại học Vạn Pháp ở tầng hai, đầu tiên là ba tháng xây dựng nền tảng, sau đó là một chặng đường nỗ lực kể từ khi khai giảng vào tháng 9 năm ngoái, đến thời điểm này… cuối cùng hắn cũng gặt hái được những thành quả phong phú trên con đường tiên đạo.

Đạo tâm đã đạt tới cấp 15 , vận hành tâm pháp cũng thuận lợi hoàn thành cảnh giới Linh nhục hợp nhất, mỗi giây mỗi phút đều vận hành trơn tru như hơi thở, còn mở ra được tâm pháp thứ hai.

Pháp lực dưới sự thổ nạp không nghỉ ngày đêm, đã tăng vọt lên tới 752.8 đơn vị.

Chất lượng pháp lực sau khi liên tục tăng trưởng, tuy tốc độ nâng cao bắt đầu chậm lại, nhưng vẫn đạt mức 173%.

Học kỳ hai tuy dồn phần lớn tinh lực vào thổ nạp pháp, nhưng thông qua nhiều dịch vụ đạo thuật, bổ sung tinh khí thực phẩm, các loại thuốc hổ lang, cùng với sự tôi luyện trọng lực không ngừng nghỉ của Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái và việc Trương Vũ liên tục tăng ca ở công trường… lúc này cường độ nhục thân cũng đã đạt tới cấp 15.88.

Cùng với việc tu vi các mặt thăng tiến ổn định, hiện giờ tỷ lệ truyền dẫn cương khí của Trương Vũ cũng đạt tới 53%, khoảng cách truyền dẫn cương khí xa nhất đột phá mức 50 mét.

Cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn trong người lúc này, khóe môi Trương Vũ không nhịn được nở một nụ cười mãn nguyện.

Kế đó hắn lại xem qua số dư ngân hàng của mình.

Mặc dù hàng tháng đều phải chi trả liên tục cho linh thạch, đan dược, lưu lượng Linh Giới, dịch vụ đạo thuật, dịch vụ Linh Giới… nhưng Trương Vũ dù sao cũng liên tục phát tài ngang.

Sau này lại được hưởng miễn phí hành trình Linh nhục hợp nhất, cộng với hiệu suất làm việc không ngừng nâng cao, thỉnh thoảng lại bán chút pháp lực… số dư tài khoản của hắn cuối cùng không giảm mà lại tăng, đạt tới 46 linh tệ.

Nhìn con số 46 linh tệ trong tài khoản, Trương Vũ cảm nhận được một sự sung túc vô cùng.

Cảm giác tiềm năng tiên đạo của bản thân được củng cố cực kỳ vững chắc này… thật tuyệt vời.

Cùng lúc đó, bạch ngưu trong não hắn gầm thét, thấp thoáng sắp nảy sinh một tầng biến hóa mới.

Và sự biến hóa này bắt nguồn từ tâm pháp thứ hai mà Trương Vũ nhận được từ Linh Giới… một môn hắc công pháp.

Môn công pháp này mang tên Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân. Khi Trương Vũ xem nội dung công pháp, hắn nhận ra môn tâm pháp này tương thích hoàn toàn với Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết.

Năm xưa khi Trương Vũ lĩnh ngộ bản đầy đủ của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, hắn đã hiểu môn tâm pháp này chính là phải chiến đấu đến giây phút cuối cùng, ngay cả khi chịu trọng thương, đứt tay gãy chân cũng phải xả thân tái chiến, trăm chết không hàng.

Để làm được điều đó, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết kích phát sự hoạt hóa của cơ thể, khiến người tu luyện sở hữu khả năng tự chữa lành mạnh mẽ, nhờ đó mới có thể tìm được đường sống trong chỗ chết trong mỗi lần xả thân tác chiến, chuẩn bị cho lần chiến đấu tiếp theo.

Bằng không chỉ sau vài trận chiến là cơ thể đã hư hại, không còn lực tái chiến.

Nhưng dù có sự gia trì của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, cũng không có nghĩa là sẽ an toàn vô sự, trong những trận chiến liều mạng, luôn có khả năng bị trọng thương đến chết.

Và sự tồn tại của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân chính là để bù đắp điểm này.

Trong nội dung tâm pháp Trương Vũ nhận được, môn tâm pháp này trỏ thẳng tới cấp độ đạo tâm 80. Nghĩa là… môn công pháp này có thể tu hành từ cấp 1 của thời kỳ Luyện Khí, lên tới cấp 20 của thời kỳ Trúc Cơ, cấp 30 của thời kỳ Kim Đan… cuối cùng có thể thúc đẩy tới tận cấp 80.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ nhận được trọn bộ nội dung cho các cảnh giới sau này của một môn công pháp.

Giống như trước kia hắn mua công pháp, thường tối đa chỉ mua được phiên bản thời kỳ Luyện Khí hoặc Trúc Cơ mà thôi.

Còn về mô tả cảnh giới cuối cùng của tâm pháp, nó tuyên bố mỗi một sợi huyết thịt đều ẩn chứa ý niệm. Nếu kết hợp với Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 80, sẽ có thể nhỏ máu hồi sinh, bất tử bất diệt, thậm chí mỗi giọt máu, mỗi sợi lông… đều phân ra được một thân ngoại hóa thân, có thể gọi là hóa thân nghìn vạn.

Lý niệm mà môn Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân này đại diện chính là kháng tranh đến cùng! Là sự quyết liệt không bao giờ ngừng chiến đấu cho đến khi mỗi sợi huyết thịt, mỗi mảnh xương cốt đều bị mài mòn triệt để.

Và sau khi Trương Vũ bắt đầu tu hành môn công pháp này, hắn cảm nhận được Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân mỗi khi tăng thêm một cấp, tốc độ vận hành tư duy của bản thân lại nhanh thêm một phần, cho đến thời điểm này đón nhận chất biến…

Cửu tử bất hàng, xả thân vị hối, phương đắc nguyên thần phản nhục hương.

Khẩu quyết tâm pháp một lần nữa lưu chuyển trong não bộ Trương Vũ, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân của hắn rốt cuộc cũng vào khoảnh khắc này được thúc đẩy tới cấp 10.

Trương Vũ cảm thấy ý niệm tư duy của mình vào khoảnh khắc này tựa như phân làm đôi.

Bạch ngưu đang gầm thét trong não ngửa cổ nộ hống, kế đó đầu trâu cũng phân làm hai, hóa thành một con bạch ngưu hai đầu.

Cùng với tiếng rống của bạch ngưu hai đầu, Trương Vũ cảm thấy lúc này bản thân có thể nhất tâm nhị dụng, có thể đồng thời vận hành song song hai luồng ý niệm.

Đây chính là hiệu quả cấp 10 của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, cho phép Trương Vũ vận hành đồng thời hai luồng ý niệm.

Tiếp theo chỉ cần tiếp tục nâng cao cấp độ Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, không chỉ tốc độ vận hành tư duy ngày càng nhanh, mà số lượng ý niệm song hành cũng sẽ ngày càng nhiều.

Cứ mỗi 10 cấp lại nâng cao thêm số lượng ý niệm song hành, dần dần nhất tâm thập dụng, nhất tâm bách dụng… cho đến khi mỗi sợi huyết thịt đều có thể phân bổ một đạo ý niệm, phối hợp với Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, đạt tới cảnh giới nhỏ máu hồi sinh, bất tử bất diệt, thân ngoại hóa thân, hóa thân nghìn vạn đó.

Khi Trương Vũ dần lĩnh hội được sự mạnh mẽ của môn công pháp này, hắn cũng hiểu được tại sao tỷ tỷ lại cho rằng môn tâm pháp này dù không phải cấp quân dụng thì cũng ở trình độ tiền quân dụng.

Có lẽ trong thời đại môn công pháp này được tạo ra, nó chính là một môn công pháp cấp quân dụng nhỉ?

Chỉ là theo thời gian trôi đi, công pháp cấp quân dụng ngày càng cường thịnh, môn công pháp này mới dần rơi xuống đánh giá cấp tiền quân dụng chăng? Giống như Cửu Tiêu Vân Không Kình vậy?





Tất nhiên, lúc này Trương Vũ còn cách cảnh giới nhỏ máu hồi sinh, hóa thân vạn thiên trong truyền thuyết quá xa xôi. Theo hắn thấy, tác dụng lớn nhất của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân hiện tại không thể hiện trên nhục thân, mà thể hiện trên việc thao túng cương khí.

Chỉ thấy hai đạo Vô Tướng Lực Sĩ từ sau lưng hắn hiện ra, cùng với một tiếng nổ lách tách, chúng hãn nhiên va chạm vào nhau.

Hai đạo cương khí hình người đánh qua đánh lại, quyền cước va chạm, dưới sự khống chế ý niệm kép của Trương Vũ, trông cứ như thực sự có hai người khác nhau đang kịch đấu.

Trương Vũ âm thầm ước tính trong lòng: Dưới sự gia trì của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân cấp 10, có tư duy kép… hiện tại ta dốc toàn lực, đại khái có thể thao túng một cách khá hoàn hảo 9 đạo Vô Tướng Lực Sĩ.

Nhưng tương ứng, lượng tiêu hao pháp lực trong một đơn vị thời gian chắc chắn cũng tăng lên rồi.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới giọng của Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, đi thôi, đến giờ đi thi rồi.

Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt đầy đấu chí nói: Khổ tu lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc chúng ta nhất minh kinh nhân rồi.

Trên đường đến địa điểm thi, hai người bắt gặp rất nhiều sinh viên đang vội vã đi thi.

Dù sao cũng là cuối năm học, quá nhiều sinh viên đi thi vào khoảng thời gian này, như Trương Phiên Phiên, Nhạc Mộc Lam cũng đã rời ký túc xá đi thi từ sớm rồi.

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn đến phòng thi, thấy nhiều sinh viên đã chờ sẵn ở đó, nét mặt người thì căng thẳng, kẻ thì mong chờ, kẻ lại hưng phóng…

Trận thi Đạo tâm đầu tiên, chính thức bắt đầu.



Sâu trong Linh Giới.

Khí linh của giáo viên Đạo tâm Phượng Cửu đang quan sát tình hình trong trường thi Linh Giới.

Hình ảnh của từng sinh viên hiện ra trước mặt cô, đủ loại tình huống chi tiết được cô ghi chép lại.

Nội dung bài thi Đạo tâm lần này, mỗi sinh viên đều được rút thăm ngẫu nhiên, kết hợp thêm một phần dữ liệu công khai.

Tuy nội dung khác nhau, nhưng kết hợp với các quy tắc chấm điểm tinh vi khác nhau, có thể đo lường một cách chính xác nhất thành tích Đạo tâm của sinh viên.

Chỉ thấy trong một khung hình, Lý Tiêu đang bước đi trên phố như một cái xác không hồn.

Đề thi của hắn là: Cái chết.

Lúc này hắn đột nhiên phát hiện, trong dữ liệu mạng Linh Giới, hắn bị khai nhầm giấy chứng tử.

Thế là hắn bị định nghĩa là đã chết ở mọi lĩnh vực.

Mạng Linh Giới của hắn bị ngắt, trong Nhãn hài chỉ thấy một thành phố xám xịt.

Tài khoản ngân hàng bị đóng băng, không thể sử dụng dù chỉ một sợi linh tệ.

Ngay cả thông đạo Nguyên Từ, hắn cũng mất quyền sử dụng.

Mọi danh hiệu, xếp hạng, lĩnh vực của hắn đều biến mất sạch sành sanh, trong mắt người khác hắn tựa như một bóng ma ảo ảnh.

Thậm chí sau khi bị người ta đâm bị thương, hắn cũng vì trạng thái đã chết mà không thể nhận được bất kỳ khoản bồi thường hay y tế nào.

Hắn lang thang như một cô hồn dã quỷ trong khu rừng thành phố xám xịt này, cảm nhận tinh thần bị giày vò khổ sở.

Khí linh ghi lại tình hình của Lý Tiêu: Tính tự chủ cảm xúc 76 điểm, tính ổn định nội tại 72 điểm, cảm giác phong phú nội tại 71 điểm… thiếu khả năng kháng cự tu hành độc lập, phụ thuộc cao vào sự công nhận của xã hội…

Sau khi chấm điểm xong cho Lý Tiêu, khí linh lại chú ý đến một sinh viên khác.

Tình huống Doanh Tâm đối mặt… gọi là Phá sản.

Phá sản, bị vô số người Côn Khư coi là sự bắt đầu của thân tử đạo tiêu, trong mắt nhiều người còn đáng sợ hơn cả tẩu hỏa nhập ma hay nhiễm phải sát khí.

Nhưng Doanh Tâm đối mặt với tình huống này lại thể hiện một sự ung dung tự tại.

Đã đến lúc phô diễn căn cơ gia tộc của sáu thế hệ dân Thổ Mộc rồi.

Ra đi! Cha! Ông nội! Cụ nội! Kỵ nội! Tổ nội!

Chỉ thấy Doanh Tâm vỗ ra một chưởng, dưới sự thúc đẩy của Khai Quật Chưởng cấp 20, cả một mảng đất lớn bị lật tung, sáu cỗ quan tài hãn nhiên bay lên.

Ngay sau đó, phía trên mỗi cỗ quan tài đều hiện lên một con số, đó là giá của tử thi trong quan, từ người cha đến người tổ, con số ngày càng lớn, cũng phô diễn uy áp ngày càng khủng bố.

Dư liệt sáu đời! Giúp ta trở mình bù trời!

Nhìn trạng thái đấu chí cao ngút trời của Doanh Tâm, khí linh ghi chép: Mức độ xã hội hóa gia tộc cao, được bồi dưỡng tính dẻo dai tâm lý cực mạnh, một lần nữa minh chứng cho lý luận người càng giàu thì công năng chứa đựng tình cảm càng mạnh.

Tiền quả nhiên là yếu tố tham chiếu quan trọng nhất của loài người, ta vẫn luôn không thể hiểu nổi tại sao số lượng tài sản lại không được đưa vào dữ liệu tham chiếu xếp hạng đại học.

Cùng lúc đó, thêm nhiều dữ liệu sinh viên đổ về trước mặt khí linh.

Ngọc Tinh Hàn lúc này đang đối mặt với vụ Hủy hôn.

Vị thiên kim tiểu thư tầng trên với tài sản gia tộc lên tới hàng vạn linh tệ, đã đem tờ thư hủy hôn tới trước mặt hắn.

Đối mặt với sự sỉ nhục của hào phú, sự châm chọc của họ hàng, sự chế giễu của bạn học, cùng những lời đe dọa lúc sáng lúc tối của vị thiên kim… từng tầng áp lực tinh thần đè nặng lên đầu hắn.

Ngọc Tinh Hàn, ngươi có chút cốt khí thì hãy chấp nhận đi, như vậy chúng ta vẫn có thể làm bạn.

Cốt khí? Cơn giận trong lòng Ngọc Tinh Hàn cuộn trào, hắn chưa bao giờ cảm thấy uất ức đến thế.

Cái sự uất ức vì bị người ta đổ oan này khiến hắn xé nát bức thư hủy hôn, hét lớn về phía đối phương: Không hủy!

Cùng lắm thì hắn làm lớn, ta làm nhỏ! Cái danh ở rể này ta nhận chắc rồi, đừng ai hòng cản ta! Trừ phi hôm nay cô phá sản.

Khí linh nhìn cảnh này lắc đầu, ghi chép: Câu hỏi thi này cũ quá rồi, kho đề cần được cập nhật thôi. Những chuyện như cốt khí, tôn nghiêm giờ làm sao mang lại áp lực tâm lý gì được nữa… Ừm, đổi cho hắn một đề khác vậy.