Chương 209: Thẩm vấn Trương Vũ, Chính Thần thanh trường.

Nhìn Nhạc Kim Thành rời đi, ngay lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân còn đang cảm thấy nghi hoặc khó hiểu, cửa văn phòng mở ra, Cung Triết cùng một nhân viên tuần tra khác bước vào.

Lúc này trên mặt Cung Triết đã không còn chút nụ cười nào, lạnh lùng nói: Về vụ án ẩu đả hôm nay, ta tới đây để lấy lời khai của các ngươi.

Ẩu đả? Trương Vũ nghe vậy liền nói: Sao lại là ẩu đả? Ta đã nói là hắn muốn trộm điện thoại của ta mà.

Cung Triết thản nhiên: Điện thoại chẳng phải đang ở trên tay ngươi sao? Ta thấy ngươi dùng nó để thanh toán tiền đấy thôi.

Trương Vũ nói: Đó là vì ta ngăn cản nên mới không để hắn trộm thành công chứ.

Cung Triết lạnh lùng quát: Vậy ngươi lấy gì chứng minh hắn muốn trộm điện thoại của ngươi?

Dựa theo lời khai của một người qua đường khác tại hiện trường, chính ngươi là người ra tay tập kích hắn trước, hắn mới buộc phải đánh trả.

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn người: Ta tập kích hắn?

Vậy các người xem camera giám sát đi, là hắn thò tay vào túi áo ta từ phía sau trước.

Cung Triết lật lật xấp tài liệu trong tay, nhẹ tênh nói: Camera tại hiện trường bị hỏng rồi, không quay được cảnh đó.

Nhìn Trương Vũ đang im lặng, Cung Triết nói tiếp: Cho nên ngươi không có bằng chứng chứng minh đối phương muốn trộm đồ của ngươi đúng không?

Gần đây có phải ngươi rất thiếu tiền không?

Thành tích thi tháng ở trường có phải bị sụt giảm không?

Ngươi có cảm thấy tinh thần mình gần đây không ổn định không?

Nghe Cung Triết đưa ra hết câu hỏi dẫn dụ này đến câu hỏi dẫn dụ khác, Bạch Chân Chân không nhịn được nói: Các người có ý gì? Muốn ám chỉ Trương Vũ ra tay trước sao?

Cung Triết nhíu mày nói: Đây đều là những câu hỏi thẩm vấn định kỳ bình thường.

Còn về việc rốt cuộc các ngươi ra tay trước hay hắn ra tay trước, các ngươi nói không tính, hắn nói cũng không tính, tất cả sẽ căn cứ theo bằng chứng và kết quả điều tra.

Bạch Chân Chân phẫn nộ: Vậy tại sao hắn được thả đi rồi, còn chúng ta phải ở lại đây?

Cung Triết nói một cách hiển nhiên: Người ta đóng được tiền bảo lãnh, xin hoãn xét duyệt, tất cả đều hợp tình hợp lý hợp pháp, đương nhiên được đi trước. Lát nữa thẩm vấn xong, các ngươi đóng tiền bảo lãnh cũng có thể đi như vậy.

Bạch Chân Chân nghe xong lại càng tức giận hơn: Chúng ta là người báo án, giờ đi ra ngoài cũng phải đóng tiền bảo lãnh sao?

Cung Triết thản nhiên: Báo án không có nghĩa là các ngươi không phạm pháp.

Nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước mắt, Cung Triết trong lòng biết rõ chuyện này tuyệt đối không đơn giản chỉ là tiền bảo lãnh.

Bởi vì ngay sau khi bọn họ thẩm vấn Nhạc Kim Thành không lâu, thế lực của tập đoàn Vạn Tinh đã bắt đầu vận động.

Là một công ty có tiền có thế, nuôi hẳn một đội ngũ dịch vụ pháp lý, sức mạnh bên trong đó vượt xa trí tưởng tượng của người thường.

Và khi sức mạnh này được dùng để nhắm vào hai học sinh nghèo trước mắt, Cung Triết tuy không biết tại sao công ty lại làm vậy, nhưng cũng đã nhìn thấy được kết cục.

Đặc biệt là khi hắn cảm nhận được cấp trên của mình cũng mập mờ bày tỏ ý định thiên vị tập đoàn Vạn Tinh, điều này khiến Cung Triết lật mặt hoàn toàn, chẳng còn nhớ chút gì về dáng vẻ ôn tồn hòa nhã với Trương Vũ và Bạch Chân Chân lúc nãy.

Cung Triết lấy xong lời khai của hai người liền rời đi, để mặc Trương Vũ, Bạch Chân Chân trong văn phòng.

Bạch Chân Chân ôm bụng, lòng càng thêm bực bội, đập cửa nói: Ta muốn đi vệ sinh!

Tuy nhiên không ai mảy may để tâm.

Đúng lúc này, điện thoại Trương Vũ rung lên, hóa ra là tin nhắn của Chu Triệt Trần gửi tới.

Chu Triệt Trần: Nhà trường rất không hài lòng về việc các người tham gia ẩu đả bên ngoài trường, quyết định đưa ra hình thức kỷ luật đối với ngươi và Bạch Chân Chân.

Chu Triệt Trần: Nhớ lấy, lát nữa hãy thành khẩn nhận lỗi với đối phương, đừng làm mất mặt trường Tung Dương.

Trương Vũ nhìn tin nhắn này của Chu Triệt Trần, đôi mắt nheo lại, thầm nghĩ: Ý gì đây?

Khiêu khích sao?

Một lát sau, Vân Nghê cũng gửi tin nhắn tới: Chuyện gì vậy? Cấp trên nói các ngươi ẩu đả, muốn khai trừ thân phận thần phụ của các ngươi.

Bạch Chân Chân nhìn từng dòng tin nhắn trên điện thoại Trương Vũ, chỉ cảm thấy từng luồng áp lực ập đến, giống như một bàn tay khổng lồ vô hình đang từng chút một bóp nghẹt bọn họ.

Và cũng nhìn thấy những cảnh này, Phúc Cơ lại ha ha cười lớn: Xem ra Chu gia ra tay rồi, đây là chuyện tốt nha.

Bọn chúng biến chuyện này thành ẩu đả, còn gây áp lực khắp nơi, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này hành hạ các ngươi, hoặc là vòi vĩnh một khoản tiền? Hoặc là để các ngươi bị tạm giam không đi học được.

Hì hì, nhưng bất kể thế nào, bọn chúng không biết các ngươi đã kết bạn với Đặng Bính Đinh, càng không biết phía Đặng Bính Đinh đã bắt đầu điều tra Chu gia.





Lúc này Chu gia càng lún sâu vào chuyện này, thì cái giá phải trả để thoát thân sau này sẽ càng lớn.



Trong lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân kiên nhẫn chờ đợi trong văn phòng của cục tuần tra.

Nhạc Kim Thành đã trở về bộ bảo an của tập đoàn Vạn Tinh.

Bước vào văn phòng trưởng bộ phận, Nhạc Kim Thành thấy ngoài trưởng bộ phận ra còn có Tư Sậu Vũ và một luật sư khác cũng có mặt.

Trưởng bộ phận bảo an nhìn hắn, lạnh lùng nói: Ai cho phép ngươi tự ý ra tay?

Nhạc Kim Thành: Tôi…

Chát!

Trưởng bộ phận bảo an tát một cú trời giáng vào mặt Nhạc Kim Thành, lạnh lùng nói: Nếu không phải hiện tại công ty còn cần đến ngươi, ngươi sớm đã bị khai trừ rồi.

Dấu tay trên mặt Nhạc Kim Thành truyền đến cảm giác đau rát, nhưng hắn không dám đưa tay lên sờ, chỉ có thể khom người nói: Xin lỗi trưởng bộ phận, tất cả đều là lỗi của tôi.

Trưởng bộ phận bảo an: Đưa điện thoại cho ta.

Nghe thấy câu này, da mặt Nhạc Kim Thành giật giật, trong mắt loé lên một tia sợ hãi, nhưng cuối cùng vẫn giao điện thoại của mình ra.

Trưởng bộ phận bảo an thành thục mở nền tảng tài chính nhân viên của công ty ra, nói: Tiền bảo lãnh lần này là công ty ứng trước cho ngươi, giờ ngươi dùng tiền dự phòng của mình, mau chóng thanh toán cho công ty đi.

Thao tác nhanh lên.

Nhạc Kim Thành nghiến răng, dưới sự ép buộc của trưởng bộ phận bảo an chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh thao tác.

Trưởng bộ phận bảo an nói tiếp: Tiếp theo ngươi cứ cắn chết là Trương Vũ tập kích ngươi trước, sau đó các ngươi mới ẩu đả với nhau.

Cách làm cụ thể thế nào, luật sư của công ty sẽ hướng dẫn ngươi.

Nhớ lấy, còn dám tự tác vi quân nữa, ngươi đừng hòng tìm được việc ở thành phố Tung Dương.

Luật sư bên cạnh nói: Cách làm rất đơn giản, lát nữa ở cục tuần tra ngươi cứ nói thế này…

Nhạc Kim Thành nghe đối phương nói xong, nhíu mày hỏi: Cứ thế mà không ngừng hòa giải với hắn? Không ngừng dây dưa? Liên tục quấy rối hắn sao?

Hắn không hiểu nói: Đây rõ ràng là cơ hội tốt để trị hắn mà? Với thực lực của công ty, khiến hắn sau này không đi học được cũng không thành vấn đề.

Hoàn toàn có thể đe dọa hắn, để lấy được tình báo mà lãnh đạo muốn…

Nhạc Kim Thành chưa nói hết câu đã bị trưởng bộ phận bảo an đá một cú vào bụng, cả người rên hừ hừ, gập người lại như con tôm luộc.

Trưởng bộ phận bảo an lạnh lùng nói: Ta vừa mới nói với ngươi xong đúng không? Đừng có tự ý chủ trương, lãnh đạo bảo ngươi làm gì thì làm nấy, hiểu cũng phải chấp hành, không hiểu càng phải chấp hành.

Công ty không cần những tầng lớp chấp hành như các ngươi có tư tưởng riêng.

Ngươi hiểu chưa?

Nhạc Kim Thành gượng đứng dậy, gật đầu nói: Tôi hiểu rồi.

Nhưng trong lòng Nhạc Kim Thành vẫn đầy rẫy sự khó hiểu, hắn không hiểu tại sao đối phó với hạng học sinh nghèo kiết xác như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, công ty rõ ràng có thể một chân giẫm chết, mà cứ nhất định phải tha cho đối phương một con đường.



Trương Vũ và Bạch Chân Chân chỉ là hai con kiến.

Giẫm chết đương nhiên rất dễ dàng.

Nhưng muốn vừa giẫm, vừa di qua di lại mà không giẫm chết, ép bọn chúng phải tìm đến tổ kiến cầu cứu… thì lại rất khảo nghiệm kỹ thuật và trình độ.

Trong phòng bệnh ở tầng 333 của tòa đại hạ trung tâm, Chu Dương nhìn cảnh sắc thành phố ngoài cửa sổ, thầm than: Nhân viên mới bây giờ thật là càng lúc càng nóng nảy.

Nhưng Chu Dương cũng không hoảng hốt, dù sao đã trải qua nhiều sóng gió, đối với việc cấp dưới phạm sai lầm, hắn đã gặp quá nhiều rồi.

Hắn sẽ không chìm đắm trong sai lầm này mà oán trời trách đất, chỉ nỗ lực điều chỉnh sau sai lầm, tìm kiếm cơ hội mới trong tình huống đã định này.

Thế là sau khi biết tin Nhạc Kim Thành tập kích Trương Vũ và bị đội tuần tra bắt tại trận, Chu Dương lập tức ra tay, vận dụng sức ảnh hưởng của mình để bắt đầu kiểm soát cục diện.

Không thể coi như không có chuyện gì xảy ra, điều đó chắc chắn sẽ khiến Tà Thần đứng sau cảnh giác.

Nhưng cũng không thể một hơi làm chết Trương Vũ, làm đứt manh mối về Tà Thần.

Chu Dương thầm nghĩ: Vẫn phải mượn danh nghĩa của Chu Triệt Trần để làm việc.

Ngụy trang toàn bộ sự việc thành Chu Triệt Trần vì muốn trả thù Trương Vũ, Bạch Chân Chân nên đã thuê người lập mưu đối phó hai người bọn họ…

Ít nhất ở cấp độ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, phải để trong mắt bọn họ thấy toàn bộ sự kiện chỉ dừng lại ở mức độ Chu Triệt Trần tiến hành bắt nạt.

Hắn vừa nghĩ vừa gọi điện thoại, dựa vào nền tảng của Chu gia và sức ảnh hưởng của tập đoàn Vạn Tinh, rất nhanh đã đạt được mục đích của mình.

Làm xong tất cả, Chu Dương nhẹ nhàng thở hắt ra một hơi, thầm nghĩ: Tiếp theo là tăng cường nhân thủ, tiếp tục giám sát Trương Vũ và Bạch Chân Chân từ nhiều kênh.

Tiếp theo bất kể bọn chúng cầu cứu Tà Thần, hay nhận ra điều bất thường muốn bỏ trốn, đều có thể thu hoạch được gì đó.

Nhưng trước đó…

Chu Dương thầm nghĩ: Dù sao cũng làm rồi, hay là cứ để bọn chúng bị tạm giam vài ngày, rồi sắp xếp người bên trong dạy dỗ bọn chúng một trận, biết đâu có thể khiến bọn chúng lộ ra nhiều sơ hở hơn?

Dù bọn chúng là thí sinh kỳ thi trúc cơ, nhưng tất cả đều hợp tình hợp lý, chẳng lẽ lại đến trách ta sao?

Ngay lúc Chu Dương đang cân nhắc mức độ thì đột nhiên điện thoại rung lên.

Tiếp đó là từng đợt rung điên cuồng, từng tin nhắn nhảy liên tục trên màn hình điện thoại.

Thần Bộ có mặt! Đang lục soát tòa nhà tập đoàn!

Chu Đổng! Bộ bảo an bị Chính Thần phong tỏa, tất cả mọi người đều mất liên lạc!

Chu Dương, rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tại sao Chính Thần bậc sáu lại tới tra ngươi?

Chú ơi, có Chính Thần giáng lâm xuống biệt thự bên này rồi…

Chu Đổng, nguồn vốn của chúng ta bị đóng băng rồi?

Nhìn từng dòng tin nhắn này, Chu Dương lúc đầu hơi ngẩn người: Chính Thần… bậc sáu? Tới tra ta?

Nhưng rất nhanh, nhìn những tin nhắn hiện ra ngày càng nhiều, hắn cảm thấy trong thiên địa giống như có từng lớp thiên la địa võng đang bao trùm lấy mình, càng thu càng chặt, thắt đến mức hắn không thở nổi.