Chương 107: Tôi có thể chạm vào anh một chút không?.

Nhìn vào những trang thiết bị trong khu vực nghỉ ngơi của trường Tung Dương, Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành đưa mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc.

Họ đều là những người từng đến trường Bạch Long và xem giải võ đạo lần trước, nên ấn tượng về đãi ngộ dành cho khu nghỉ ngơi Tung Dương khi ấy vô cùng sâu sắc.

Giờ đây, đột nhiên thấy một khu nghỉ ngơi có điều kiện tốt thế này tại giải thể dục, Triệu Thiên Hành bắt đầu nghi ngờ liệu mình có đi nhầm chỗ không.

Tiền Thâm cũng không kìm được suy nghĩ: Không lẽ… với điểm trung bình của trường Tung Dương mà cũng được xếp vào khu nghỉ ngơi đẳng cấp này sao?

Ngay cả Vương Hải cũng phải cảm thán, bao nhiêu năm dẫn đoàn tham gia giải thể dục, đây là lần đầu tiên ông thấy quy mô lớn như vậy, và Tung Dương nhận được đãi ngộ tốt nhất từ trước tới nay.

Luyện Thiên Cực đứng bên cạnh như thấu hiểu nỗi bất ngờ trong lòng mọi người, mỉm cười giới thiệu: Toàn bộ thiết bị tại hiện trường lần này đều do Dược nghiệp Tử Vân và Tập đoàn Oasis cùng tài trợ, điều kiện thực sự rất tuyệt vời.

Anh ta chỉ về hướng đông của sân đấu và nói: Phía kia còn có tiệc buffet miễn phí do Tập đoàn Oasis và Chăn nuôi Hồng Tháp cung cấp cho tất cả các thí sinh, học sinh Tử Vân đến hỗ trợ và các nhân viên công tác khác. Mọi người có muốn đi nếm thử không?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa mới ngồi xuống đã lập tức đứng bật dậy: Chúng tôi đi làm quen với môi trường thi đấu chút.

Thế là hai người theo chân Luyện Thiên Cực băng qua sân đấu, đi tới khu vực buffet ở phía đông.

Từ đằng xa, hai người đã thấy từng tốp học sinh trường Tử Vân toàn thân ánh tím đang bưng khay cơm ăn uống bên trong.

Sở dĩ nói là bưng khay, vì Trương Vũ và Bạch Chân Chân phát hiện những người Tử Vân này sau khi lấy thức ăn vào khay liền bắt đầu vừa đi vừa ăn.

Đợi đến khi họ đi đến lối ra của khu vực buffet thì đều đã ăn sạch sẽ, sau đó đặt khay lên bàn thu gom rác thải thực phẩm.

Mắt Bạch Chân Chân lay động, nói: Tôi biết rồi, những học sinh vừa đi vừa ăn này chắc chắn là học sinh kém của trường Tử Vân các anh đúng không?

Vì thành tích quá tệ nên không có tư cách ngồi xuống ăn. Họ phải tranh thủ thời gian từ lúc vào lấy cơm cho đến khi rời đi để ăn cho hết.

Luyện Thiên Cực cười đáp: Bạn nghĩ trường Tử Vân chúng tôi quá khắc nghiệt rồi, yêu cầu đối với học sinh kém không cao đến thế đâu.

Đây đều là những học sinh bình thường không có tư cách ngồi ăn thôi.

Bạch Chân Chân: Hả? Vậy còn học sinh kém thì sao?

Luyện Thiên Cực thản nhiên nói: 50 học sinh đứng bét bảng thì ăn trong nhà vệ sinh, muốn ăn bao lâu tùy thích, không có bất kỳ yêu cầu nào.

Trương Vũ thầm nhủ: Cái trường Tử Vân này quả nhiên toàn hạng súc sinh.

Nhưng Trương Vũ lại đổi ý nghĩ, dù bắt 50 học sinh kém ăn trong nhà vệ sinh là hơi quá đáng, nhưng ngược lại… chẳng phải điều đó chứng minh trường Tử Vân ít nhất vẫn có rất nhiều nhà vệ sinh sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Ở phương diện này, ít nhất họ làm tốt hơn trường Bạch Long rồi.

Đúng lúc này, đi kèm với một trận tiếng động rầm rầm, nghe như tiếng vạn mã phi nước đại, liền thấy một đám đông quái vật màu đen mặc đồng phục trường Hồng Tháp tiến vào khu vực buffet.

Trương Vũ trợn tròn mắt, kinh ngạc thốt lên: Cái quái gì thế này… là học sinh? Học sinh trường Hồng Tháp sao?

Trương Vũ trước đây không phải chưa từng thấy những học sinh Tung Dương gốc yêu tộc của trường Hồng Tháp.

Dù trông có chút khác biệt với con người, nhưng hình dáng gấu nâu hay hổ gì đó vẫn còn được coi là bình thường.

Nhưng những kẻ trước mắt này… ai nấy từ đầu đến chân đều là một màu đen bóng loáng, chỉ có đôi mắt là lóe lên sắc đỏ tươi.

Anh chấn kinh nghĩ thầm: Bà chị bảo đột phá công nghệ của trường Hồng Tháp đã giúp học sinh yêu tộc thức tỉnh huyết mạch Hắc Long, và chiết xuất thành công luồng sức mạnh đó để tiêm vào cơ thể học sinh nhân loại…

Lẽ nào là thức tỉnh huyết mạch người da đen? Có được năng lực vận động mạnh mẽ, nên họ biến thành hắc hùng, hắc hổ và… hắc học sinh?

Luyện Thiên Cực đứng bên thấy dáng vẻ kinh hãi của Trương Vũ, tốt bụng giới thiệu: Trường Hồng Tháp đã kích phát thành công huyết mạch Hắc Long của học sinh yêu duệ, thể chất đã đạt được sự thay đổi thoát thai hoán cốt.

Anh nhìn kỹ bề mặt cơ thể họ xem, màu đen đó là chất cảm phản quang từ vảy rồng đấy.

Khi Trương Vũ lại gần, bấy giờ mới lờ mờ nhận ra dưới quầng sáng đen đó là một lớp vảy đen mịn màng, ẩn hiện một loại sắc đen ngũ彩斑斓 .

Đồng thời anh còn chú ý thấy thêm những chi tiết màu đen khó nhận ra từ xa.

Ví dụ như hai cái sừng nhỏ trên trán Hùng Văn Võ, bộ móng vuốt năm ngón sắc lẹm và dài hơn nhiều so với trước đây, cái đuôi nhỏ sau mông, cùng những sợi râu dài nơi khóe miệng… và đặc biệt là một luồng uy áp khiến người ta rùng mình liên tục truyền ra từ cơ thể họ, giống như những kẻ săn mồi đang nhìn chăm chằm vào con mồi trước mắt.

Luyện Thiên Cực nói tiếp: Nghe đâu trong số học sinh yêu duệ của Hồng Tháp, kẻ nào thức tỉnh huyết mạch Hắc Long càng nhiều thì các đặc điểm thể chất Hắc Long trên người càng rõ, thể chất thừa hưởng càng nhiều đặc tính rồng, cường độ nhục thân tăng trưởng càng khủng khiếp.

Nói đến đây, giọng điệu Luyện Thiên Cực thoáng hiện vẻ hưng phấn: Có thể nói về phương diện cường độ nhục thân, đám người này có ưu thế trời ban, thực sự mong chờ được so tài với họ.

Bạch Chân Chân đứng bên hối thúc: Nói xong chưa? Không ăn nhanh là tôi thấy chẳng còn gì mà ăn đâu.

Quả nhiên thấy trong khu buffet, đám học sinh trường Hồng Tháp đang quét sạch mọi loại thức ăn như gió cuốn mây tan, cái miệng lớn cứ đóng mở là một đĩa thức ăn lớn biến mất vào bụng.

Trương Vũ vội kéo Bạch Chân Chân lao vào, chộp lấy một đĩa cơm rồi đổ thẳng vào miệng.

Bạch Chân Chân chộp lấy một nắm đùi gà, chỉ vài miếng đã xử lý xong phân nửa, trong mắt không kìm được có tia nước lấp lánh.

Suốt một tháng qua, cô và Trương Vũ gần như ngày nào cũng ăn thực phẩm tổng hợp.

Lúc đầu còn đỡ, nhưng về sau chỉ thấy cái đống hồ dán đó ngày càng khó nuốt, nỗi khát khao đồ ăn chế biến sẵn  trong nhục thân đã bị kìm nén đến cực hạn.

Lúc này thực sự được ăn đùi gà, cảm nhận được nước thịt gà thực thụ bùng nổ trong khoang miệng, trong lòng Bạch Chân Chân chỉ còn lại một ý nghĩ: Đùi gà nướng sẵn đúng là quá ngon!

Uống thêm một ngụm sữa đạm thú của Chăn nuôi Hồng Tháp, vẻ mặt Bạch Chân Chân càng thêm phần thỏa mãn.

Luyện Thiên Cực bước tới, ngồi xuống trước mặt hai người đang ăn ngấu nghiến, cười nói: Đừng vội, buffet ở đây do Tập đoàn Oasis và Chăn nuôi Hồng Tháp cùng cung cấp, dù quân số có đông thêm gấp mười lần cũng chắc chắn đủ dùng.

Sau khi tùy tiện tán gẫu thêm vài câu với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Luyện Thiên Cực rốt cuộc cũng hỏi ra vấn đề mà anh ta tò mò bấy lâu.

Trương Vũ, hai tháng qua, cường độ nhục thân của anh thăng tiến đến mức nào rồi?

Luyện Thiên Cực nhìn Trương Vũ đang không ngừng nhét bít tết vào mồm, não bộ dường như lại hiện về cảnh tượng mình bị đối phương đánh bại trên võ đài hai tháng trước.

Anh ta thầm nhủ: Dù tôi rất muốn thắng anh, nhưng nếu cường độ nhục thân bị anh bỏ xa quá nhiều, thì chiến thắng đó cũng chẳng còn ý nghĩa gì.

Nghĩ đến việc mình có lẽ không bao giờ thắng nổi Trương Vũ trong tình cảnh đó nữa, lòng Luyện Thiên Cực không khỏi dâng lên một tia nuối tiếc.

Trương Vũ tùy tiện đáp: Cấp 4.95.

Luyện Thiên Cực hơi ngẩn ra, sát na sau bật cười: Tôi không đùa với anh đâu, tôi hỏi thật cường độ nhục thân của anh là bao nhiêu.

Trương Vũ nhìn Luyện Thiên Cực với vẻ kỳ quái: Thì cấp 4.95 mà, ai đùa với anh làm gì. Nói xong lại nhét thêm vài miếng sườn cừu vào miệng.

Luyện Thiên Cực cau mày, ý nghĩ đầu tiên lóe lên là không tin: Mình trải qua ca phẫu thuật siêu chuyển hóa của Dược nghiệp Tử Vân, mỗi ngày tiêm gần mười mấy kg dược phẩm.

Từng khắc từng giây chịu đựng nỗi đau xé thịt nát xương, tạng phủ tan vỡ, mấy lần bị đưa vào phòng cấp cứu, đến giờ cũng mới chỉ nâng cường độ nhục thân lên cấp 4.56.

Trương Vũ sao có thể đạt cấp 4.95?

Cậu ta cố ý nói bừa để giấu chỉ số thật? Nhưng việc này có ý nghĩa gì? Lát nữa vào trận, cường độ nhục thân của tất cả mọi người đều sẽ bị máy đo quét ra hết.

Lẽ nào cậu ta không nói dối? Nhưng chuyện đó sao có thể xảy ra được?

Nhất thời, Luyện Thiên Cực cảm thấy Trương Vũ chắc là không nói dối, nhưng việc Trương Vũ không nói dối lại nghe quá đỗi vô lý.

Đang lúc anh ta còn đang hoang mang, một bóng người thon dài, lạnh lùng và kiều diễm chẳng biết từ lúc nào đã bước vào nhà ăn, thu hút sự chú ý của mọi người.

Sở dĩ thu hút sự chú ý, nhan sắc của người đến chỉ là một phần, nguyên nhân lớn nhất là tất cả những người Tử Vân có mặt đều đồng loạt đứng dậy, cúi chào Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam lúc này buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa bằng một dải lụa tím, bộ đồ thể thao màu tím trên người để lộ đôi cánh tay trắng ngần và đôi chân dài miên man, toát lên khí chất vận động hiếm thấy.

Và thứ thu hút ánh nhìn của Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhất, tự nhiên vẫn là ấn ký màu tím giữa lông mày Nhạc Mộc Lam.

Ấn ký đó phức tạp hơn cái chấm tròn của Luyện Thiên Cực rất nhiều, trông như một con mắt dọc màu tím được in lên giữa trán cô.

Vị hạng nhất toàn khối kiêu ngạo này gật đầu, khuôn mặt lạnh lùng không cảm xúc nói: Đều đi làm việc của mình đi.

Nghe cô phản hồi, những người Tử Vân đang hành lễ mới lần lượt quay lại trạng thái ban đầu.

Kế đó Nhạc Mộc Lam đi thẳng tới trước bàn ăn của Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Luyện Thiên Cực rồi dừng lại.

Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam đang có nhịp thở hơi dồn dập, nhún vai bảo: Cô muốn vào ăn cùng? Nhưng hết chỗ rồi.

Nhạc Mộc Lam thản nhiên đáp: Không sao.

Cô liếc nhìn Luyện Thiên Cực vì vóc dáng quá khổ mà một mình chiếm hai chỗ, thản nhiên ra lệnh: Tôi cần một cái ghế.

Thế là ngay lập tức có vài người Tử Vân lao tới, một nữ sinh chạy đến đầu tiên trực tiếp nằm rạp xuống đất, như một cái ghế nằm ngay trước mặt Nhạc Mộc Lam.

Vãi chưởng! Trương Vũ thầm nhủ: Đám người Tử Vân này… sao cảm giác còn ma giáo hơn cả hai tháng trước thế nhỉ.

Nguyên nhân khiến Trương Vũ thắc mắc thực ra rất đơn giản, chỉ vì khi Tử Vân đạt đột phá công nghệ, một lượng lớn học bá khối mười đã trải qua phẫu thuật siêu chuyển hóa và có cường độ nhục thân tăng vọt… Nhạc Mộc Lam lại một lần nữa đánh bại tất cả bọn họ.

Những người Tử Vân khối mười tuyệt vọng nhận ra rằng, sau khi có phẫu thuật siêu chuyển hóa, khoảng cách giữa họ và Nhạc Mộc Lam giàu nhất khối không những không thu hẹp mà trái lại còn rộng hơn.

Tác dụng của tiền bạc trong tu hành và điểm số một lần nữa được phóng đại.

Và khoảng cách này trong môi trường trường Tử Vân đã tạo nên sự sùng bái thái quá đối với tiền bạc và điểm số.

Trương Vũ cảm nhận được Nhạc Mộc Lam từ lúc tới cứ thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt soi mói nhìn anh, bị nhìn chằm chằm làm anh ăn uống cũng thấy lấn cấn.

Anh thầm nghĩ: Cái con nhỏ này không lẽ vẫn luôn nghĩ cách báo thù mình đấy chứ?

Đúng lúc này, nghe thấy giọng nói thanh lãnh của Nhạc Mộc Lam vang lên: Tôi có thể chạm vào anh một chút không?

Cảm nhận được sự im lặng trên bàn ăn, Nhạc Mộc Lam bổ sung thêm: Tôi có thể trả tiền.