Chương 296: Kiếm Linh tệ tiêu Linh tệ.

Cùng với việc phát động Vô Cực Chấn Thiền, Trương Vũ cảm thấy trong cơ thể phát ra một trận tiếng vo ve, huyết nhục toàn thân được tôi luyện trong từng đợt chấn động, mà bê tông dưới sự bao bọc của cương khí cũng nhờ chấn động mà đào thải được bọt khí, hiệu suất thậm chí còn nhanh hơn vừa nãy vài phần.

Rất tốt… Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Cứ như vậy, vừa có thể nâng cao hiệu suất làm việc, vừa có thể tu luyện Thổ Mộc Thánh Thể.

Tiếp theo ở trên công trường, mình nên thực hiện theo hướng tư duy này.

Không ít công pháp trong Thổ Mộc Thánh Thể chắc hẳn thảy đều có thể phối hợp với công việc trên công trường.

Tuy nhiên theo đợt công việc tiến hành, cũng như đợt vận chuyển Vô Cực Chấn Thiền, Trương Vũ có thể cảm nhận được cơ thể bắt đầu trở nên mỏi nhừ.

Hắn nhớ lại tác dụng phụ được giới thiệu trong Vô Cực Chấn Thiền.

Nếu vận chuyển thời gian dài thảy đều sẽ làm tổn thương các đầu dây thần kinh, cùng các khớp chi, gân cốt, gây ra hội chứng rung cơ.

Nghiêm trọng hơn, thậm chí thảy đều sẽ dẫn đến hoại thư đầu chi, biến dạng chi thể, tổn hại nghiêm trọng chức năng vận động của nhục thân…

Tuy nhiên…

Trương Vũ hít sâu một hơi, trong lúc vận chuyển Vô Cực Chấn Thiền, hắn đã nỗ lực điều khiển đợt hoạt tính hóa cơ thể để liên tục sửa chữa những vị trí bị tổn thương.

Trong khi Trương Vũ đang nỗ lực làm việc, Ngọc Tinh Hàn ở cách đó không xa đã nằm dài trên một tấm ván gỗ, lặng lẽ ngắm nhìn ánh sao trên bầu trời đêm.

Haiz, việc này mệt quá, phải nghỉ ngơi chút thôi, không thì cơ thể hỏng mất.

Tu hành tiên đạo, sự cân bằng giữa thu nhập và sức khỏe rất quan trọng.

Không thể kiếm tiền nửa ngày trời, cuối cùng thảy đều đổ hết vào tiền viện phí được.

Lý Tiêu ở phía bên kia nhìn Ngọc Tinh Hàn nằm nghỉ, thầm cười nhạo Ngọc Tinh Hàn không chịu được khổ.

Chút khổ này còn không chịu nổi thì làm thổ mộc cái nỗi gì?

Lý Tiêu nhìn con số Linh tệ thù lao trong nhãn hài liên tục tăng trưởng, chỉ thấy càng làm càng sở hữu động lực, gân cốt mỏi nhừ dường như thảy đều chẳng là gì nữa.

Đặc biệt là nhìn cả cái đại công trường tầng 666 này, Lý Tiêu chỉ thấy đâu đâu cũng là núi vàng núi bạc đang đợi cậu ta tới nhặt tiền.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Lý Tiêu đang làm việc bán mạng, tự nhủ: Thế này mà vẫn trụ được? Cái gã này quả nhiên giống như Trương Vũ nói, hằng ngày có che giấu thực lực phải không?

Kế đó Ngọc Tinh Hàn lại nhìn sang Trương Vũ, liền thấy lúc này cơ thể Trương Vũ ẩn ẩn trương phình một vòng, sức mạnh bộc phát ra từ cả người cũng trở nên đáng kinh ngạc hơn.

Chỉ thấy Trương Vũ vận chuyển cương khí, đem từng mảng lớn lưới thép gân quán chú bằng bê tông, cứ như một con cự long lăn lộn qua lại giữa dòng sông do thép gân tạo thành.

Đây là Trương Vũ để gia tốc hiệu suất, đã khẽ phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, tăng thêm 0.2 cường độ nhục thân.

Mà dựa vào đợt hoạt tính hóa cơ thể do Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt mang lại, cũng giúp hắn hoàn toàn có thể chịu đựng được tổn thương cơ thể do Chiến Ma Tuẫn Thọ Công và Vô Cực Chấn Thiền gây ra.

Trương Vũ nhìn Linh tệ trên thù lao công việc vô tình đã tăng lên tới 0.01135 Linh tệ, đợt vận chuyển công pháp không nhịn được lại mãnh liệt thêm một phân.

Nhìn động tác Trương Vũ lại nhanh thêm một chút, Ngọc Tinh Hàn tự nhủ: Đúng là cái thể chất biến thái nha.

Cậu ta nhớ lại hồi ở tầng một, dáng vẻ Trương Vũ dưới đợt huấn luyện của Tinh Hỏa Chân Nhân hết lần này đến lần khác ngã xuống, rồi lại hết lần này đến lần khác nhanh chóng phục hồi rồi đứng dậy, trong mắt không khỏi lộ vẻ ngưỡng mộ.

Cùng lúc đó, đằng sau camera giám sát của công trường, Thổ Lực Sơn cũng đang quan sát tình hình làm việc của đám sinh viên mới tới.

Thằng nhãi Ngọc Tinh Hàn này… trái lại khá biết cách lười biếng đấy.

Lý Tiêu làm việc thiết thực, là một hạt giống thổ mộc tốt.

Thổ Lực Sơn vừa quan sát, vừa thầm nhủ trong lòng: Còn Trương Vũ… đúng thực là Thổ Mộc Thánh Thể nha. Một mình nó thảy đều bằng hiệu suất của hai mươi tạp công Luyện Khí, mà tiền lương chỉ cần gấp mười lần tạp công.

资质 võ đạo kém, nhưng làm việc thiết thực, lại chịu được khổ, tố chất cơ thể cũng không tệ, lại đến từ nơi quê mùa như tầng một, trên người thiếu tiền…

资质 kém, cơ thể tốt, chịu khó, nhà nghèo, đến từ nông thôn… Cái này trong mắt Thổ Lực Sơn không phải Thổ Mộc Thánh Thể thì là cái gì? Đúng thực là hạt giống thổ mộc bẩm sinh.

Cùng lúc đó, nhóm Doanh Tâm ba người đi theo đàn anh kiểm định viên chất lượng, cũng tuần tra tới chỗ nhóm Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn thấy vậy cũng lập tức đứng dậy tiếp tục làm việc.

Mà Doanh Tâm nhìn dáng vẻ vất vả của ba người, thầm nhủ trong lòng: Mấy việc trên công trường này mài mòn cơ thể nhất, dẫu là tu sĩ Trúc Cơ nếu ngày nào cũng tiêu hao thế này, thì chung quy thảy đều sẽ sinh bệnh thôi.

Như việc đổ bê tông của Trương Vũ, năm này qua năm khác duy trì cương khí vận chuyển và chấn động tần suất cao, rất dễ mắc chứng giãn kinh mạch.

Còn việc duy trì chấn động nhục thân lâu dài, lại thảy đều sẽ sở hữu hội chứng rung cơ.

Công nhân công trường một thân bệnh tật… những chuyện tương tự cô đã thấy quá nhiều từ nhỏ, cũng nghe quá nhiều rồi.

Cho nên cô tự nhủ với bản thân, đợi sau khi vào hệ Thổ Mộc, tuyệt đối không làm những việc khổ cực mệt nhọc này.





Cô càng hy vọng bắt đầu từ thế hệ của mình, các thế hệ tương lai của nhà cô thảy đều không cần phải chịu nỗi khổ này nữa.

Loại tiền mồ hôi nước mắt này, cứ để đám người tầng một này đi mà kiếm.

Mình vẫn là phải làm nhân tài quản lý.

Mà mục tiêu lớn nhất của Doanh Tâm khi tới tham gia thực tập công trường lần này, chính là thể hiện ưu tú trong đợt khảo hạch tiếp theo, thu hút sự chú ý của một vị lãnh đạo, để được tuyển chọn tới các công trường ở dã ngoại.

Nhân vật thực sự lợi hại của hệ Thổ Mộc thảy đều không ở trong thành phố đại học, mà là đang chạy các dự án bên ngoài.

Doanh Tâm thầm nhủ trong lòng: Nếu không chỉ dựa vào chút công trình trong thành phố đại học này, làm sao có thể nuôi nổi bao nhiêu Kim Đan và Nguyên Anh của Học viện Kiến trúc?

Đặc biệt là hiện nay chiến tranh đại học xảy ra thường xuyên, chính là lúc hệ Thổ Mộc thi triển hoài bão lớn, là thời kỳ hoàng kim để vô số nhân tài thổ mộc trỗi dậy và phát triển, mình sao có thể ở lại trong thành phố đại học để kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt này?

Chỉ cần lần này có thể được phó chủ nhiệm hệ Thổ Mộc chọn trúng, tham gia vào công trình đó thì…

Trong lòng Doanh Tâm hiện lên thông tin về Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Cô biết mình không phải đối thủ của Công Thâu Tẫn, càng không phải đối thủ của Cơ Viên Khu, không thể tranh giành xếp hạng với hai người đó.

Nhưng ai bảo chỉ có liên tục bảy năm đứng nhất lớp mới sở hữu cơ hội lấy hết Thổ Mộc Thất Tuyệt, cuối cùng thất khí hợp nhất, nắm giữ Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực chứ?

Là người làm thổ mộc đời thứ sáu, Doanh Tâm hiểu rõ nhiều thông tin mình nắm giữ trong tay thảy đều sẽ là then chốt để cô một bước lên mây trong tương lai.

Vô tình, Trương Vũ đã làm việc xuyên đêm suốt một buổi tối.

Nhưng dưới tác dụng của đợt hoạt tính hóa cơ thể, khoảnh khắc này hắn vẫn long tinh hổ mãnh, trông qua đầy rẫy động lực.

Vô Cực Chấn Thiền cấp 4.

Thù lao đã nhận được: 0.038 Linh tệ.

Trương Vũ tự nhủ: Như vậy một tháng là 1.14 Linh tệ, một năm là 13.68 Linh tệ… Tinh Hỏa Chân Nhân không có lừa mình, cái nghề thổ mộc này đúng là kiếm tiền thật nha.

Lý Tiêu ở cách đó không xa nhìn Trương Vũ, thầm nhủ trong lòng: Khối lượng công việc hôm nay của Trương Vũ cảm giác nhiều hơn mình rất nhiều, không hổ là kình địch của mình, còn có thể chịu khổ nhiều hơn cả mình.

Phía bên kia Doanh Tâm âm thầm lắc đầu: Trương Vũ liều mạng kiểu này, tối đa nửa năm là con người thảy đều sẽ xảy ra vấn đề thôi.

Đúng lúc này, con rối Hoàng Cân Lực Sĩ tên là Hoàng Vân thấy ba vị sinh viên tan làm, anh ta nhắc nhở ba người: Ba vị, đừng trách tôi nói leo một câu.

Nghề này của chúng ta dù kiếm được không ít tiền, nhưng mài mòn cơ thể cũng không ít, mỗi ngày làm xong phải bảo dưỡng cho tốt.

Cổng công trường sở hữu một tiệm massage, kỹ thuật viên bên trong tay nghề tới tầm, dịch vụ hơn người, có thể tiêu trừ không ít mài mòn của cơ thể…

Nói xong, Hoàng Vân bèn rời đi luôn, dẫu sao là Hoàng Cân Lực Sĩ như anh ta đã không thể thông qua massage để bảo dưỡng nữa rồi.

Mà nghe những lời Hoàng Vân nói, Trương Vũ không bận tâm, dẫu sao hắn sở hữu Tàn Ngưu Xả Thân Quyết, hoạt tính hóa cơ thể không đủ còn có thể chuyển sang Võ Đạo Thánh Thai để tự chữa lành.

Ít nhất đợt công việc đêm nay, hắn vì để không quá thu hút sự chú ý, thảy đều vẫn chưa dốc hết át chủ bài.

Đặc biệt là tiền kiếm được từ công trường hắn cũng đã nghĩ xong mục đích sử dụng.

Để mua pháp lực phẩm chất cao.

Không chỉ sau này có thể dùng để nâng tầm phẩm chất pháp lực cho Lạc Mộc Lam.

Sau này tự mình bán pháp lực phẩm chất cao của chính mình, cũng có thể kiếm tiền mà.

Trương Vũ thực sự quá ngưỡng mộ những người bán pháp lực kiếm tiền rồi, so với việc công trường thảy đều nhẹ nhàng hơn quá nhiều quá nhiều.

Lý Tiêu ở phía bên kia đối với đề nghị của Hoàng Vân cũng chẳng thèm đoái hoài, có tiền massage gã thà tiêu thêm chút vào việc học tập, tu hành còn hơn.

Chuyện mài mòn cơ thể này vẫn cần phải đối đãi trịnh trọng. Ngọc Tinh Hàn nghiêm trọng nói: Để mình tới tiệm massage đó thử giúp các ông trước, nếu không vấn đề gì thì sau này tan làm cùng đi nhé.

Trương Vũ vẫy vẫy tay nói: Không hứng thú, ông tự đi đi.



Trong tiệm massage.

Ngọc Tinh Hàn có chút căng thẳng đợi vài phút, khi cậu ta thấy vị thợ massage toàn thân gân cốt cơ bắp, thể phách thảy đều còn cường tráng hơn cậu ta vài phần, giọng nói khô khốc: Anh…

Đối phương nở một nụ cười rạng rỡ, vỗ vỗ lồng ngực phát ra tiếng bang bang nổ giòn, nói: Em trai cứ yên tâm, chúng tôi phục vụ cho công trường lâu rồi, hiểu rõ cách giúp các cậu bảo dưỡng gân cốt cơ bắp.

Ngọc Tinh Hàn muốn đứng dậy rời đi, nhưng nghĩ tới số Linh tệ đã chi trả, cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại.

Cậu ta hỏi: Sở hữu kỹ thuật viên nữ không?

Đối phương cười nói: Tôi chính là nữ mà.

Ngọc Tinh Hàn hít sâu một hơi, nói: Tới đi.



Trong một tuần tiếp theo, Trương Vũ hằng ngày bận rộn như con quay.

Mỗi ngày uống xong thuốc sáng là bắt đầu lên lớp, vừa học kiến thức tiên đạo về trận pháp, công trình, kình lực vân vân, vừa rèn luyện công pháp cơ bản của hệ Thổ Mộc.

Lên lớp xong cả ngày trời, bèn phải tiếp nhận đợt quán chú pháp lực phẩm chất cao, tiêu hóa xong pháp lực phẩm chất cao xong, lại phải làm việc xuyên đêm ở công trường, vừa quán chú bê tông, vừa tu hành Vô Cực Chấn Thiền.

Đến sáng ra, lại đi tiếp nhận một lần quán chú pháp lực phẩm chất cao nữa, rồi không hề dừng nghỉ mà lao tới phòng học lên lớp.

Vì thế… hắn còn đầu tư thêm mỗi tháng 0.5 Linh tệ vào pháp lực phẩm chất cao, Linh tệ kiếm được ở công trường tháng này có thể nói là tiền chưa về tài khoản đã nướng sạch một nửa rồi.

Vô tình một tuần trôi qua, đạo tâm của hắn đạt tới cấp 11 , pháp lực nâng tầm tới 320.5, cường độ nhục thân cấp 11.367, phẩm chất pháp lực cũng đạt tới 115%.

Vô Cực Chấn Thiền cũng được hắn liên tục thúc đẩy, hiện giờ đã đạt tới cấp 13.

Và khi đột phá cấp 10, đã nhận được hiệu quả cấp 10, giúp nhục thân, cương khí chấn động cùng tần số, bộc phát tần số chấn động cao hơn.

Đồng thời, điều này cũng sẽ khiến gánh nặng của Vô Cực Chấn Thiền đối với cơ thể tăng thêm, tăng mức độ cơ thể bị mài mòn, tăng nặng xác suất phát sinh bệnh tật.

Trương Vũ những ngày này hễ rảnh là thảy đều sẽ xem giới thiệu về các môn công pháp thuộc Thổ Mộc Thánh Thể, càng lúc càng xác định được một chuyện.

Mấy môn công pháp Thổ Mộc Thánh Thể này, hoặc là bản thân công pháp tác dụng phụ khổng lồ, hoặc là môi trường làm việc tương thích của công trường sở hữu vấn đề, nào là bệnh bụi phổi, hội chứng rung, ung thư… đúng thực là cái sau lợi hại hơn cái trước.

Hết chương.