Chương 745: Vị trí tông môn.

Sau khi Trương Phiên Phiên rời khỏi Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ trước tiên lấy Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh và Thiên Địa Vi Ngã Kiếm từ trong Dẫn Hồn Trì ra, sau đó ghi nhớ từng nội dung của hai bộ này vào lòng.

Đồng thời hắn thầm nghĩ: Như vậy cộng thêm Chưởng Trung Côn Luân và Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, trong tay ta đã có bốn bộ công pháp Tiên Môn rồi.

Nếu tính cả Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công – bộ hắc công pháp nghi vấn cấp bậc Tiên Môn – thì là 5 bộ.

Kế đó Trương Vũ lại cười khổ: Tiếc là ngoại trừ Chưởng Trung Côn Luân, những bộ còn lại đều không có bản quyền.

Trương Vũ thầm tính toán: Không biết có cách nào kiếm được bản quyền cho mấy bộ công pháp này không nhỉ?

Lắc đầu một cái, Trương Vũ tạm thời gác chuyện này lại. Sau khi ghi nhớ xong hai bộ công pháp Tiên Môn, hắn thoát khỏi Thái Thanh Cảnh, gửi tin nhắn cho Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân và Tinh Hỏa Chân Quân để hỏi thăm thông tin về kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên cũng như các vị trí công tác trong tông môn.

Ba vị thầy còn chưa gửi tin nhắn lại cho Trương Vũ, thì Bạch Chân Chân ở bên cạnh đã tò mò nhìn sang: Vũ tử, chàng sao thế?

Tinh thông Thất Tình kiếm đạo và Cực Tình kiếm đạo, Bạch Chân Chân thường có thể nhạy bén cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của người khác, và lúc này nàng cảm nhận được từ trên người Trương Vũ một luồng đấu chí chưa từng có.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, dứt khoát đem tin tức về kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên nói cho Bạch Chân Chân biết. Dù sao sớm muộn gì nàng cũng sẽ biết, vả lại Trương Vũ cũng vô cùng hy vọng Bạch Chân Chân có thể cùng mình tham gia kỳ thi, cùng nhau bái nhập tông môn.

Kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên sao? Nghe được tin này, Bạch Chân Chân quả nhiên rơi vào chấn kinh, nói: Vậy mà còn có cơ hội này sao?

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân lập tức hiểu tại sao Trương Vũ đột nhiên tràn đầy đấu chí.

Làm sao để bái nhập tông môn? Đây vốn là một chuyện bị bao phủ bởi lớp lớp màn sương, khó lòng tìm thấy phương hướng tiến lên.

Mà bây giờ… nói theo cách của Trương Vũ, chính là BOSS đã lộ thanh máu rồi.

Bạch Chân Chân hiểu rằng, đối với những sinh viên đi lên từ tầng lớp đáy, từng bước dựa vào học tập, tu luyện và thi cử như họ, thì đi thi luôn là thứ họ giỏi nhất.

Nếu có thể dùng phương pháp thi cử, dùng một hình thức tuyển chọn có tiêu chuẩn rõ ràng để cạnh tranh cơ hội bái nhập tông môn… Bạch Chân Chân lúc này cũng cảm thấy trong lòng đấu chí sục sôi.

Chỉ nghe Bạch Chân Chân phấn khích nói: Tốt quá! Chỉ cần thi đỗ vào tông môn, cả đời này không cần lo lắng bị thất nghiệp nữa!

Thiếp nghe thầy Thất Tình nói qua, trong tông môn trừ khi phạm phải đại sai tày trời, bằng không sẽ không dễ dàng bị trục xuất, đó chính là nơi có thể kiếm tiền cả đời, không còn lo bị đào thải nữa.

Nghe những lời này của Bạch Chân Chân, Trương Vũ thầm nghĩ: Nỗi sợ hãi khi không có việc làm, sự khát khao thu nhập ổn định, những thứ này đã khắc sâu vào xương tủy người Côn Khư. Có điều… trong Côn Khư hiện nay, liệu thực sự tồn tại một công việc ổn định cả đời không?

Trong đầu hắn dần hiện lên bóng dáng của Tinh Hỏa Chân Quân: Chẳng biết thầy Tinh Hỏa rốt cuộc là bị đưa xuống như thế nào.

Trương Vũ hồi tưởng lại trải nghiệm từ tầng 1 đến tầng 5 của mình, chỉ thấy cả Côn Khư giống như một lò lửa khổng lồ đang bùng cháy hừng hực, mỗi thời mỗi khắc đều nảy sinh biến hóa mới, lao băng băng về phía trước với một tốc độ cực kỳ mãnh liệt, không một ai có thể đứng ngoài cuộc.

Tất nhiên, lúc này Trương Vũ vẫn vạn phần khát khao tông môn.

Dù sao sức mạnh của nghi thức vẫn luôn thúc đẩy hắn, buộc phải bái nhập tông môn.

Huống hồ sau khi vào tông môn mới có được nhiều cơ hội học tập công pháp Tiên Môn hơn, mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn, giàu có hơn, nắm bắt vận mệnh của mình tốt hơn.

Mà trong truyền thuyết, chỉ có bái nhập mười đại tông môn mới có được cơ hội phi thăng thành tiên.

Thành tiên…

Mặc dù lúc này Trương Vũ mới chỉ là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng trong lòng lại trào dâng một luồng đấu chí, hắn muốn thành tiên, muốn leo lên đỉnh cao nhất của Côn Khư.

Đúng lúc này, nhãn hài của Trương Vũ khẽ nhảy động, hiện lên tin nhắn của Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân, gửi cho hắn lời mời họp trong Linh giới.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, dứt khoát đưa Bạch Chân Chân đi cùng, đỡ mất công lát nữa phải thuật lại lần nữa.

…

Trong phòng họp Linh giới.

Nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng tới, Từ Cực Thần Quân gửi tin nhắn cho Thanh Mộc Thần Quân: Đồ đệ ngoan của ông, đi đâu cũng không quên mang theo cái cô Bạch Chân Chân này.

Thanh Mộc Thần Quân: Tôi thấy tiểu Bạch rất tốt, đặc biệt là lần trước cô ấy một người một kiếm chi viện Trương Vũ, cùng Trương Vũ đánh bại Trảm Tiên, đó đâu phải chuyện người thường làm được.

Từ Cực Thần Quân: Tôi không bảo cô ấy không tốt, tôi chỉ sợ thành cũng cực tình, mà bại cũng cực tình thôi.

Nhìn phản hồi của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân im lặng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã cùng chào hỏi hai vị Thần Quân.

Từ Cực Thần Quân nói: Trương Vũ, tin nhắn cậu gửi bọn tôi đã xem rồi. Sở dĩ không trả lời ngay là vì một mặt bọn tôi vừa phải bàn giao công việc, mặt khác là đang nghe ngóng tin tức từ tông môn.

Trương Vũ tò mò: Bàn giao ạ?

Thanh Mộc Thần Quân giải thích: Lần này các tân Hóa Thần của mười trường đều phải đến tông môn tham gia đào tạo, thời gian khoảng 5 năm. Trong thời gian này, phía trên sẽ phái các tu sĩ Hóa Thần xuống trấn thủ các trường.

Từ Cực Thần Quân nói: Bọn tôi đã hoàn thành bàn giao với các tu sĩ Hóa Thần mới đến, trong thời gian tới, họ sẽ tạm quyền chức vụ Hiệu trưởng…

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, hiện lên một bóng hình, hỏi: Trong số các Hóa Thần mới đến, liệu có vị nào tên là Vân Chức Quang không ạ?

Từ Cực Thần Quân nói: Ồ? Xem ra cô ấy đã liên lạc với cậu rồi. Đúng vậy, ngoài cô ấy ra còn có một vị Hóa Thần khác, đều đến từ tông môn, năm năm tới sẽ trấn thủ Đại học Vạn Pháp, cũng chịu trách nhiệm thúc đẩy nhiệm vụ tái thiết trong và ngoài trường.

Thanh Mộc Thần Quân nhắc nhở: Những đệ tử tông môn này lai lịch không tầm thường, quyền cao chức trọng, cậu nhớ kỹ tuyệt đối đừng đắc tội.

Từ Cực Thần Quân gật đầu nói: Cuộc chiến đại học lần này cậu đã gây chú ý quá nhiều, tiếp theo nên thu tâm lại một chút, tập trung vào tu vi của bản thân.

Vừa hay lần này tổ chức kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên, tiếp theo cậu hãy toàn tâm toàn ý chuẩn bị thi cử đi.

Từ Cực Thần Quân tâm trạng phức tạp nói: Nếu có thể thi đỗ vào tông môn thì chính là cá chép hóa rồng, tiền đồ tiên đạo mới thực sự rộng mở.

Thanh Mộc Thần Quân cảm thán: Vào tông môn không chỉ có điều kiện tu luyện tốt hơn, thậm chí còn có cơ hội quy ẩn.

Quy ẩn? Nghe thấy hai chữ này Trương Vũ kinh hãi, đây là từ vựng có thể tồn tại ở Côn Khư sao?

Thanh Mộc Thần Quân nói: Nghe đồn trong tông môn, cảnh giới Luyện Hư khi đến trăm năm tuổi thọ cuối cùng có thể không tham gia công tác tông môn, mỗi năm còn được lĩnh phụ cấp tu hành, có thể nói là vũ hóa đăng nhàn, đắc đại tự tại.

Nói đến đây, trong mắt Thanh Mộc Thần Quân đã tràn đầy vẻ ngưỡng mộ.

Trương Vũ lúc này lại một lần nữa chấn kinh, Côn Khư hóa ra có chuyện tốt như vậy sao? Chẳng qua chuyện tốt này chỉ dành riêng cho các đệ tử tông môn cảnh giới cao.

Thanh Mộc Thần Quân nói tiếp: Từ Luyện Hư trở lên, nghe nói mỗi khi tăng thêm một cảnh giới, thời gian có thể quy ẩn sẽ càng dài hơn, đến khi cuối cùng phi thăng thành tiên thì có thể không bao giờ phải làm việc nữa, tự có Thiên Đình và tông môn cùng phụng dưỡng.

Cảnh giới càng cao thì càng nhiều thời gian tự do, lĩnh càng nhiều phụ cấp phải không? Trương Vũ trong lòng mắng thật quá đáng, cảnh giới càng cao thì càng nên làm việc, cống hiến thật tốt cho tông môn chứ, nghỉ ngơi cái gì mà nghỉ ngơi.

Nhưng ngay sau đó hắn đã phản ứng lại, theo bản tính của người Côn Khư, e rằng các tu sĩ cảnh giới cao này sau khi quy ẩn, cái gọi là không làm việc chẳng qua chỉ là không làm việc cho tông môn, nhưng lại đang liều mạng làm việc vì tu vi và tài sản của chính mình.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nghe đến đây, lòng ngày càng kích động, gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Vũ tử! Đãi ngộ của tông môn tốt quá đi mất. Sau này chúng ta nhất định phải cùng nhau đột phá tới Luyện Hư! Cùng nhau quy ẩn trăm năm! Hàng năm không làm việc mà vẫn có tiền, có thể tự làm chủ thời gian của mình rồi.

Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh bổ sung: Cũng chỉ ở trong tông môn, tu sĩ Hóa Thần mới có thể đột phá tới cảnh giới Luyện Hư.

Bà nhìn Trương Vũ giải thích: Cậu không phải tu sĩ Hóa Thần nên chưa biết, tu sĩ ở cảnh giới của bọn tôi nếu muốn Luyện Thần Hoàn Hư, đột phá cảnh giới đi lên, thì bắt buộc phải tới tầng thứ 15 của Côn Khư mới được.

Từ Cực Thần Quân cảm thán: Chỉ có tầng 15 trở lên mới có đủ các yếu tố tiên đạo cần thiết cho việc Luyện Thần Hoàn Hư.

Nếu sau cảnh giới Luyện Hư mà còn muốn tiếp tục đột phá, thì phải leo lên tầng cao hơn nữa.

Các cảnh giới sau này, nếu không ở tầng cao hơn thì căn bản không thể đột phá nổi.

Trương Vũ lòng kinh hãi, thầm nghĩ: Cho nên chỉ có bái nhập tông môn, chỉ có tiếp tục leo lên từng tầng một mới có thể đột phá tới cảnh giới cao hơn sao?

Đúng lúc này, Trương Vũ chợt nhớ tới Đạo Càn Khôn: Không biết Đạo ca đoạt lấy tầng thứ sáu rồi, liệu có cách nào để các Hóa Thần đột phá giới hạn cảnh giới trong tầng sáu đó không?

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, Thanh Mộc Thần Quân nói tiếp: Lợi ích của việc bái nhập tông môn quá nhiều, tiếc là tôi và sư phụ cậu đã không còn cơ hội nữa rồi, cậu phải nắm chắc lấy cơ hội này.

Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh nói: Về một số chuyện của kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên, bọn tôi đã hỏi hai vị Hóa Thần mới đến. Kỳ thi này điều đầu tiên phải nghĩ cho kỹ chính là sau này đăng ký vào tông môn nào, và vị trí công tác nào.

Tông môn thì khỏi phải bàn, cậu có bằng cấp Đại học Vạn Pháp, thi Vạn Pháp tông mới có ưu thế nhất, các tông môn khác không cần tính đến.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên nhắc nhở: Bây giờ là tháng 7, Trương Vũ cậu đang là sinh viên cao học năm hai rồi nhỉ? Hãy mau chóng đăng ký tốt nghiệp sớm đi. Nếu có thể dùng bằng thạc sĩ để đăng ký dự thi, đó cũng là một tầng ưu thế.

Nhưng hai năm nay vẫn luôn đánh nhau, các học phần cao học của cậu bị dồn lại hơi nhiều rồi nhỉ? Tranh thủ thời gian bổ sung cho xong, cố gắng lấy được bằng tốt nghiệp cao học trước, càng sớm càng tốt.

Từ Cực Thần Quân tán thành việc này: Tôi sẽ bảo Huyền Âm Chân Quân sắp xếp cho cậu, hoàn thành dứt điểm những thứ cần học, những kỳ thi cần thi và luận văn cần viết trong một hơi thở.

Sau đó Từ Cực Thần Quân lại quay về chuyện thi tông môn: Tôi nghe Vân Chức Quang nói… kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên lần này, gần như tất cả các núi đầu như Đường, Các, Điện, Viện trong tông môn đều tuyển người.

Thậm chí còn có cơ quan trung khu như Thăng Tiên Điện, vừa vào đã có thể trực diện Chưởng môn, Phó chưởng môn cùng các Thủ tọa của từng núi, có thể nói là một bước lên trời.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên lại không đồng tình: Những nơi như vậy cạnh tranh quá khốc liệt, đệ tử tông môn trong đó kẻ nào kẻ nấy bối cảnh đều thâm hậu, Trương Vũ vào đó có khi nhiều năm cũng khó lòng thăng tiến.

Huống hồ sự vụ của tông môn muôn hình vạn trạng, tôi sợ cậu ấy vào đó suốt ngày bận rộn tông vụ, làm đủ thứ việc lặt vặt cực nhọc, lúc đó đến thời gian cho mình tu hành cũng không có.

Vả lại những nơi đó xung quanh đều có những tu sĩ thần thông quảng đại nhìn chằm chằm, nhất cử nhất động e là đều bị giám sát và gò bó nghiêm ngặt, quá không phù hợp với Trương Vũ.

Đồng thời Thanh Mộc Thần Quân thầm nghĩ: Còn cách xã giao của tầng lớp trên tông môn… e là Trương Vũ cũng khó lòng thích nghi, nếu vì vậy mà đắc tội người ta thì lại rước họa vào thân.

Từ Cực Thần Quân nói: Tôi cũng thấy vậy, so với các cơ quan hành chính này, có lẽ các công việc theo hướng kỹ thuật tiên đạo sẽ phù hợp với Trương Vũ hơn.

Ví dụ như Thiên Tạo Các khá tốt, chuyên phụ trách nghiên cứu kỹ thuật khôi lỗi, Trương Vũ cậu có kinh nghiệm về Thiên Nhật Hoàng Thần, Bích Thủy Kim Tinh Giáp, thiên phú luyện khí cũng lợi hại như tôi năm xưa, vào đó chắc chắn sẽ tiến bộ thần tốc.

Hoặc là Càn Khôn Các cũng rất tuyệt, nơi đó chuyên nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo không gian, cậu đã có thành tựu nhất định về Chưởng Trung Côn Luân, lại có kinh nghiệm phát triển Thái Hư Vân Tàng, ưu thế rất lớn.

Từ Cực Thần Quân mỉm cười nói: Nếu có thể dựa vào kỹ thuật luyện khí để đứng chân trong tông môn, thì bối cảnh cậu có yếu một chút cũng không sao, cứ đi từng bước vững chắc, dù chậm một chút cũng vẫn có thể leo lên được.

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu: Nếu muốn thi vào các vị trí theo hướng này, nội dung thi cử chắc cũng sẽ phù hợp với cậu hơn, đặc biệt là nền tảng chuyên môn hệ Luyện khí của cậu, đó đều là ưu thế.

Vậy nền tảng hệ Xây dựng liệu có ảnh hưởng đến việc thi tông môn của mình không nhỉ? Trương Vũ tuy rất muốn hỏi câu này nhưng nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng vẫn không hỏi ra.

Hắn thầm nghĩ: Thôi, để tìm người khác hỏi câu này vậy.

Kết thúc cuộc giao lưu với Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân, Trương Vũ thực sự đã nảy sinh hứng thú với các vị trí thuộc nhóm kỹ thuật tiên đạo.

Với thiên phú của mình, cộng thêm sự hỗ trợ của Vũ Thư, bất kể là tu luyện công pháp hay học tập kỹ thuật gì đều sẽ cực kỳ nhanh.

Đây là kinh nghiệm bấy lâu nay của Trương Vũ, đặc biệt cộng thêm môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công hắn đang nắm giữ, 16 đạo phân thân tăng thêm đó càng có thể đẩy nhanh tốc độ học tập và tu luyện của hắn hơn nữa.

Tất nhiên hắn không thể sử dụng môn công pháp này một cách công khai, chắc chắn phải lén lút mượn nó để gia tốc.

Nghĩ như vậy, việc mình đạt được tiến bộ về kỹ thuật tiên đạo thực sự không khó, vậy có nên chọn vị trí phương diện này không?

Bạch Chân Chân ở bên cạnh thì thầm nghĩ: Không ổn rồi, phía Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân nghe ngóng được toàn là tin tức về Vạn Pháp tông, chẳng lẽ mình phải đi thi vào Vạn Pháp tông?

Cùng Trương Vũ thi vào Vạn Pháp tông, Bạch Chân Chân tự nhiên là nguyện ý.

Thực tế nếu không phải vì sự cố xảy ra ở tầng 1 khiến Bạch Chân Chân thi vào Đại học Thiên Kiếm, thì nàng lúc đó đáng lẽ đã cùng Trương Vũ thi vào Đại học Vạn Pháp rồi.

Haizz, nhưng hiện tại mình đã là sinh viên đại học cộng thạc sĩ của Đại học Thiên Kiếm, đi thi vào Vạn Pháp tông e là rất khó đây.

Trong phút chốc Bạch Chân Chân tâm tư vạn lường, trong mắt vô thức thoáng hiện vẻ ưu tư.

Đúng lúc này, Trương Vũ ở bên nói: Thầy Tinh Hỏa trả lời rồi, chúng ta cùng đi nghe thầy nói xem sao.

…

Lại là một phòng họp Linh giới đã được mở sẵn.

Tinh Hỏa Chân Quân hít sâu một hơi, có chút sảng khoái vặn vặn cổ, vung vẩy cánh tay, thầm nghĩ: Cuối cùng không cần lo phí lưu lượng Linh giới không đủ dùng nữa rồi.

Đúng lúc này, ba bóng người Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn lần lượt hiện ra trước mặt Tinh Hỏa Chân Quân.

Đến đủ rồi chứ? Tinh Hỏa Chân Quân cất lời: 2 tháng nữa kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên sẽ bắt đầu đăng ký, sau đó 1 tháng kỳ thi sẽ chính thức bắt đầu.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân nghe vậy lòng đều thắt lại: Nhanh vậy sao?

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh thì có chút ngơ ngác nói: Thi tông vụ viên ạ?

Thế là Tinh Hỏa Chân Quân đại khái giải thích một hồi, cuối cùng kết luận: Theo tin tức ta nhận được, phạm vi đăng ký của kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên lần này bao phủ toàn bộ từ tầng 1 đến tầng 10.

Ngọc Tinh Hàn kinh hãi: Tầng 1 cũng được ạ?

Tinh Hỏa Chân Quân nói: Về lý thuyết thì được, nhưng thực tế… yêu cầu đăng ký là Kim Đan dưới 150 tuổi, hoặc Nguyên Anh dưới 400 tuổi, tầng một chắc chẳng có ai đáp ứng được yêu cầu này.

Ngọc Tinh Hàn khẽ gật đầu, giây tiếp theo đột nhiên phản ứng lại: Sư phụ, chẳng lẽ người… người cũng có thể đăng ký tham gia kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên lần này?

Tinh Hỏa Chân Quân mỉm cười nói: Đúng vậy, không ngờ lão phu cũng có ngày có cơ hội quay trở lại tông môn. Lần này là cùng các con thi vào tông môn rồi.

Nhớ năm xưa lão phu còn được quý nhân để mắt, từ ngoại bao chuyển sang chính thức, cứ tưởng đời này đã thoát được cái khổ thi cử vào tông môn rồi.

Không ngờ nay lên lên xuống xuống, vẫn phải đi một chuyến này.

Lắc đầu một cái, Tinh Hỏa Chân Quân nhìn ba vị học trò trước mặt, nói: Thi tông môn trước tiên phải chọn vị trí, các con có ý tưởng gì chưa?

Thấy cả ba cùng lắc đầu, Tinh Hỏa Chân Quân cũng không để tâm, giới thiệu: Trong Vạn Pháp tông nói một cách đơn giản là chia làm hai hệ thống.

Một hệ thống lấy kỹ thuật tiên đạo làm chủ, hệ thống kia lấy quản lý tổng hợp làm chủ.

Cả hai hệ thống đều có cơ hội thăng tiến, đều có thể nói là tiền đồ rộng mở, nhưng trọng tâm lại có điểm khác biệt…

Nhìn ba vị học trò đang chăm chú nghe giảng bên dưới, trong đầu Tinh Hỏa Chân Quân không khỏi hiện lên cảnh tượng chỉ dẫn ba người năm xưa ở tầng một.

Lão làm sao ngờ được chỉ trong vòng 6, 7 năm ngắn ngủi, đôi bên lại hội ngộ ở bên trên thế này.

Và lần này, cả bốn người bọn họ đều là thí sinh.

Trương Vũ nghe Tinh Hỏa Chân Quân giảng giải, bấy giờ mới có một cái nhìn mơ hồ về cấu trúc tổ chức bên trong Vạn Pháp tông, lập tức hỏi: Thầy Tinh Hỏa, vậy thầy thấy chúng em nên đi theo con đường nào?

Tinh Hỏa Chân Quân nói: Đương nhiên là quản lý tổng hợp.

Bạch Chân Chân ngạc nhiên: Chúng em ở bên trên chẳng có chút bối cảnh nào, ngược lại thiên phú cũng khá, chẳng lẽ không nên tập trung vào kỹ thuật tiên đạo sao?

Tinh Hỏa Chân Quân nói: Thiên phú… các con tu tiên bấy lâu nay sao còn tin vào thứ đó? Nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo, quan trọng nhất đương nhiên là tiền rồi, chỉ có thiên phú thì có ích gì.

Huống hồ thiên phú chẳng lẽ không mua được sao? Ở tông môn chẳng có mấy thứ là không mua được cả.

Cảm thán một tiếng, Tinh Hỏa Chân Quân nói tiếp: Vả lại nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo càng cao cấp thì các loại cơ mật, bản quyền càng nhiều, rất dễ bị tông môn giám sát nghiêm ngặt.

Các con khi bị giám sát cũng đồng thời có thể trở thành đối tượng nghiên cứu.

Hơn nữa nhiều kỹ thuật tiên đạo cao cấp vốn dĩ đã mang tính nguy hiểm cực cao, việc tiếp xúc thôi cũng có thể gây ra những hậu quả không thể cứu vãn.

Nghe những lời Tinh Hỏa Chân Quân nói, nhóm ba người Trương Vũ lập tức cảm thấy sự nghiên cứu tiên đạo đầy rẫy hiểm nguy.

Mà Tinh Hỏa Chân Quân nói tiếp: Trên con đường quản lý tổng hợp này, có những chỗ cần tiền cần quan hệ cần bối cảnh, nhưng cũng có những chỗ dựa vào nỗ lực chiến đấu là có thể leo lên.

Nhìn ba người, Tinh Hỏa Chân Quân giải thích: Các con có biết bên trên vẫn luôn tiến hành chiến tranh tông môn, chính ma đấu pháp không?

Ngọc Tinh Hàn kinh ngạc: Mâu thuẫn giữa mười đại tông môn gay gắt đến mức luôn đánh nhau sao?

Tinh Hỏa Chân Quân lắc đầu: Không phải vì mâu thuẫn, mà là vì lợi ích. Thông qua sự kiện chiến tranh tông môn, chính ma đấu pháp này, ngoài việc thúc đẩy kỹ thuật tiên đạo phát triển, tiêu thụ hàng tồn kho, tông môn còn có thể thu hoạch được một số yếu tố tiên đạo mà họ cần, ngoài ra còn có sát kiếp, cứu thị, công đức, thiên cương khí, địa sát khí…

Để sản xuất đủ loại yếu tố tiên đạo, tông môn sẽ định kỳ định điểm, sản xuất hàng loạt đủ mọi sự kiện.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, không nhịn được nghĩ: Những đại sự kiện mình từng trải qua bấy lâu nay, liệu cũng là vì nhu cầu nào đó mà được tạo ra không?

Tinh Hỏa Chân Quân ở phía kia nói tiếp: Tóm lại, trong tông môn có rất nhiều vị trí ở tuyến đầu như vậy, những vị trí này dính líu đến từng nước cờ của tông môn, tham gia vào việc sản xuất các loại yếu tố tiên đạo, tốc độ tích lũy công trạng rất nhanh, lương cơ bản cũng đặc biệt cao, có thể nói là phù hợp nhất với những người không tiền không thế như chúng ta.

Ngọc Tinh Hàn nói: Nhưng nghe có vẻ nguy hiểm quá ạ, dễ phá sản lắm nhỉ?

Tinh Hỏa Chân Quân lại cảm thán: Không nguy hiểm sao đến lượt chúng ta?

Các con đừng tưởng chỉ cần thi đỗ vào tông môn là có thể ngồi mát ăn bát vàng.

Trong tông môn cũng có cạnh tranh, có áp lực, thu nhập cao nhưng chi tiêu còn cao hơn, lùi một bước là lùi vạn bước, đến cuối cùng muốn rút ra cũng không còn cơ hội nữa.

Nhìn ba người đang trầm tư, Tinh Hỏa Chân Quân nói tiếp: Những lời ta nói hôm nay hãy ghi nhớ kỹ trong lòng, có bất kỳ thắc mắc nào về tông môn cứ việc hỏi ta bất cứ lúc nào.

Tranh thủ thời gian, mau chóng chọn hướng dự thi, các vị trí khác nhau nội dung thi cử chênh lệch rất lớn, các con chọn được hướng rồi ta sẽ cùng các con bàn bạc cách chuẩn bị thi tông môn.

Ngọc Tinh Hàn ở bên gật đầu lia lịa, thầm nghĩ thông tin chi tiết hơn về kỳ thi tông vụ viên e là lát nữa mới được Chính Thần công bố, họ được Tinh Hỏa Chân Quân chỉ dẫn chuẩn bị trước một bước cũng coi như là một tầng ưu thế rồi.

Tinh Hỏa Chân Quân cảm thán: Các con tuyệt đối đừng tưởng với thực lực của mình là có thể nắm chắc phần thắng trong kỳ thi lần này.

Theo ta biết, nội bộ tông môn phản đối rất dữ dội việc đưa kỳ thi tông vụ viên xuống lớp dưới lần này, độ khó của kỳ thi tông môn lần này sẽ không nhỏ đâu.

Ngay sau khi Trương Vũ và Tinh Hỏa Chân Quân kết thúc cuộc đối thoại không lâu, Vân Chức Quang lại tìm tới.

Đầu ảnh của nàng hiện ra trước mặt Trương Vũ, nói: Ngươi muốn thi tông môn sao?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Vân Chức Quang mỉm cười nói: Ngươi đoán xem năm xưa để vào được tông môn, ta đã thi bao nhiêu năm?

12 năm.

Thi tông môn không dễ dàng như vậy đâu, muốn đỗ trong vòng vài năm đều là một sự hão huyền, huống chi các ngươi chỉ còn có ba tháng?

Vả lại trong tông môn đã quyết định rồi, những người dân tầng 2 đến tầng 5 các ngươi… lần này không một ai được phép thông qua.

Vân Chức Quang vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Sau này cứ ở đại học giúp ta kinh doanh công ty cho tốt, quảng bá Pháp Giới đi.

Kiếp này làm cho tốt, kiếp sau ta giúp ngươi đầu thai lên tầng 11, lúc đó cơ hội thi đỗ tông môn của ngươi sẽ lớn hơn. Vào được tông môn rồi ta lại giúp ngươi nói vài lời, biết đâu ngươi tốn thêm vài chục năm nữa là leo được lên vị trí của ta hiện nay.