Chương 844 Đạo tranh, Vạn Pháp Tiên Đế.

Cựu Nhật phần trường hiện nay không phải là tiểu giới bình thường.

Đối mặt với Tạ Lan Nhân trước mắt, đối mặt với vị Luyện Hư tu sĩ chức vụ cấp 6 này, Lục Hành Chương lại không vội không hoảng, điềm nhiên như không nói: Tiểu giới Cựu Nhật phần trường này, trước là trải qua tiên nhân tranh đấu, lại bị mê cảnh chiếm cứ một nửa địa phương, trải qua mấy năm kết cấu không gian thác loạn.

Đến bây giờ, một nửa kết cấu không gian của Cựu Nhật phần trường này, bị nắm giữ trong tay tên Hóa Thần tiểu nhi Trương Vũ kia.

Trong mắt Lục Hành Chương, tu sĩ như Trương Vũ mới bước vào Hóa Thần chưa tới một năm, đó chính là Hóa Thần tiểu nhi hàng thật giá thật.

Chỉ có tu sĩ như hắn đã tu trì Hóa Thần nhiều năm, mới xứng được xưng một tiếng Hóa Thần lão tổ trước mặt hạ tu.

Lục Hành Chương tiếp tục nói: Tiểu giới như vậy, làm sao có thể gọi là vững như thành đồng vách sắt?

Tiểu giới như vậy, với đạo hạnh của hắn Trương Vũ, trong quá trình khôi phục kết cấu không gian, gây ra sơ suất thì có gì kỳ lạ? Lại có quan hệ gì với chúng ta?

Tạ Lan Nhân nghe những lời của Lục Hành Chương, chậm rãi nói: Các người… Muốn đùn đẩy sự tình lên đầu Trương Vũ?

Lục Hành Chương thản nhiên nói: Tạ đạo quân, lời này không thể nói bừa.

Ngài phụ trách kinh tế, chiêu thương trong ủy ban quản lý, tôi phụ trách thẩm duyệt công pháp trong Ngự Pháp các, kết cấu không gian của khu phát triển Cựu Nhật phần trường này, thì có quan hệ gì với chúng ta?

Cho dù có làm ầm lên trời, người chịu trách nhiệm thứ nhất cũng là hắn Trương Vũ, người bị xét hỏi cũng nên là hắn.

Tạ Lan Nhân chằm chằm nhìn Lục Hành Chương trước mắt, từng chữ từng chữ nói: Các người rốt cuộc đã làm đến bước nào rồi? Dùng kỹ thuật tiên đạo gì?

Muốn phá hoại kết cấu không gian của tiểu giới, trong mắt Tạ Lan Nhân hoặc là đã động dụng kỹ thuật tiên đạo vô cùng tối tân, hoặc là có tiên nhân trực tiếp ra tay.

Tạ Lan Nhân muốn biết Tiên Thiên Đạo Thống lần này rốt cuộc đã đầu tư bao nhiêu sức mạnh và tài nguyên, cũng như… Còn có khả năng ngăn cản hay không? Có thể khôi phục hay không?

Lục Hành Chương lại khẽ mỉm cười, nói: Tạ đạo quân, chuyện này rốt cuộc là ngài muốn biết, hay là Bạch Thiên Quân muốn biết vậy?

Lục Hành Chương cũng biết, sau lưng Tạ Lan Nhân chính là ứng cử viên phi thăng Bạch Cốt Sinh, hắn tương tự cũng muốn biết Bạch Cốt Sinh liệu đã biết được sự thái lúc này chưa, và đối phương lại có thái độ gì.

Tạ Lan Nhân lạnh lùng nói: Có gì khác biệt sao?

Lục Hành Chương: Tự ngài tốt nhất vẫn là đừng nên biết thì hơn, có những bãi phân… Không ỉa ra thì chưa nặng tới bốn lạng, nếu ỉa ra rồi, e rằng một ngàn tên yêu duệ thuê ngoài có thể đều ăn không hết.

Ngài chỉ cần biết một chuyện là được.

Lục Hành Chương từng chữ từng chữ nói: Theo tôi quan sát, lần sụp đổ này là chưa từng có, ai cũng đừng hòng cản được.

Ai muốn đi cản, sẽ chỉ tự chặt đứt tiên lộ của mình.

Sau khi ngắt kết nối, Tạ Lan Nhân hồi lâu không nói gì, nhưng trong đầu lại bắt đầu điên cuồng suy nghĩ.

Cùng lúc đó, trong sự quan trắc của cô ta, ngày càng có nhiều ý niệm rơi xuống ranh giới của khu phát triển, ngày càng nhiều người đã phát hiện ra những khe nứt không gian không ngừng nứt toác, không ngừng lan rộng kia.

Mà Tạ Lan Nhân sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn gửi một tin nhắn cho Khô Vinh đồng tử.

Trên đường ranh giới của mê cảnh, từng đạo vết nứt màu đen đang bay tốc mở rộng, và xé nát tất cả vật chất tiếp xúc thành bột mịn.

Nhìn từ xa, giống như có một vết sẹo xấu xí, đang không ngừng lan tràn trên đại địa của Cựu Nhật phần trường.

Cùng lúc đó, lượng lớn ý niệm vượt qua Linh giới, hình chiếu tại đây, từ các góc độ khác nhau quan trắc các số liệu trong đó.

Thậm chí không chỉ ở đây, vô số hồn tu, nhân viên thuê ngoài được phái đến các nơi trong Cựu Nhật phần trường, toàn bộ đều đang quan trắc, thu thập các số liệu không gian liên quan.

Mà bên trong văn phòng của ủy ban quản lý, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp chức vụ cấp 7, hội trưởng Tiêu Vân Hạc… Trước mặt lão đang điên cuồng nhảy lên từng đạo tin nhắn.

Lúc này lão đang toàn tâm toàn ý đọc số liệu, đánh giá rủi ro, mỗi một thời khắc đều đang phát sinh trao đổi thông tin khổng lồ với hồn tu, nhân viên thuê ngoài dưới trướng.

Rủi ro không gian cấp 7…

Các thủ đoạn thông thường đã không thể ngăn cản Không Gian Thoa Lưu ăn mòn tiểu giới…

Tiêu Vân Hạc biết, cái gọi là Không Gian Thoa Lưu, chính là một loại tai họa hình thành sau khi kết cấu không gian bị phá vỡ, sẽ triệt để cắn nuốt, hủy diệt những vật chất bị ăn mòn.

Tối đa 8 tiếng đồng hồ, Không Gian Thoa Lưu đủ để cắn nuốt hơn phân nửa Cựu Nhật phần trường, dìm ngập tất cả, dẫn phát sự sụp đổ nghiêm trọng của toàn bộ tiểu giới.

Sau khi nhận được kết quả này, sự lựa chọn đầu tiên của Tiêu Vân Hạc… Chính là phong tỏa tin tức.

Cựu Nhật phần trường còn cứu được không?

Tiêu Vân Hạc không chắc chắn, cho nên lão phải cân nhắc đến kết cục tồi tệ nhất.

Lấy kết cục tồi tệ nhất làm tiền đề, cân nhắc đến tình huống toàn bộ Cựu Nhật phần trường có thể sụp đổ, cố gắng hết sức giảm bớt tổn thất tài sản của tông môn.

Mà Tiêu Vân Hạc cũng hiểu rõ, năng lực truyền tải không gian của lối ra vào Cựu Nhật phần trường là có hạn, một khi gây ra bạo loạn, tạo thành cuộc đại đào vong mang tính hoảng loạn, vậy thì sẽ làm giảm hiệu suất vận chuyển.

Cho dù phải rút lui, cũng phải có sự phân biệt sang hèn trước sau.

Làm thế nào để giảm bớt tổn thất một cách hiệu quả nhất? Tự nhiên là trước khi Cựu Nhật phần trường sụp đổ, đem đồ đạc từ đắt đến rẻ… Lần lượt chuyển đi.

Về mặt vật tư, đồ đắt đi trước, đồ rẻ đi sau.

Về mặt nhân sự, đó chính là lãnh đạo đi trước, hạ tu đi sau, nhân viên thuê ngoài chốt sổ, hồn tu kiên thủ đến khoảnh khắc cuối cùng.

Dù sao chức vụ càng cao… Đối với tông môn mà nói thì càng đắt, lãnh đạo mới là tài sản quý báu của tông môn.

Tiêu Vân Hạc thầm nghĩ trong lòng: Tông môn dù sao đào tạo một lãnh đạo cũng không dễ dàng.

Mà ta, chính là sự tồn tại có chức vụ cao nhất trong khu phát triển hiện nay, cũng là lãnh đạo đắt giá nhất, có giá trị nhất.

Gặp phải nguy cơ, ta lẽ ra phải làm gương cho kẻ khác, vì để bảo vệ tài sản tông môn, là người đầu tiên tiến hành rút lui.

Thế là… Đủ loại vật tư đứng tên Tiêu Vân Hạc bị nhanh chóng vận chuyển đi, thậm chí ngay cả một cỗ nhục thân cũng không để lại, chỉ còn lại Nguyên Thần của lão tiếp tục chỉ huy công việc từ xa bằng ý niệm.

Cùng lúc đó, dưới sức mạnh và quyền thế của lão, bên trong Linh giới của toàn bộ Cựu Nhật phần trường, trong nhất thời thông tin do vô số người phát ra bị sinh sinh bóp nghẹt.

Tất cả những thông tin liên quan đến khe nứt không gian, Không Gian Thoa Lưu đều bị phong tỏa hoàn toàn.

Tiếp đó, Tiêu Vân Hạc bắt đầu sắp xếp các tài sản quan trọng khác của tông môn ưu tiên rút lui.

Không lâu sau, vị trí lối ra vào của Cựu Nhật phần trường, trong lúc bất tri bất giác đã xếp thành hàng dài, lượng lớn tài sản tông môn được vận chuyển ra ngoài.

Sự việc gây ra một số xôn xao, một số hồn tu, nhân viên thuê ngoài và tông vụ viên cấp thấp thường trú ở Cựu Nhật phần trường đều nghi hoặc không biết đã xảy ra chuyện gì.

Phong Đinh Đinh gửi tin nhắn trong nhóm làm việc: [Hình ảnh] Sao đột nhiên lại tắc nghẽn thế này? Thi kiện gửi ra ngoài đều bị kẹt trên đường rồi?

Dạ Tinh Ly: Các đơn vị đột nhiên đều đang vận chuyển vật tư ra ngoài, vật liệu chúng ta vừa mua cũng bị kẹt ở cổng dịch chuyển rồi.

Đối mặt với sự nghi hoặc của ngày càng nhiều người, Tiêu Vân Hạc rất nhanh đã phát ra thông báo, ra hiệu không có bất kỳ vấn đề gì, chỉ là sự luân chuyển vật tư thông thường, tạm thời đè ép dư luận xuống.

Ngọc Tinh Hàn: Mọi người đã xem thông báo chưa? Chắc chỉ là giờ cao điểm vận chuyển bình thường thôi, đợi một lát là được.

Sau khi an ủi mọi người xong, trong lòng Ngọc Tinh Hàn lại dâng lên một tia kỳ lạ: Trương Vũ người đâu? Bình thường lúc này, cậu ấy đều sẽ ra gửi tin nhắn mới phải.

Mà đợt người tiếp theo biết được tình hình thực tế, sẽ là những nhân vật lãnh đạo của các đơn vị trong Cựu Nhật phần trường.

Bọn họ sẽ lần lượt nhận được tin tức theo chức vụ, tu vi, tài sản… Bắt đầu đem pháp bảo, nhục thân, nhục thân dự phòng của từng người… Lần lượt vận chuyển ra ngoài.

Nhưng Nguyên Thần, thần hồn còn có ý niệm của bọn họ, đều sẽ tiếp tục ở lại, cho đến khoảnh khắc sự việc không thể vãn hồi, mới men theo Linh giới rời khỏi Cựu Nhật phần trường.

Vạn Pháp Tông, U Tín bộ của Ngự Pháp các, Tần bộ trưởng đang chỉ huy đông đảo tông vụ viên đem đồ đạc của mình từng kiện từng kiện vận chuyển ra ngoài.

Đối mặt với sự dò hỏi của các thuộc hạ, lão an ủi: Ta vừa hay muốn đổi một lô thiết bị, đem đồ cũ vận chuyển ra khỏi Cựu Nhật phần trường trước.

Nhưng các cậu không cần lo lắng, Nguyên Thần, thần hồn của ta đều sẽ ở lại tiếp tục chủ trì công việc.

Nhớ dùng Linh giới giữ liên lạc với ta.

Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý tìm đến lão, nghi hoặc nói: Bộ trưởng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tần bộ trưởng lắc đầu: Tình hình cụ thể ta cũng không biết, nhưng ước chừng một lát nữa cũng sẽ thông báo cho cậu rút lui, cậu mau chóng chuẩn bị đi, nhớ đừng tiết lộ tin tức, tránh gây ra sự hoảng loạn.

Thời gian hơi đảo ngược lại một chút, ngay lúc kế hoạch rút lui bắt đầu khởi động.

Bên trong phòng họp Linh giới, một cuộc họp liên quan đến sự tồn vong của toàn bộ Cựu Nhật phần trường đang diễn ra.

Lần sụp đổ không gian này, sự việc xảy ra ở vị trí ranh giới của mê cảnh.

Dưới sự gia tốc lên hàng trăm lần, Tạ Lan Nhân đang bay tốc kể lại tình hình hiện tại.

Nơi đó từng là vị trí giao tiếp giữa không gian thác loạn của mê cảnh… Và không gian bình thường.

Hiện nay kết cấu không gian ở đó bị phá vỡ, dẫn đến Không Gian Thoa Lưu cuồn cuộn không dứt cọ rửa tới, e rằng không quá nửa ngày, liền sẽ cắn nuốt hơn phân nửa Cựu Nhật phần trường.

Tạ Lan Nhân nhìn về phía Trương Vũ, quát giận: Trương Vũ, cậu với tư cách là phó hội trưởng ủy ban quản lý, phân quản đất đai và xây dựng, vẫn luôn là cậu đang phụ trách việc sửa chữa kết cấu không gian.

Bây giờ xảy ra sự cố an toàn trọng đại như thế này… Cậu tội không thể chối cãi!

Cựu Nhật phần trường hiện nay vô số doanh nghiệp ngừng sản xuất, vô số công trường ngừng thi công, toàn bộ tiểu giới lung lay sắp đổ, tổn thất trong đó đều nên do cậu gánh vác.

Tôi sẽ báo cáo lên thiên đình, báo cáo lên tông môn, trị tội của cậu!

Dưới sự gia tốc điên cuồng của Linh giới, sau một hồi oanh tạc của Tạ Lan Nhân, vốn tưởng sẽ nhìn thấy bộ dáng Trương Vũ ngây ngốc, không thể cãi lại.

Lại không ngờ dưới sự gia trì của toán trì, Trương Vũ lại điềm nhiên như không nói: Tạ phó hội trưởng! Xin cô đừng ngậm máu phun người nữa, sự cố lần này tuyệt đối không phải do tôi mà ra, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, còn phải điều tra xong mới biết được.

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc ở một bên khác nói: Tình hình tôi tuy rằng đã báo cáo lên thiên đình và tông môn, nhưng bề trên vẫn đang trong quá trình thảo luận, mà chúng ta không thể cái gì cũng không làm.

Trương phó hội trưởng, trong chuyện này cậu rốt cuộc có bao nhiêu trách nhiệm, lại sẽ bị trị tội như thế nào, sau này tự nhiên sẽ điều tra.

Nhưng hiện tại sự sụp đổ không gian đã bắt đầu, cậu với tư cách là người nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, chuyện này không thể trốn tránh trách nhiệm.

Trương Vũ, tôi mệnh lệnh cậu tiếp theo phụ trách khắc phục khe nứt không gian, nhất định phải dốc toàn lực ngăn cản sự sụp đổ không gian! Tuyệt đối không thể để vô số tài sản, vô số sinh linh của Cựu Nhật phần trường có tổn thất mảy may nào.

Tiêu Vân Hạc nhìn chòng chọc Trương Vũ, nói: Nếu như cậu thất bại, tạo thành sự sụp đổ của toàn bộ tiểu giới, vậy thì chính là tội nhân thiên ức, phá sản trăm đời cũng không đủ cho cậu đền! Ai cũng đừng hòng bảo vệ cậu.

Sau khi cuộc họp kết thúc không lâu, Trương Vũ đã đi tới vị trí khe nứt không gian lan tràn.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trảm Tiên than nói: Sự sụp đổ không gian vô cùng nghiêm trọng, e rằng đã làm tổn thương đến căn cơ của toàn bộ Cựu Nhật phần trường, các thủ đoạn thông thường đã không cứu được nữa rồi.

Nếu cưỡng ép đi sửa chữa… Thất bại, có khả năng sẽ dẫn phát sụp đổ lần hai, làm tổn thương đến Trung Cực Thiên ở đầu kia của tiểu giới.

Trảm Tiên tiếp tục nói: Hơn nữa quá trình này vô cùng nguy hiểm, sơ sẩy một chút bị Không Gian Thoa Lưu cắn nuốt, đều có sự uy hiếp đến sinh mệnh.

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Chính là bởi vì biết không cứu được, biết ra tay rồi cũng là uổng công tổn thất tài sản, sức mạnh, thậm chí có thể dẫn phát sự phá hoại lớn hơn, còn có sự nguy hiểm đến sinh mệnh, bọn Tiêu Vân Hạc mới từng người một ép chúng ta ra tay, chính là muốn đẩy cái nồi này lên đầu chúng ta.

Hắc, không cứu được, vậy chính là lỗi công việc của Trương Vũ. Cứu được rồi, vậy chính là hội trưởng chỉ huy thỏa đáng, tuệ nhãn thức nhân.

Nhưng bề trên là chuyện gì vậy? Xảy ra chuyện như thế này, sao vẫn chưa có ai xuống ngăn cản?

Lẽ nào mười đại tông môn vẫn đang đùn đẩy cho nhau, xem ai bỏ tiền bỏ người ra sửa trước?

Sâu trong Linh giới.

Tạ Lan Nhân vẻ mặt cung kính nhìn Khô Vinh đồng tử trước mắt, chờ đợi đối phương mang tới ý chỉ của Bạch Cốt Sinh thiên quân.

Khô Vinh đồng tử gật đầu với Tạ Lan Nhân, nói: Lần này biểu hiện của cô không tồi, không có che giấu lung tung, Thiên Quân rất hài lòng, biết người này của cô vẫn là trung thành với Thiên Quân, trung thành với Bạch Cốt Giáo.

Tạ Lan Nhân vội vàng khom người nói: Làm phiền Khô Vinh đại nhân truyền tin rồi.

Tạ Lan Nhân: [Chuyển khoản 10 vạn tiên tệ]

Khoản chuyển khoản của ngài đã được chấp nhận.

Khô Vinh đồng tử mỉm cười, tiếp tục nói: Sự việc, Thiên Quân đã biết, tiếp theo cô cứ thành thật ngoan ngoãn ở lại đây, chỉ huy công việc của Cựu Nhật phần trường từ xa.

Còn về chuyện sụp đổ không gian, thì không cần đi quản nữa.

Ánh mắt Tạ Lan Nhân ngưng lại, nói: Với đạo hạnh của Trương Vũ, e rằng là không cứu được Cựu Nhật phần trường, nếu toàn bộ tiểu giới sụp đổ, e rằng…

Khô Vinh đồng tử phẩy tay, thản nhiên nói: Không cứu được, thì đừng cứu nữa.

Ánh mắt Tạ Lan Nhân lại ngưng lại, nói: Nhưng thời gian quá đỗi cập rập, e rằng còn có rất nhiều tu sĩ, rất nhiều thiết bị đều không kịp rút đi, như vậy sẽ đả kích nghiêm trọng đến sản nghiệp hồn tu…

Khô Vinh đồng tử nói: Chết một người chỉ là một con số, một hơi chết một vạn người, mười vạn người, đó chẳng phải là một triệu nguyên liệu thượng hạng sao?

Trong lòng Tạ Lan Nhân khẽ động, nếu nói ngày thường bọn họ chiêu mộ hồn tu, thu mua hồn tu, có thể còn phải tốn không ít tiền, vậy thì trước mắt thiên tai giáng lâm, năng lực vận chuyển của cổng không gian có hạn, rất nhiều người vì để sống sót chỉ có thể trở thành hồn tu, thông qua Linh giới rút lui.

Khô Vinh đồng tử tiếp tục nói Ta đã cùng với hai phái U Minh, Thiên Ma, còn có thiên đình cùng nhau bàn bạc ổn thỏa rồi.

Đến lúc đó cứ theo giá thấp nhất, thu mua thống nhất… Đem bọn họ toàn bộ chuyển hóa thành hồn tu mang đi.

Tạ Lan Nhân nói: Cứu bọn họ, còn phải cho bọn họ tiền? Không bắt bọn họ trả tiền sao?

Khô Vinh đồng tử nghiêm mặt nói: Chúng ta lại không phải là ma đạo cổ đại, đây là thu mua bình thường, không phải là cướp giật.

Tiếp đó hắn giải thích: Nhóm người này là bởi vì thiên tai đặc thù như vậy không thể không chết, chứ không phải là sơn cùng thủy tận chỉ có thể bán mạng, thứ nhất là lịch sử tử vong xuất sắc, phẩm chất sau khi trở thành hồn tu cũng tất nhiên ưu việt hơn quá khứ, để bọn họ giữ lại tiềm lực tiên đạo, tương lai tất nhiên có thể tạo ra hiệu ích cao hơn.

Tạ Lan Nhân nghe vậy liên tục gật đầu, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: Vậy thì thành tích hồn tu này… Khoảng thời gian tiếp theo e rằng là không giảm mà còn tăng a.

Khô Vinh đồng tử nói tiếp: Ta tính toán rồi, số lượng hồn tu được tạo ra trong một hơi này, đủ để bù đắp khoảng thâm hụt do ngừng sản xuất một thời gian rồi.

Tạ Lan Nhân khẽ gật đầu, hiểu rõ chỉ cần không thâm hụt, chỉ cần vẫn có thể chia tiền, vậy thì quyền uy, tài sản của Bạch thiên quân liền sẽ không bị tổn hại, vẫn cứ có thể xung kích bình chọn phi thăng.

Nghĩ tới đây, Tạ Lan Nhân cũng không khỏi bội phục lên: Lấy chết kiêm rút lui, lưỡng nan tự giải, quả thực là phương pháp quản trị tốt a.

Tuy nhiên, đám phái Khí Linh kia thì làm thế nào? Lẽ nào cứ thế mà dễ dàng buông tha? Nhìn tên Trương Vũ kia cõng nồi sao?

Tạ Lan Nhân nghĩ tới bộ dạng của Lục Hành Chương, không khỏi nói: Cái này chẳng phải giống như quỳ xuống ăn phân sao?

Mặc dù Tạ Lan Nhân cũng rất ghét Trương Vũ, nhưng đối với Lục Hành Chương cái kẻ cuốn cô ta vào chuyện hủy cảnh yêm khu này, cô ta hiển nhiên còn ghét hơn.

Khô Vinh đồng tử cười lạnh một tiếng: Tự nhiên không đơn giản như vậy. Đạo tranh, đã đến thời khắc then chốt rồi.

Ánh mắt Khô Vinh đồng tử vượt qua Linh giới, dường như đã nhìn thấy vô số sinh linh trong Cựu Nhật phần trường.

Trận nhân họa này, cứ coi như là một hồi hiến tế, bọn họ muốn loạn? Vậy thì làm cho hắn loạn đến trời long đất lở.

Đợi hiến tế toàn bộ Cựu Nhật phần trường xong, cũng là lúc thanh toán rồi.

Đến lúc đó, lại đem cái mụn nhọt Côn Khư là Khí Linh đạo thống này nặn ra.

Táng tận lương tâm, thật sự là táng tận lương tâm a.

Bên trong động phủ Linh giới, cha của Bộ Ảnh Sơ, tông vụ viên cấp 10 của Vạn Pháp tiên tộc, tu sĩ cảnh giới Phi Thăng Bộ Uyên Quy cảm thán: Thời kỳ đỉnh cao của Cựu Nhật phần trường, chỉ tính riêng giá trị sản lượng liên quan hằng năm đều có thể lên tới hàng ngàn tỷ, cho dù có rút lui thế nào, tài sản còn lại cũng là vô giá, cứ như vậy mà đốt đi.

Bộ Ảnh Sơ ở một bên không thể tin được nói: Cha, theo như cha nói, bề trên… Muốn từ bỏ Cựu Nhật phần trường?

Bộ Uyên Quy giải thích: Trong Cựu Nhật phần trường, Vạn Pháp Tông ta lại không có bao nhiêu sản nghiệp, cớ gì phải đi cứu?

Cho dù phí hết tâm lực cứu xuống, chẳng phải vẫn là làm hời cho các tông môn khác sao?

Ngược lại là triệt để không còn Cựu Nhật phần trường, vậy thì phải có một Tân Nhật phần trường, đến lúc đó sản nghiệp hồn tu triệt để tái cơ cấu, chính là cơ hội tốt để Vạn Pháp Tông ta làm chủ.

Bộ Ảnh Sơ ra chiều suy nghĩ gật đầu, nhưng đột nhiên lại nghĩ tới Trương Vũ, vội vàng hỏi: Vậy Trương Vũ làm thế nào?

Bộ Uyên Quy thản nhiên nói: Hắn là người nắm giữ sự truyền thừa của Ánh Nghịch, người phụ trách kết cấu không gian của khu phát triển, xảy ra vấn đề lớn như vậy, tự nhiên là phải gánh trách nhiệm rồi.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, lông mày mạnh mẽ nhíu lại, nói: Vậy sao được? Cha, cha có thể cứu hắn không? Gỡ hắn ra khỏi chuyện này?

Bộ Uyên Quy nghe vậy suýt chút nữa thì tức cười, nói: Con gái ngoan, chúng ta đây là ở Côn Khư, không phải là ở Bộ Gia Khư, tổn thất ít nhất hàng ngàn tỷ tiên tệ, con bảo ta giúp hắn? Lẽ nào đi gánh thay hắn sao?

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày, trong lòng lại bay tốc tính toán trương mục.

Trương Vũ giúp con tiếp tục nâng cao thiên phú, tương lai đợi con nắm giữ Vạn Pháp tiên tộc, kiếm về lại đâu chỉ hàng ngàn tỷ?

Bộ Ảnh Sơ tự tin nói: Vậy cứ làm như vậy đi, cha, số tiền này sau này con trả lại cho cha là được.

Bộ Uyên Quy lần này là thực sự tức cười rồi: Cút.

Bộ Ảnh Sơ nói: Không phải chỉ là hàng ngàn tỷ tiên tệ thôi sao, con gái cha hiện tại đã thức tỉnh tài hoa kinh thế, tương lai còn sợ không kiếm được chút tiền này sao? Đến lúc đó trả gấp ba cho cha!

Bộ Uyên Quy chỉ vào Bộ Ảnh Sơ, nhưng nhìn bộ dáng nghiêm túc của đối phương, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: Đây không chỉ là vấn đề tiền bạc.

Đây là biểu hiện của việc đạo tranh tiến vào giai đoạn gay cấn.

Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ trước mắt, nói: Theo sự phân tích của ta, đằng sau chuyện này, tám chín phần mười là Tiên Thiên Đạo Thống đang giở trò quỷ.

Mà bọn họ làm ra chuyện táng tận lương tâm như vậy, tất nhiên là Khí Linh đạo thống đã đến thời khắc then chốt.

Trương Vũ nhìn hình chiếu của Bộ Ảnh Sơ, lẳng lặng lắng nghe sự phân tích của đối phương, thầm nghĩ trong lòng: Vạn Pháp Tông quyết định khoanh tay đứng nhìn sao?

Mà phái Hồn Tu của các tông môn khác, không những không cứu, còn muốn mượn trận đại tai này, thu hoạch tầng lớp thấp, kiếm lấy lượng lớn lợi nhuận.

Thậm chí bọn họ còn muốn làm lớn chuyện tai họa lần này, quay ngược lại thanh toán Khí Linh đạo thống?

Trương Vũ thở dài, nói: Các tiên nhân… Cũng sẽ không ra tay sao?

Bộ Ảnh Sơ vừa xem đoạn ghi hình của Bộ Uyên Quy, vừa thản nhiên nói: Chỉ là một cái Cựu Nhật phần trường cỏn con mà thôi, trong lòng các tiên nhân, chứa đựng là ức triệu sinh linh của Côn Khư, đạo thống vô thượng từ cổ chí kim.

Nghe Bộ Ảnh Sơ kể lể, trong lòng Trương Vũ cũng có sự giác ngộ.

Phúc Cơ nói: Khí linh không thể dừng lại, nhà ai dừng nhà đó tụt hậu, nhưng cũng cần phải kiềm chế, cần phải gõ nhịp.

Đối với tầng lớp trên của Vạn Pháp Tông mà nói, Cựu Nhật phần trường chủ yếu tổn thất là các tông môn khác, bọn họ ngược lại có thể lợi dụng sự tổn thất lần này của các tông môn khác, để gõ nhịp, kiềm chế phái Khí Linh, còn có thể nhân thế làm chủ sản nghiệp hồn tu.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ trước mắt nhìn dáng vẻ Trương Vũ không nói lời nào, cảm thấy Trương Vũ là đang lo lắng về việc phải gánh trách nhiệm lần này.

Thế là Bộ Ảnh Sơ vừa giúp Trương Vũ nộp phạt, vừa an ủi: Ngươi lần này nha, là phải gánh vác một chút tiếng mắng chửi rồi. Bất quá đợi thanh toán xong phái Khí Linh, ta sẽ tới giúp ngươi tẩy trắng, đến lúc đó nhất định sẽ cho ngươi vẻ vang.

Nhìn Trương Vũ vẫn không nói gì, ngữ khí của Bộ Ảnh Sơ càng thêm nhu hòa, giống như đang an ủi một con mèo nổi tiếng trên mạng không chịu chụp ảnh đàng hoàng vậy.

Tiểu Vũ à, ngươi không cần lo lắng, chuyện này ta đã phân tích kỹ lưỡng rồi.

Trương Vũ thăm dò: Bộ đạo quân, không phải là ngài bảo Thiên Vấn Tinh phân tích đấy chứ?

Lông mày Bộ Ảnh Sơ cau lại, vừa định cho Trương Vũ một bạt tai, nhưng nghĩ tới đối phương tiếp theo sẽ phải chịu tội, liền lại cố nén cục tức tiếp tục khuyên nhủ. Cứ coi như bị con thú cưng nhỏ đang stress này cào cho một nhát đi.

Ta nghe cha ta… Bộ Ảnh Sơ nghiêm túc nói: Ta cùng cha ta đã cùng nhau thảo luận qua rồi, ngươi dù sao cũng là người nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, mê cảnh do Ánh Tân Thiên để lại cũng không chỉ có một cái này, bề trên cùng lắm là tịch thu gia sản của ngươi, lại giáng chức vài năm, tương lai khẳng định sẽ một lần nữa trọng dụng ngươi.

Ngươi cũng không cần phải sợ, trong khoảng thời gian ngươi bị biếm chức này, ta sẽ nuôi ngươi.

Bộ Ảnh Sơ cười thầm trong lòng, trong mắt cô ta Trương Vũ bị biếm chức ngược lại là một chuyện tốt.

Hừ, như vậy, Trương Vũ phế vật liền không cần phải chạm vào những nơi nguy hiểm nữa, cũng không cần ta phải hao tâm tổn trí bảo vệ hắn nữa.

Trong mấy năm tiếp theo, ta sẽ nhốt hắn lại, đem hắn triệt để vắt kiệt, hóa thành củi khô để thiên phú của ta nâng cao.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ lại một lần nữa nhắc nhở: Cho nên ngươi nhớ kỹ cho ta, sự sụp đổ không gian của Cựu Nhật phần trường này, ngươi đừng có đi cứu.

Cứu thành công, không ai cảm ơn ngươi. Cứu thất bại, ngươi tội thêm một bậc, đến lúc đó không chỉ đơn giản là phạt tiền, giáng chức đâu.

Sau một hồi nhắc nhở, để Trương Vũ ghi nhớ thật kỹ rồi, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới yên tâm rời đi.

Mà nhìn bóng dáng Bộ Ảnh Sơ biến mất, Trương Vũ thở dài: Cái người này thật không biết an ủi người khác.

Phúc Cơ sốt ruột nói: Tịch thu gia sản, vậy chẳng phải là phải tịch thu toàn bộ đồ vật trong động thiên của chúng ta sao? Đó chính là những thứ chúng ta tân tân khổ khổ mới kiếm được a!

Trương Vũ không nói gì, hắn lặng lẽ nhìn khe nứt không gian đang không ngừng mở rộng trước mắt, lại ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, nhìn về phía khu đô thị đang dần dần xôn xao trong Cựu Nhật phần trường.

Lượng lớn các lãnh đạo tông môn đã mang theo đủ loại tài sản, hóa thành từng đạo thần quang rời đi, như từng vì sao băng bay vút lên trời, rời khỏi vùng đất nguy hiểm trước mắt.

Mà đông đảo hạ tu vẫn đang làm việc như bình thường, hoàn toàn không hay biết gì về tai họa sắp giáng xuống.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ dường như đã có thể nhìn thấy tràng cảnh vô số người chết trong trận nhân họa này trong tương lai.

Ngay lúc trong lòng Trương Vũ suy nghĩ nhấp nhô, ánh mắt hắn khẽ động, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.

Ầm!

Cùng với Thượng Dương Hoàng Thần mãnh liệt phát động, sau lưng Trương Vũ cuộn trào từng đạo liệt quang, đã giống như tia chớp phóng vút đi, đuổi kịp bóng dáng kia.

Cỗ thi thể khổng lồ đang quan sát Không Gian Thoa Lưu quay đầu lại, nhìn về phía Trương Vũ nói: Tiểu hữu, lâu rồi không gặp a.

Trương Vũ nói: Tiền bối, ngài…

Cự thi khẽ mỉm cười, nói: Người trông coi ta chạy rồi, ta liền ra ngoài đi dạo một chút, ngắm phong cảnh của tiểu giới này trước khi sụp đổ, cái này không thường thấy đâu a.

Trương Vũ nói: Tiền bối, ngài cũng cảm thấy Cựu Nhật phần trường đã không thể cứu được nữa sao?

Cự thi thản nhiên nói: Đi thôi, đã gặp nhau rồi, vậy thì vào động thiên của ngươi nói chuyện.

Vào trong động thiên, cự thi nói: Tương lai của Cựu Nhật phần trường, là bị ảnh hưởng bởi sự đánh cờ của tầng lớp trên. Mà bề trên ngay cả việc hủy diệt một tiểu giới cũng không tiếc, chứng tỏ đạo tranh đã đến một mức độ gay cấn.

Nhưng tất cả sự đánh cờ của tầng lớp trên, tất cả đạo tranh, chung quy vẫn là bắt nguồn từ Tiên Đế.

Hắn nhìn Trương Vũ, nói: Ngươi cảm thấy vị Tiên Đế này của Vạn Pháp Tông các người đang nghĩ như thế nào?

Trương Vũ nói: Khí linh đạo thống… muốn, hồn tu đạo… cũng muốn, lợi ích sản nghiệp… vẫn muốn.

Cự thi bật cười: Xác thực, làm ầm lên như vậy, đối với Vạn Pháp Tông mà nói là có không ít chỗ tốt. Nhưng nếu ánh mắt của ngươi chỉ giới hạn ở Cựu Nhật phần trường này, giới hạn ở hai đại đạo thống khí linh, hồn tu này, vậy thì chưa khỏi đánh giá thấp ngài ấy rồi.

Vị Vạn Pháp Tiên Đế này của các người, tám tuổi luyện khí, mười tuổi Hóa Thần, mười lăm tuổi phi thăng, sau khi ẩn nhẫn nhiều năm đã một hơi đoạt lấy vô thượng đạo thống, nãi là tiên tài ta chỉ từng thấy trong đời này, thiên tư từ cổ chí kim chưa từng có.

Trong mắt ngài ấy, tuyệt đối không chỉ có hai cái đạo thống khí linh, hồn tu cỏn con này.

Trương Vũ nghe vậy, tựa như có chút hiểu ra nói: Lẽ nào là vì… ổn định?

Không tồi. Cự thi hài lòng nói: Lần đạo tranh này, mặc dù có vài người kiếm lời, nhưng nhìn tổng thể, vẫn là hại nhiều hơn lợi, cái này liền phá vỡ giới hạn cuối cùng rồi.

Như vậy, sự trả thù của phái Hồn Tu cũng nhất định thảm liệt hơn, mà cứ qua lại như vậy, nếu sự tranh đấu giữa các đạo thống khác cũng học theo, sau này đạo tranh ngày càng kịch liệt, ngươi cảm thấy đây là chuyện Tiên Đế muốn nhìn thấy sao?

Tông môn, lợi nhuận nhất thời rất quan trọng, nhưng sự ổn định càng quan trọng hơn, chỉ có một môi trường ổn định, mới có thể cung cấp nguồn tư lượng tiên đạo cuồn cuộn không dứt cho các Tiên Đế.

Cự thi lắc đầu: Ta không biết lần này… Tiên Thiên Đạo Thống tại sao lại dám làm như vậy, nhưng nếu ta là Tiên Đế, thì tuyệt đối không hy vọng Cựu Nhật phần trường sụp đổ, đẩy đạo tranh lên một mức độ tàn khốc mới.