Chương 250: Ra đây nào, tiềm lực dự phòng của ta! Giúp ta Trúc cơ!.

Lời nói của Vương tổng tràn đầy khí tức hiền hòa, nhưng Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại cảm thấy một luồng hàn ý thấu xương ập đến.

Tên này… Trương Vũ thầm nghĩ: Từ đầu đến cuối, hắn căn bản không định để chúng ta tùy ý tiêu số tiền này.

Dẫu cho chúng ta có gom đủ tiền mua Thiên linh căn sớm vài tháng, cũng phải bước qua cửa ải của hắn.

Cho nên… thực tế từ chín tháng trước, kể từ khoảnh khắc hắn chuyển tiền cho chúng ta, chúng ta đã bắt buộc phải được hắn đồng ý, dưới mí mắt hắn mới có thể Trúc cơ.

Tên này vẫn luôn đùa giỡn chúng ta.

Trách không được, trách không được lúc ký hợp đồng hắn không tìm Chính Thần chứng kiến… Tên này ngay từ đầu đã không định tuân thủ hợp đồng một cách hoàn chỉnh.

Vốn tưởng rằng thế này sẽ giúp chúng ta tự do hơn, nhưng thực tế đối với hắn đây mới là sự ràng buộc nhỏ nhất.

Trương Vũ trong nháy mắt đã hiểu ra, đối với hào tộc ở thành phố Tung Dương, họ ký hợp đồng cần Chính Thần chứng kiến là để đảm bảo hợp đồng được thực thi.

Nhưng đối với kẻ bề trên như Vương Dận, dựa vào tài phú và thế lực của hắn là đủ để đảm bảo hợp đồng được thực thi ở tầng một, việc để Chính Thần chứng kiến hợp đồng ngược lại chỉ tạo thành sự ràng buộc đối với hắn.

Còn cả những việc như giám sát tài khoản người khác, đóng băng vốn liếng của người khác, trong đó chắc chắn liên quan đến thao tác vi phạm quy định, nhưng Vương Dận hiển nhiên có sự hỗ trợ của Chính Thần đứng sau mới có thể làm được điều này.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy toàn bộ tư lương tu đạo mà hắn tích lũy suốt chín tháng qua để xung kích Thiên linh căn Trúc cơ, thảy đều bị Vương Dận bóp chết ngay lúc này.

Trương Vũ kìm nén cơn giận trong lòng, giải thích: A Chân muốn gửi tiền chỗ em giữ hộ trước khi hoán đổi nhục thân.

Vương tổng khuyên ngăn: Chỉ là thay một bộ nhục thân thôi mà, có phải chết đâu, cần gì phiền phức thế.

Ta đang giúp các con trông coi an toàn tài khoản mà, không cần lo lắng đâu.

Gác máy, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cảm nhận được áp lực cuồn cuộn ập đến.

Vương Dận suốt chín tháng qua liên tục gây ảnh hưởng lên họ, dẫn dắt họ, giống như đã để lại từng sợi xiềng xích trên người họ vậy.

Lúc này những sợi xích đó bắt đầu siết chặt từng sợi một, giống như từng tầng áp lực khiến người ta nghẹt thở, muốn ép chết hắn và Bạch Chân Chân, kiểm soát chặt chẽ trong lòng bàn tay.

Nhưng càng là như thế, Trương Vũ lại càng cảm thấy con Tàn Ngưu quán tưởng trong não bộ trở nên linh hoạt hẳn lên.

Mọi chuyện trải qua hôm nay giống như một đạo kinh lôi, nổ tung khiến con Tàn Ngưu này thức tỉnh hoàn toàn, bắt đầu giãy giụa, bắt đầu lăn lộn, bắt đầu gầm thét.

Và trong cảm giác quen thuộc này, Trương Vũ cảm thấy đại não, cơ bắp, dòng máu của mình thảy đều bắt đầu trở nên ngày càng linh hoạt.

…

Tầng 1111 của đại hạ Lục Châu.

Vương Dận gác máy, thầm nghĩ trong lòng: Thằng nhãi Trương Vũ này… nó định làm gì?

Trước đây còn tưởng nó đã ngoan rồi.

Giờ xem ra, là đã học được cách diễn kịch trước mặt ta rồi sao?

Đột nhiên chuyển một khoản tiền lớn như vậy, là muốn Trúc cơ sớm? Muốn làm trò tiểu xảo gì sau lưng ta chăng?

Suy nghĩ một lát, Vương Dận vẫn không yên tâm về Bạch Chân Chân.

Dù sao Bạch Chân Chân là món hàng mà hắn đã hứa với bên trên, không được phép có sai sót.

Thế là hắn hạ lệnh cho Xích Hà ở bên ngoài: Ngươi đến căn hộ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân một chuyến, đưa Bạch Chân Chân qua đây.

Xích Hà vâng lệnh, sau đó cung kính lui xuống.

Một lát sau hắn dẫn theo một toán người đến căn hộ sang trọng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chỉ thấy hắn tùy ý quẹt điện thoại, cửa chính căn hộ tự động mở ra, để mặc họ tiến vào trong không một chút cản trở.

Nhưng sau một hồi sục sạo, chân mày Xích Hà lập tức nhíu chặt lại, hắn gọi điện cho Vương Dận: Vương tổng, Trương Vũ và Bạch Chân Chân biến mất rồi.

Vương Dận ánh mắt ngưng lại, nói: Phái người canh giữ tất cả các lối ra vào thành phố Tung Dương.

Ngươi đích thân đi truy đuổi chúng, cần hỗ trợ gì thì báo ta.

…

Trên đường phố.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhìn màn hình giám sát truyền tới điện thoại, đó là hình ảnh do camera giám sát họ đặt trong căn hộ ghi lại.

Nhìn thấy Xích Hà dẫn đội trong hình ảnh, Bạch Chân Chân cau mày: Vương Dận quả nhiên nảy sinh nghi ngờ rồi.

Họ hiện giờ không tìm thấy chúng ta, tiếp theo e rằng sẽ huy động nhân thủ, lùng sục khắp toàn thành phố.

Trương Vũ kéo Bạch Chân Chân chạy về phía ngoại ô: Đi trước đã! Họ có Chính Thần hỗ trợ, chắc chắn đã đang truy tìm chúng ta rồi.

Bạch Chân Chân tức giận: Cái tên Vương Dận này… không chỉ giám sát tài khoản, đóng băng tài khoản, mà chỉ cần một chút động tĩnh cỏ lay gió thổi là đã phái người tới bắt chúng ta rồi sao?

Phúc Cơ phân tích: Tên này khác hẳn với Chu Triệt Trần, Chu Dương hay Tống Hư mà các ngươi từng gặp trước đây.

Các đối thủ trước kia của các ngươi ít nhiều đều phải tuân thủ quy tắc của tầng một.

Còn Vương Dận này, sau khi hắn xuống tầng một là muốn dùng chân giẫm nát tầng một này.

Rất nhiều quy tắc của tầng một đối với hắn chỉ là tờ giấy dán.

Cái đồ… ta thấy đến cả Tà thần còn tuân thủ pháp luật hơn hắn.

Trương Vũ lúc này cũng thấu hiểu sâu sắc tại sao Côn Khư phải kiểm soát nghiêm ngặt người tầng trên xuống tầng dưới.

Mới chỉ xuống một vị thiếu gia thôi đã vô pháp vô thiên thế này, nếu xuống thêm vài người nữa… ma mới biết có thể quấy tầng này thành cái dạng gì.

Khi quy tắc tầng một có tác dụng hạn chế với những người này, thì việc dùng phương thức đơn giản nhất, trực tiếp nhất để đạt được mục đích thường trở thành lựa chọn hàng đầu của họ.

Khoảnh khắc này Trương Vũ cảm thấy… Vương Dận giống như một con cự thú, bám sát sau lưng hắn ép tới từng bước, căn bản không định cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng áp lực càng lớn như vậy, Trương Vũ lại càng cảm thấy tâm pháp vận hành phi tốc, con Tàn Ngưu quán tưởng trong não bộ dường như cũng hưng phấn hẳn lên.

Không thể ngồi chờ chết, cứ trốn chạy thế này sớm muộn cũng bị họ bắt được.

Trương Vũ vừa chạy vừa bấm số liên lạc của Đặng Bính Đinh: Chuyện đã bàn trước đó… tôi đồng ý.

Ra tay ngay đi, phái hết nhân thủ của các người tới thành phố Tung Dương.

Đặng Bính Đinh nói: Chính Thần tối đa chỉ có thể hỗ trợ các người ở tầng mạng lưới, không thể trực tiếp giáng lâm tham gia trận chiến này.

Nhân viên thuê ngoài có thể tham gia chiến đấu hiện tại đang tăng ca ở khắp nơi tại tầng một, để tập trung về thành phố Tung Dương thì đại khái mất 6 tiếng mới hình thành được chiến lực hữu hiệu.

Dù biết trong vòng 6 tiếng tập hợp từ tầng một rộng hơn 2000 vạn cây số vuông là không hề chậm, nhưng liên tưởng đến tình cảnh của mình lúc này, Trương Vũ vẫn không khỏi thầm than quá chậm.

Trương Vũ không khỏi nói: Phía tôi gặp rắc rối rồi, hiện đang bị người của tập đoàn Lục Châu truy bắt.

Đặng Bính Đinh cau mày, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Vương Dận đã phát hiện ra kế hoạch của mình? Là Trương Vũ để lộ sơ hở? Hay là bên phía mình có kẻ mật báo?

Đặng Bính Đinh nhất thời cũng không chắc chắn, nhưng cũng biết giờ không phải lúc nghĩ mấy chuyện này.

Bà mở lời: Ta phái người của đội tuần tra yểm trợ ngươi, kéo dài thời gian của họ.

Ngươi nhất định phải trụ vững, đợi nhân thủ của chúng ta tập kết đông đủ rồi mới ra tay.

Trương Vũ nói: Vậy tôi còn vài yêu cầu bổ sung.

Những thứ đã hứa trước đó, giờ tôi cần ngay.

Tôi còn cần một tài khoản bí mật, khoản vay không lãi suất tôi muốn 6000 vạn.

Tôi còn cần các người giúp tôi che giấu hành tung một chút…

Nghe Trương Vũ mở miệng sư tử, Đặng Bính Đinh bình thản nói: Tài khoản bí mật ta có thể giúp ngươi lập, xử lý được ngay, ta cũng sẽ bảo người bảo vệ tài khoản này.

Nhưng tiền thì… gần đây ngân sách bên phía chúng ta tiêu hao cũng hơi quá đà.

Nói đến đây, Đặng Bính Đinh liền nghĩ đến Tinh Hỏa Chân Nhân kẻ vừa kiếm bộn tiền tăng ca, cùng với lượng lớn nhân viên thuê ngoài khác.

Bà nói tiếp: Phía ta tối đa chỉ có thể đưa ra hạn mức vay không lãi suất 2500 vạn, nhiều hơn nữa thì cần phải phê duyệt, đại khái mất 5 đến 10 ngày làm việc.

Trương Vũ khẽ nhíu mày, thầm nghĩ quá chậm.

Không thể chỉ trông chờ vào sự chi viện của Chính Thần, đó là ngồi chờ chết.

Phải nghĩ cách Trúc cơ thật nhanh, nắm giữ chiến lực mạnh hơn.

Xem ra đến nước này, chỉ có cách giải phóng triệt để tiềm năng tiên đạo của mình và A Chân, để giúp mình xung kích Thiên linh căn Trúc cơ rồi.

…

Phía bên kia, Xích Hà đang dẫn theo hơn mười vị cường giả đỉnh phong Luyện Khí, đang dọc đường truy tìm hành tung của Trương Vũ.

Lượng lớn ảnh chụp màn hình giám sát, dữ liệu tín hiệu điện thoại, dữ liệu mạng… liên tục truyền tới trước mặt hắn, khiến Xích Hà ngày càng tiếp cận hai người Trương Vũ.

Dạ Mạn Thiên trong đội ngũ lại càng mặt đầy phấn khích, dù không biết Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã đắc tội Vương tổng thế nào, nhưng nghĩ đến cuộc vây bắt lát nữa, hắn liền cảm thấy cơ hội rửa hận của mình đã tới.

Theo dữ liệu hành tung của đối phương, nhóm người họ bao vây bốn phía ập tới, nhưng rất nhanh đã phát hiện vị trí đánh dấu trên điện thoại căn bản chẳng có ai cả.

Xích Hà cau mày: Chuyện này là thế nào?

Trong điện thoại của hắn truyền tới giọng nói của một vị Chính Thần: Có Chính Thần khác đang yểm trợ họ.

Tuy nhiên không sao cả, toàn bộ thành phố Tung Dương đâu đâu cũng là mắt và tai của ta, đối phương có thể tạo ra một phần dữ liệu giả, nhưng không thể tạo ra tất cả dữ liệu giả.

Họ không chạy thoát được đâu.

Trong mạng lưới thần lực, cùng với việc Chính Thần của đôi bên lần lượt ra tay, lượng lớn dữ liệu chứa đựng thông tin của Trương Vũ, Bạch Chân Chân lúc ẩn lúc hiện.

Dù những dữ liệu này thật giả lẫn lộn, biến ảo vô định, nhưng sau khi đối chiếu lẫn nhau giữa lượng lớn dữ liệu giám sát trong thành phố Tung Dương, chung quy vẫn từng chút một tìm ra được lộ trình bỏ trốn của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Nhưng đúng lúc này, một nhóm nhân viên đội tuần tra Tung Dương chặn họ lại.

Kiểm tra hành chính định kỳ, mời các vị phối hợp một chút.

Xích Hà nói: Tôi rất thân với đội trưởng các anh…

Đối phương lạnh lùng nói: Làm phiền các vị phối hợp một chút.

Xích Hà nói: Vậy tôi gọi một cuộc điện thoại, chắc là được chứ?

Gọi cho Vương tổng.

Nói xong, cũng chẳng cần đối phương có đồng ý hay không, hắn đã bấm số gọi cho Vương Dận.

Mà các nhân viên tuần tra tại hiện trường khi nghe thấy hai chữ Vương tổng này, cũng thảy đều không nhịn được mà dừng động tác, lẳng lặng đợi Xích Hà gọi điện.

…

Dưới đường hầm cống thoát nước.

Cùng với việc khoản vay không lãi suất do Đặng Bính Đinh phê duyệt đã vào tài khoản, vốn liếng trong tài khoản bí mật đã đạt mức 2500 vạn, nhưng con số này so với mức giá 5800 vạn của Thiên linh căn vẫn còn cách quá xa.

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa di chuyển phi tốc trong cống thoát nước, vừa không ngừng thao tác điện thoại, tải xuống hết ứng dụng vay tiền này đến ứng dụng vay tiền khác.

Đầu ngón tay Bạch Chân Chân mang theo một loạt tàn ảnh, vừa thao tác vừa nói: Vũ Tử, bên này lại tìm được một cái có thể rút 30 vạn này.

Trương Vũ vừa bấm vào đường link đối phương chia sẻ, vừa nói: Ừm, mình vừa được phê duyệt 25 vạn từ ‘An Tâm Vay’, bạn cũng thử xem.

Năm ngoái tiềm năng tiên đạo của Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã cạn kiệt, gần như đã kéo kịch trần tất cả hạn mức vay mượn.

Nhưng cùng với việc giành được chứng nhận trúc cơ, cộng thêm sự tuyên truyền của tập đoàn Lục Châu, tiềm năng tiên đạo của hai người có thể nói là tăng mạnh! Tăng vọt! Tăng dữ dội!

Lúc này dưới đợt nước rút toàn lực của hai người, luồng tiềm năng tiên đạo hùng hậu vô tỷ kia liên tục được kích phát ra, và hội tụ về phía cơ thể Trương Vũ.

Dưới thao tác như vậy, trong tài khoản bí mật, số tiền tượng trưng cho tiềm năng tiên đạo của Trương Vũ lúc này cũng một đường lao vọt, rất nhanh từ 2500 vạn tăng lên 2800 vạn… 3000 vạn… 4000 vạn… dường như ngày càng tiếp cận yêu cầu của Thiên linh căn Trúc cơ.

Nhưng con số cuối cùng vẫn dừng lại ở mức 4300 vạn.

Bạch Chân Chân nhìn con số 4300 vạn, cau mày: Hai đứa mình đã vay hết các nền tảng có thể vay rồi, muốn mua Thiên linh căn Trúc cơ thì vẫn còn thiếu ít nhất 1500 vạn nha.

Trương Vũ bên cạnh chân mày khóa chặt, một lát sau ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên: Không… vẫn còn.

Bạn quên là chúng ta vẫn còn một khoản tiềm năng tiên đạo dự phòng sao.

…

Trong trường trung học Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn nhìn cái điện thoại đang rung, chỉ thấy trên đó là tin nhắn Trương Vũ gửi tới: Tôi là Trương Vũ học sinh trung học mạnh nhất tầng một Côn Khư, hiện đang gặp tình huống khẩn cấp, cần xung kích Thiên linh căn Trúc cơ, vẫn còn thiếu một ít tiền cứu cấp, hiện giờ cho tôi mượn tiền, sau này tôi sẽ hoàn trả gấp 1.3 lần.

Thần kinh. Ngọc Tinh Hàn thầm mắng một tiếng, tắt màn hình điện thoại.

Nhưng một lát sau, cậu ta vẫn gọi điện qua, hỏi: Alo? Có phải cậu bị hack tài khoản không đấy?

Nghe thấy đầu dây bên kia đúng thực là Trương Vũ, và cũng đúng thực là đối phương muốn mượn tiền, Ngọc Tinh Hàn lúc này mới gác máy.

Kế đó cậu ta nghĩ ngợi một hồi, cuối cùng vẫn cầm điện thoại lên: Cái đồ… tốt nhất là bạn thực sự trả tiền gấp 1.3 lần cho tôi đấy.

Hơn 100 vạn này là tiền mồ hôi nước mắt của tôi đấy.

…

Trong trường trung học Tử Vân.

Lạc Mộc Lam nhìn tin nhắn truyền tới trong điện thoại, hơi ngẩn người xong, cũng gọi điện xác nhận thật giả.

Tiếp đó nàng vừa chuyển khoản vừa nghĩ: Nếu Trương Vũ thực sự Trúc cơ thành công…

Thì nguyên liệu trên người cậu ấy chính là nguyên liệu của Trúc cơ lão tổ rồi.

Nghĩ đến đây, Lạc Mộc Lam cảm thấy bản thân cũng hơi có chút hưng phấn.

…

Tiền Thâm gác máy, nhìn về phía cha mẹ nói: Cha, mẹ, con muốn cho Trương Vũ mượn một khoản tiền.

Cha mẹ lo cậu ấy lừa tiền?

Sao có thể chứ?

Hạng học tra dưới 550 điểm có thể sẽ nói quá sự thật.

Nhưng quán quân thi đấu trên 660 điểm, người chiến thắng kỳ thi trúc cơ thì không mấy khả năng nói dối đâu.

Đầu tư vào vị học sinh trung học mạnh nhất trong hệ thống thi đại học này, con thấy chỉ có lãi chứ không có lỗ.

…

Trong Linh Giới.

Mặc Thiên Dật gửi tin nhắn hàng loạt: Tôi đã xác nhận rồi, Trương Vũ đang rất cần một khoản tiền để đột phá Trúc cơ.

Lương tháng của mọi người thảy đều phát rồi chứ? Ai có tiền thì cho mượn một ít.

Trương Vũ dù sao cũng là thiên tài hiếm hoi lắm mới ngoi đầu lên được trong số người nghèo chúng ta, cậu ấy Trúc cơ được không dễ dàng gì…

…

Trong khu bảo tồn.

Hùng Văn Võ đang hưởng sái linh mạch nhìn nhìn điện thoại, nói: An An, để anh chuyển cho cậu ấy là được rồi, tiền của em em cứ tự cất kỹ đi.

An An không phục nói: Em vừa mới phát lương 2500 đấy, 1.3 lần là được 3250 đấy!

…

Trong căn phòng thuê tạm thời.

Mẹ của Triệu Thiên Hành nhìn nội dung tin nhắn Trương Vũ gửi tới, thần tình vốn đang kích động cũng dần khôi phục lại sự bình tĩnh.

Đúng lúc này, từ chiếc máy tính cách đó không xa đột ngột truyền tới giọng nói của Triệu Thiên Hành: Mẹ, gọi điện xác nhận thật giả đi.

Nếu thực sự là tin nhắn Trương Vũ gửi tới mượn tiền, thì hãy lấy khoản tiền mẹ gom được để chuộc thân cho con mà cho cậu ấy mượn đi.

Con tin tưởng nhân phẩm của A Vũ.

Cậu ấy chắc chắn sẽ trả lại gấp 1.3 lần, chúng ta cần khoản tiền này.

…

Trên bãi chiến trường công ty.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn dòng tin nhắn hiện ra trong pháp hài mắt, có chút bất ngờ: Mượn tiền Trúc cơ? Thằng nhãi này chẳng lẽ thực sự trở mặt với cái tên Vương Dận của Lục Châu rồi?

Sau khi xác nhận tin nhắn là thật, Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nghĩ: Đồ đệ này của ta cũng có vài phần huyết tính nha.

Ông định bụng chuyển tiền, lại nhớ ra hiện tại đại bộ phận tiền của mình thảy đều gửi chỗ con gái.

Thế là gửi một tin nhắn cho Lý Tuyết Liên: Cho Trương Vũ mượn một khoản tiền.