Chương 370: Ta Văn Vô Nhai không phải một người keo kiệt.

Nhìn bức ảnh Thất Tình thần quân gửi tới, Văn Vô Nhai đột ngột quay đầu lại, nhìn về phía Trương Vũ đang ăn uống thỏa thích trong bữa tiệc.

Hắn và Bạch Chân Chân tình cảm rất tốt?

Phản ứng đầu tiên của Văn Vô Nhai là không tin, bởi vì hắn cảm thấy hai người này căn bản không hề quen biết.

Nhưng cùng với sự quan sát liên tục, Văn Vô Nhai dần nhận ra điểm bất thường.

Hai người này tuy bề ngoài trông có vẻ không nói chuyện, không giao lưu, ai ăn phần nấy.

Nhưng… Bạch Chân Chân luôn thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Vũ, Trương Vũ cũng luôn thỉnh thoảng liếc nhìn Bạch Chân Chân.

Hai người họ dường như vẫn luôn có sự giao lưu bằng ánh mắt.

Nhưng trong lòng Văn Vô Nhai vẫn đầy rẫy sự hoài nghi.

Một sinh viên khoa Thổ mộc sao có thể có quan hệ tốt với Bạch Chân Chân?

Văn Vô Nhai không phải coi thường sinh viên khoa Thổ mộc, cũng không kỳ thị, càng không có ý định đối xử bất công với họ.

Chỉ là từ góc độ khoa học, tiên đạo, xã hội và tính hợp lý, hắn luôn cảm thấy Đại học Thiên Kiếm nên ngừng tuyển sinh khoa Thổ mộc, chuyển nó sang các trường đại học phụ thuộc thuộc nhóm ba mươi sáu trường cấp trên.

Nhưng hắn lại nhớ tới tình huống gặp Trương Vũ lần trước… chẳng lẽ là hai người gặp nhau bên ngoài?

Ngay khi Văn Vô Nhai vừa trò chuyện với vài người bạn chưa được mấy câu, hắn đột nhiên phát hiện Trương Vũ đã biến mất.

Bạch Chân Chân cũng biến mất.

Hai người… cùng lúc biến mất sao?

Văn Vô Nhai nhắn tin cho Bạch Chân Chân: Chân Chân, cô đi đâu thế?

Đối phương không hồi âm.

Văn Vô Nhai lại phát khởi yêu cầu gọi điện, đối phương không tiếp nhận.



Trương Vũ: Có người liên lạc với ngươi?

Bạch Chân Chân: Chính là cái tên lần trước tìm ta đấy, kệ hắn đi.

Bạch Chân Chân: Mai ta phải đi rồi, chúng ta tranh thủ thời gian, để ngươi dùng thần linh căn thêm vài lần nữa.



Hồi lâu sau, khi Văn Vô Nhai thấy Bạch Chân Chân xuất hiện trở lại trong bữa tiệc, liền phát hiện Trương Vũ với vẻ mặt hơi rịn mồ hôi cũng xuất hiện không lâu sau đó.

Hắn trong lòng đột ngột động mạnh: Hai người họ… chẳng lẽ vừa nãy đi cùng nhau?

Thần quân nói là thật, Chân Chân thực sự có tình cảm sâu đậm với tên Trương Vũ này?

Thế là thấy Trương Vũ định rời bữa tiệc, Văn Vô Nhai cũng bám theo.

Hắn chặn Trương Vũ lại trong một con hẻm không người, mở lời hỏi: Cậu có quen Bạch Chân Chân không?

Trương Vũ hơi ngẩn người, nhìn Văn Vô Nhai trước mặt, thầm kêu không ổn.

Hắn đem tình hình gửi cho Bạch Chân Chân, hỏi: Làm sao bây giờ? Ta trả lời thế nào?

Bạch Chân Chân: Tên này sao lại tìm được ngươi? Hắn nhận ra cái gì rồi?

Bạch Chân Chân: Hay là bảo ta ‘cường tu’ ngươi, bắt hắn đưa ít tiền bịt miệng? Vừa kiếm được linh tệ, vừa giải thích được quan hệ.

Bạch Chân Chân: Không được, theo hắn thấy thì ngươi chắc chẳng có giá trị gì để tu luyện chung cả, sẽ làm hắn nghi ngờ thêm. Thế hay là bảo ta tông trúng ngươi? Trên người ngươi cũng chẳng có vết thương nào.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, quan hệ giữa ngươi và Bạch Chân Chân thực ra không chịu nổi điều tra đâu.

Chỉ riêng việc các ngươi cùng đến từ tầng một, đến từ thành phố Tung Dương, trường cấp ba Tung Dương, đã đủ làm lộ việc các ngươi vốn đã quen biết rồi.

Sự che giấu của các ngươi thực chất chỉ là lợi dụng việc tuyệt đại đa số mọi người theo bản năng nghĩ rằng các ngươi không có liên hệ nên không chủ động điều tra thôi.

Mà một khi có người bắt đầu nghi ngờ, chỉ cần tra sơ qua là có thể xác nhận các ngươi chắc chắn quen nhau.

Cho nên lúc này không được nói dối loạn xạ, một khi bị nhìn thấu lời nói dối sẽ chỉ khiến đối phương nghi ngờ và tò mò thêm.

Càng là lúc này, càng không được căng thẳng, càng phải điềm tĩnh, phải tỏ ra thản nhiên.





Phúc Cơ tổng kết: Ngươi cứ bảo ngươi và Bạch Chân Chân là bạn học cấp ba, chuyện này đâu có vấn đề gì.

Sau khi nghe Phúc Cơ nói vậy, Trương Vũ cũng dần thả lỏng.

Phải rồi, chỉ riêng việc hắn biết mình và A Chân quen nhau cũng chẳng sao, miễn là đừng nhận ra việc tụi mình hoán đổi thần linh căn là được.

Thế là Trương Vũ gật đầu, nói: Tôi và Bạch Chân Chân là bạn học cấp ba.

Nghe tới đây, Văn Vô Nhai thầm bảo hóa ra là vậy: Họ trước đây đều là người nghèo ở tầng một, nên đã sử dụng những phương pháp nguyên thủy, lạc hậu để trở thành bạn bè.

Nghĩ đến những lời Thất Tình thần quân đã nói, ánh mắt Văn Vô Nhai ngưng lại, nhìn Trương Vũ bảo: Với tư cách bạn học cấp ba, tình cảm giữa cậu và Bạch Chân Chân rất tốt sao?

Trương Vũ cười gượng gạo: Cũng tàm tạm.

Trương Vũ phải không? Văn Vô Nhai nhạt giọng nói: Tôi có thể đưa cho cậu một khoản tiền…

Tim Trương Vũ đánh thót một cái, thầm nghĩ: Chẳng lẽ bắt hạng người nghèo như mình tránh xa Bạch Chân Chân? Bảo mình đừng hòng dựa vào cái quan hệ bạn cũ mà đu bám Bạch Chân Chân bây giờ sao?

Văn Vô Nhai nói tiếp: Cậu dạy tôi làm sao để bồi dưỡng tình cảm với Bạch Chân Chân đi.

Trương Vũ: Hả?

Văn Vô Nhai nói thêm: Nhắc mới nhớ, cậu đã từng song tu với Bạch Chân Chân chưa?

Hả? Trương Vũ vội vàng xua tay: Không có không có…

Văn Vô Nhai thở dài: Thế thì tiếc thật, không thì tôi đã có thể đưa thêm cho cậu một khoản nữa để cậu dạy tôi chút kinh nghiệm rồi. Cậu có lẽ cũng thấy rồi, ta Văn Vô Nhai không phải một người keo kiệt, chỉ cần là thứ tiền có thể mua được, ta đều sẵn lòng chi tiền.

Phúc Cơ trong lòng Trương Vũ liên tục hối thúc: Cơ hội kìa Trương Vũ! Cơ hội kiếm tiền tốt tới rồi!

Ngươi và Bạch Chân Chân cùng liên thủ lừa hắn, chắc chắn có thể vắt ra không ít tiền từ tên này đâu.

Đừng sợ, đừng căng thẳng, để ta dạy các ngươi phải nói thế nào!

Trương Vũ gửi tình hình cho Bạch Chân Chân, hỏi ý kiến cô.

Bạch Chân Chân: Còn phải hỏi sao? Tiền này chắc chắn phải kiếm chứ.

Bạch Chân Chân: Nhưng cứ từ từ, ngươi hỏi hắn trước xem tại sao lại muốn học từ ngươi?

Bạch Chân Chân: Theo lý mà nói, hạng người như hắn muốn bồi dưỡng tình cảm thì nên trực tiếp chuyển tiền cho ta mới đúng chứ.

Trương Vũ nhìn Văn Vô Nhai trước mặt, hỏi: Nếu muốn bồi dưỡng tình cảm, sao không trực tiếp chuyển tiền cho Bạch Chân Chân?

Văn Vô Nhai im lặng một lát rồi nói: Tôi có lý do của mình, buộc phải bồi dưỡng tình cảm với Bạch Chân Chân trong tình trạng không dùng tiền đập vào, việc này cậu chắc làm được chứ?

Bạch Chân Chân nhìn câu trả lời Trương Vũ thuật lại, lòng chùng xuống: Điều kiện kiểu này? Lẽ nào là sư tôn đưa ra cho hắn?

Chẳng lẽ định dùng Văn Vô Nhai để giúp ta tu hành Cực Tình Kiếm Đạo?

Bạch Chân Chân không chắc chắn điểm này, nhưng cô chắc chắn rằng… cô cực kỳ ghét khả năng này.

Văn Vô Nhai, anh vẫn nên giúp Vũ tử leo lên con đường tiên đạo trước đi.

Phía bên kia, Văn Vô Nhai nhìn Trương Vũ trước mắt, nói: Ra giá đi, bao nhiêu linh tệ thì truyền đạt kinh nghiệm chung sống với Bạch Chân Chân cho tôi.

Trương Vũ bảo: Tôi quen cô ấy lâu như vậy, nhất thời biết kể từ đâu đây?

Văn Vô Nhai nói: Vậy thì bán toàn bộ nhật ký trò chuyện của các người cho tôi.

Trương Vũ khuyên: Thời gian khác nhau, môi trường khác nhau, chỉ xem nhật ký trò chuyện thì có tác dụng gì? Chi bằng để tôi chỉ dẫn anh cách trò chuyện với Bạch Chân Chân.

Văn Vô Nhai ánh mắt động đậy: Chỉ dẫn?

Trương Vũ nói: Ví dụ như bây giờ, anh có thể gửi cho Bạch Chân Chân một tin nhắn, hỏi cô ấy có biết tỷ lệ bê tông thông thường của Thành phố Đại học Vạn Pháp là bao nhiêu không.

Văn Vô Nhai cau mày: Việc này có ý nghĩa gì?

Trương Vũ đáp: Anh đến cả việc Bạch Chân Chân có hứng thú với Thổ mộc cũng không biết sao? Bồi dưỡng tình cảm thì đương nhiên phải bắt đầu từ sở thích của đối phương chứ.

Văn Vô Nhai có chút không tin: Chân Chân có hứng thú với Thổ mộc? Sao có thể chứ?

Trương Vũ mỉm cười: Anh tưởng tại sao tôi vẫn có thể duy trì liên lạc nhất định với Bạch Chân Chân? Chính vì tôi là sinh viên Thổ mộc đấy. A Chân cô ấy từ hồi cấp ba đã có ước mơ là được làm việc trên công trường, trở thành một sinh viên Thổ mộc vinh quang rồi.

Văn Vô Nhai lòng chấn động, vẫn còn nửa tin nửa ngờ, nhưng với tâm thái thử một phen, hắn gửi tin nhắn cho Bạch Chân Chân.

Trương Vũ đăng nhập tài khoản của Bạch Chân Chân, nhìn tin nhắn Văn Vô Nhai gửi tới, hồi âm: [Mặt cười] Thật khéo ta cũng vừa tìm hiểu xong, Đại học Vạn Pháp dùng tỷ lệ phối hợp kinh điển là…

Văn Vô Nhai nhìn một tràng dài Bạch Chân Chân hồi âm, lập tức chấn động hoàn toàn.

Đây là lần đầu tiên hắn nhận được biểu tượng cảm xúc từ Bạch Chân Chân, cũng là lần đầu nhận được hồi âm dài đến thế.

Văn Vô Nhai ngẩng đầu nhìn Trương Vũ hỏi: Bao nhiêu tiền?

Trương Vũ: Hả?

Văn Vô Nhai hỏi: Tôi hỏi phí chỉ dẫn của cậu là bao nhiêu?

Trương Vũ trong lòng suy tính: 50 linh tệ? Hay 100 linh tệ? Phúc Cơ bà thấy sao?

Phúc Cơ nói: Gấp cái gì? Đây là phiếu ăn dài hạn, vừa lên đã đòi giá quá cao dễ làm đối phương cảnh giác. Để ta nghĩ xem…

Phúc Cơ quan sát Văn Vô Nhai, lát sau bảo: Cứ đòi hắn mỗi tháng 10 linh tệ trước đi.

Trương Vũ nói: Mỗi tháng 10 linh tệ.

Văn Vô Nhai nghe thấy giá rẻ như vậy, chút lo ngại cuối cùng trong lòng cũng tan biến tức khắc, tại chỗ kết bạn với Trương Vũ và chuyển khoản luôn 10 linh tệ.

Nhìn 10 linh tệ về tài khoản, Trương Vũ không kìm được một lần nữa cảm thán: Cái đồ chết tiệt… lo lắng hãi hùng bao nhiêu ngày chơi coin cũng chỉ kiếm được chưa đầy 3 linh tệ. Thế mà mấy câu nói này… trực tiếp hốt được 10 linh tệ, lại còn là hàng tháng nữa.

Phúc Cơ lý sở đương nhiên nói: Nói nhảm, chơi coin không cần vốn sao? Chút vốn liếng này của ngươi thì kiếm được bao nhiêu? Đã bảo ngươi bao nhiêu lần rồi, lừa đảo! Mới là lối thoát tốt nhất cho người nghèo ở Côn Khư.

Trương Vũ muốn chuyển 5 linh tệ cho Bạch Chân Chân nhưng bị cô từ chối.

Bạch Chân Chân: Giữa chúng ta tốt nhất đừng có vãng lai tiền bạc. Với lại ta cũng không thiếu tiền. Ta đăng nhập lại tài khoản đây, rồi trực tiếp ủy thác bạn bè Văn Vô Nhai cho ngươi luôn, sau này ngươi giúp ta nhắn tin với hắn nhé. Nhớ kỹ, đừng tán phét linh tinh quá nhiều đấy.

Trương Vũ biết cái gọi là ủy thác bạn bè này chính là do hắn thay mặt Bạch Chân Chân để giao lưu với Văn Vô Nhai. Đối phương cứ ngỡ đang nói chuyện với Bạch Chân Chân, nhưng thực tế là Trương Vũ đang chat hộ.

Đúng lúc này, Văn Vô Nhai lại hỏi: Tiếp theo tôi nên nói gì?

Trương Vũ bảo: Cứ để mặc cô ấy trong 12 tiếng đã.

Văn Vô Nhai không kìm được nói: 12 tiếng? Liệu có lâu quá không?

Trương Vũ: Cứ nghe tôi, không sai đâu. Cô ấy chắc chắn sẽ nhắn tin cho anh, anh đều đừng thèm để ý.

Tạm thời đối phó xong Văn Vô Nhai, Trương Vũ đi tới một góc vắng người ở tầng 88 của Đại học Vạn Pháp.

Cùng với cương khí cuộn trào, pháp lực vận hành, hắn đã bắt đầu một lượt tu hành mới.

Đêm cuối cùng rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mình phải sao chép triệt để Thanh Liên Kiếm Thai!