Chương 676: Thái Thanh cảnh cấp 3.

Trương Vũ sau khi chuyển 1000 linh tệ cho Trương Phiên Phiên, liền cùng đông đảo chân nhân leo lên phi chu.

Ngoài bốn cái xác Nguyên Anh đã được chia chác, Triệu Nhược Ly ở cảnh giới Kim Đan cũng sớm bị đánh chết rồi thuận thế chia phân. Thực tế, lúc nãy khi chia lợi nhuận từ bốn đại Nguyên Anh, bọn họ đã tính luôn cả Triệu Nhược Ly vào, chẳng qua một vị Kim Đan quèn đứng cạnh bốn vị Nguyên Anh thì chỉ như món đồ tặng kèm, không đáng để Thanh Minh chân nhân phải đặc biệt nhắc tới.

Trước khi rời đi, các chân nhân đã hạ lệnh phong tỏa tin tức, yêu cầu tất cả những người có mặt không được tiết lộ chuyện Lưu Kim chân nhân vừa tung ra, chính là việc bọn họ có thể thông qua Ám Linh Giới để phục sinh, cũng như tình báo về việc Côn Luân Hội gây ra thâm hụt cho các trường.

Nhưng bất kể là Trương Vũ hay các vị Nguyên Anh chân nhân, lúc này đều hiểu rõ loại tin tức này không giấu được bao lâu, mười trường đại học đứng đầu e rằng sắp tới lại là một phen chấn động.

Nhìn lên thiên tế vẫn đang chìm trong kịch chiến của tầng thứ tư, mọi người đều chỉ cảm thấy kể từ khi khai chiến, quân phản loạn đã một đường ca khúc khải hoàn, liên tục thắng lợi, ngược lại phía mười trường đại học lại vấp phải đủ thứ bất lợi, dần dần lộ ra bại tướng.

Trên phi chu, mặc dù mọi người vì những lời Lưu Kim chân nhân nói mà tâm tư dao động, nhưng sau vụ chia tiền vừa rồi, bầu không khí giữa các chân nhân vẫn trở nên hài hòa hơn hẳn.

Thanh Minh chân nhân sau khi trò chuyện với từng vị chân nhân, liền đi tới bên cạnh Trương Vũ.

Nhìn lên lớp màn đen che khuất tầng năm Côn Khư trên bầu trời, Thanh Minh chân nhân cảm thán: Loạn thế, vừa là nguy cơ cũng vừa là cơ hội.

Nếu là ngày thường, muốn đánh chết được bốn vị Nguyên Anh thế này, e rằng không những không kiếm được tiền, mà còn phải đền bù vào không ít.

Trương Vũ thành thật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Chiến tranh… trong đó có bạo lợi nha. Nhưng bắt buộc phải là bên thắng, hoặc giả là bên có thực lực mạnh hơn mới được.

Thanh Minh chân nhân tiếp tục nói: Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân trong tay còn một tấm chứng chỉ Hóa Thần, em thấy chuyện này thế nào?

Trương Vũ tâm niệm khẽ động, tùy ý đáp: Sư phụ bà lão gia tử túc trí đa mưu, vận trù duy ác, nhất cử nhất động đều có thâm ý, đâu phải hạng người như em có thể nhìn thấu được?

Thanh Minh chân nhân không để Trương Vũ thoái thác, nói thẳng thừng: Ta muốn thăng Hóa Thần, An Trấn Thần Quân, Thê Vân Thần Quân bọn họ đều ủng hộ ta, em thấy sao?

Trương Vũ cười cười: Nhiều người ủng hộ ngài như vậy, không cần đến một Kim Đan như em thấy thế nào đâu ạ.

Lúc này Trương Vũ vẫn chưa có quá nhiều ý nghĩ về chứng chỉ Hóa Thần, dù sao cậu cũng chỉ mới vào Kim Đan, muốn đạt tới đỉnh phong Nguyên Anh để có thể xung kích Hóa Thần còn cần một khoảng thời gian rất dài. Mà cục diện hiện nay ngày càng gian nan, Trương Vũ cũng không nghĩ tấm chứng chỉ trong tay sư phụ Từ Cực sẽ để lại lâu như vậy.

Chỉ là đối mặt với sự dò hỏi của Thanh Minh chân nhân, Trương Vũ cũng không muốn nói chết lời quá sớm. Dù sao cậu không tranh chứng chỉ Hóa Thần, nhưng còn các Nguyên Anh khác muốn tranh, Trương Vũ còn muốn đợi các Nguyên Anh chân nhân khác tiếp tục nhét tiền cho mình nữa mà.

Thanh Minh chân nhân tiếp tục hỏi: Ta là muốn hỏi em, em có ủng hộ ta thăng Hóa Thần hay không.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Thanh Minh chân nhân biết mặc dù trong đại chiến hiện tại Trương Vũ chưa đóng vai trò mấu chốt gì, nhưng đối phương vừa là đệ tử của Từ Cực Thần Quân, lại mang trong mình công pháp Tiên môn cấp chiến lược, tiền đồ rộng mở, có trọng lượng rất lớn trong lòng Từ Cực Thần Quân.

Trong mắt Thanh Minh chân nhân, bất kể Trương Vũ ủng hộ ai làm Hóa Thần, rõ ràng đều là một trợ lực không nhỏ.

Thanh Minh chân nhân nói tiếp: Lần này em giúp ta, sau này nếu em muốn xông lên Hóa Thần, ta sẽ toàn lực ủng hộ em.

Trương Vũ vẫn không đưa ra cam kết, chỉ cười nói: Mọi chuyện vẫn phải xem ý của sư phụ bà lão gia tử, em nói cũng không có tác dụng gì.

Nhìn chằm chằm Trương Vũ, Thanh Minh chân nhân thầm nghĩ: Còn đang chờ giá? Muốn nhiều hơn nữa sao?

Trước sau gần 2000 linh tệ rồi còn chưa no bụng cậu?

Thôi vậy, tên này không phản đối ta là được.

Mặc dù trong lòng bực bội, nhưng Thanh Minh chân nhân tiếp sau đó cũng sẽ không ngừng việc đưa tiền, theo ông thấy chỉ cần liên tục truyền lợi ích, đảm bảo Trương Vũ không kéo chân sau thì cũng là khoản đầu tư xứng đáng.

Hai người nói thêm vài câu rồi tách ra. Trương Vũ cũng nhận được tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên:???

Trương Vũ: Học tỷ, cầm lấy mà tiêu đi.

Trương Vũ: Bây giờ em thu nhập nhiều, vừa hay có thể nuôi chị, sắp tới cục diện nguy hiểm, chị cũng mau chóng nâng cao thực lực đi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vừa hay có một khoản tiền từ trên trời rơi xuống, dù đưa đi 1000 này cũng không lo thiếu linh tệ mà làm chậm tiến độ thăng cấp.

Cậu biết mình không có thiên phú về phù chú và kỹ thuật Linh giới, mà chiến tranh hiện nay ngày càng nguy hiểm, thực lực Trương Phiên Phiên nâng cao sẽ là trợ thủ đắc lực cho cậu, chưa kể việc nâng cấp Thái Thanh Phù Lục vốn dĩ cũng là tăng cường cho chính cậu.

Lần này Trương Phiên Phiên không hề từ chối như trước.

Mãi đến khi Trương Vũ về tới ký túc xá định tiếp tục tu luyện, Trương Phiên Phiên mới gửi tin: Chỗ cũ gặp.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động, lập tức gọi Vũ Thư ra xem, liền thấy Thái Thanh Phù Lục đã thăng lên cấp 3.

Quả nhiên nâng cấp xong rồi.

Trương Vũ vui mừng, lập tức cảm ứng hiệu quả nâng cấp của Thái Thanh Phù Lục, lát sau mở mắt ra, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó cậu đã tiến vào trong Thái Thanh cảnh, quả nhiên thấy Trương Phiên Phiên đã ngồi xếp bằng giữa đại điện, tĩnh lặng chờ đợi cậu.

Thấy Trương Vũ tới, Trương Phiên Phiên mỉm cười nói: Em trai, lần này em lại giúp chị một tay lớn rồi.

Trương Vũ cười: Chị, chị em mình nương tựa lẫn nhau mới có thể tiến bước gian nan trên con đường Tiên đạo này, sự chăm sóc của chị năm đó em vẫn luôn ghi nhớ trong lòng.

Nghe lời này, Trương Phiên Phiên im lặng giây lát, dường như rơi vào suy nghĩ nào đó, sau đó mới lắc đầu nói: Đến đây, chị đưa em xem sự thay đổi của Thái Thanh cảnh.

Mặc dù đã hiểu đôi chút qua Đạo Chủng Phổ của Vũ Thư, nhưng Trương Vũ lúc này vẫn kiên nhẫn nghe Trương Phiên Phiên giải thích.

Hai người bước ra khỏi đại điện, Trương Vũ theo Trương Phiên Phiên tới hậu viện, liền phát hiện nơi này không biết từ lúc nào đã xuất hiện một cái ao khổng lồ.

Trong ao mây sấm cuồn cuộn, điện quang nhảy múa, thế mà không phải nước đầm, mà là một ao lôi đình.

Nhìn cái ao lôi này, Trương Phiên Phiên giới thiệu: Ao này tên là Dẫn Hồn trì, có tác dụng dẫn độ vong hồn, nhiếp lấy tàn thức…

Trong lời giới thiệu của Trương Phiên Phiên, cái ao này thế mà có thể phát động ở thế giới vật chất, bắt lấy tàn thức vong hồn xung quanh Trương Vũ hoặc Trương Phiên Phiên.

Cụ thể là, trong vòng bán kính trăm mét quanh Trương Vũ và Trương Phiên Phiên có người chết, Dẫn Hồn trì có thể tự nhiên phát động, từ vong hồn nhiếp lấy một phần tàn thức.

Loại tàn thức này chủ yếu là kiến thức, có thể là thông tin của một môn công pháp, cũng có thể là bản thiết kế của pháp bảo pháp hài nào đó, hoặc là một loại kỹ thuật Tiên đạo.

Nói chung, kiến thức thông tin nào càng khắc sâu trong lòng người chết, xác suất Dẫn Hồn trì nhiếp lấy được càng lớn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Giống như người chết xong có thể rút thưởng rơi ra sách kỹ năng vậy.

Trương Phiên Phiên thì có chút cảm thán: Một cái Dẫn Hồn trì này phát động thần không biết quỷ không hay, vừa không ảnh hưởng đến việc Linh giới chuyển hóa hồn tu, cũng không ảnh hưởng đến việc đầu thai chuyển thế của người chết.

Có cái ao này, trong vô thức có thể tích lũy lượng lớn kiến thức Tiên đạo, thu thập công pháp các phái.

Đặc biệt là vào thời buổi loạn lạc như hiện nay, hiệu suất của Dẫn Hồn trì lại càng cao hơn.

Nhắc đến chuyện đầu thai chuyển thế, chắc em cũng nghe nói qua rồi chứ?

Do buổi phát trực tiếp của Đạo Càn Khôn tại lễ trao giải Thập đại liên tái, tin tức Luân hồi là tồn tại hiện nay đã lan truyền rộng rãi trong giới tu sĩ.

Trương Vũ gật đầu: Em có nghe người ta nói qua một chút, hồi chọn công pháp Tiên môn, Đạo Càn Khôn từng bảo em chọn môn Lục Đạo Diễn Thế Thư, nói bên trong ẩn chứa kỹ thuật luân hồi mới nhất.

Trương Phiên Phiên cũng không ngạc nhiên, chị nhìn làn nước lôi cuồn cuộn trong ao, tiếp tục nói: Kể từ khi đoạn tuyệt cấu trúc không gian với tầng trên, chị có thể lờ mờ cảm nhận được… hệ thống luân hồi ở tầng 2 đến tầng 5 đã có biến động cực lớn, đây có lẽ chính là quân bài tẩy mà vị Tiên nhân đó bố trí.

Em trai. Trương Phiên Phiên quay đầu lại, nhìn Trương Vũ nghiêm nghị nói: Trận đại chiến tiếp theo e rằng sẽ ngày càng kịch liệt, ngày càng hung hiểm. Lời khuyên chị dành cho em là toàn lực nâng cao công pháp Tiên môn.

Chưởng Trung Côn Luân chính là lá bùa hộ mệnh tốt nhất của em sắp tới.

Trương Vũ gật đầu: Chị, chị cũng phải cẩn thận.

Trương Phiên Phiên cười nói: Yên tâm, trận đại chiến này chính là cơ hội nghìn năm có một trong đời chị.

Chị thầm nghĩ: Nếu không có trận chiến này, làm sao chị có cơ hội thoát khỏi Đại Thần?

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm ứng thông tin đạo chủng của Thái Thanh Phù Lục, thầm nghĩ: Thái Thanh Phù Lục muốn thăng lên cấp 4, cần giúp chị thôn phệ 3 đến 5 danh Thần tử.

Thần tử này lại là cái gì?

Trương Vũ không trực tiếp hỏi, mà quyết định quay về hỏi Phúc Cơ trước, xem vị Tà Thần này có biết tin tức về phương diện này không.

Đoạn Trương Vũ đột nhiên nhíu mày, nhìn ao lôi trước mặt than: Chị, dù có cái Dẫn Hồn trì này rút được công pháp của người khác, nhưng nếu không có bản quyền, e rằng cũng không dùng được vào việc lớn chứ?

Trương Phiên Phiên nghe vậy khẽ mỉm cười: Nếu là ngày thường, điểm này đúng là rắc rối.

Nhưng hiện nay Chính Thần không có ở đây, lại có đám Ma giáo, Tà Thần hổ báo cáo chồn, các trường đại học tự nhiên cũng có chính sách linh hoạt để ứng phó.

Như phía Vạn Pháp này, nếu em có được công pháp không có bản quyền của hệ phái khác, có thể ‘rửa’ một chút rồi dùng…

Trong lời giới thiệu của Trương Phiên Phiên, cái gọi là rửa công pháp chính là đem công pháp không bản quyền đóng gói lại, dưới danh nghĩa một môn công pháp mới đăng ký dưới tên đại học Vạn Pháp, đến lúc đó tự nhiên sẽ có bản quyền.

Đây vốn là việc Thiên Diễn Thần Quân sở trường và thích làm nhất, hệ đạo thuật cũng có không ít người nhiều năm qua vì phối hợp với Thiên Diễn Thần Quân mà đã xây dựng quy trình hoàn chỉnh.

Chẳng qua hiện tại bộ quy trình này được áp dụng một cách quang minh chính đại hơn, chỉ để đối kháng với các thủ đoạn cung cấp kiến thức mã nguồn mở bên phía Tà Thần.

Trương Phiên Phiên nói: Nếu em muốn rửa công pháp gì mà bản thân không tiện thao tác, có thể giao cho chị giải quyết.

Trương Vũ nghe vậy mừng rỡ: Vậy công pháp cấp quân dụng cũng rửa được sao?

Trương Phiên Phiên lắc đầu: Hàm lượng kỹ thuật của công pháp cấp quân dụng quá cao, rửa rất rắc rối, lại còn liên quan đến đủ loại chứng chỉ quân sự khác nhau, chị không khuyên em đi rửa.

Sau khi giao lưu với chị xong, Trương Vũ lại tiếp tục lao vào tu hành.

…

Cùng lúc đó.

Sâu trong Ám Linh Giới.

Một thân ảnh cấu thành từ những luồng ngũ sắc hào quang hiện ra trước mặt Hỉ Thần.

Hỉ Thần nhìn thân ảnh trước mắt, nói: Tường Thần, ngươi thất bại rồi.

Tường Thần lạnh lùng đáp: Không hẳn là thất bại, tuy không bắt được Trương Vũ, nhưng hành động lần này đã thu hoạch được không ít tình báo.

Hỉ Thần cười lên: Xem thái độ này của ngươi, dường như vẫn chưa muốn bỏ cuộc?

Tường Thần nói: Ngươi chưa xem đoạn video ta gửi cho ngươi sao? Thực lực Trương Vũ thể hiện lần này đã vượt xa trình độ mà một kẻ mới vào Kim Đan vài tháng nên có.

Tốc độ tiến bộ của hắn rất đáng kinh ngạc, nếu cứ tiếp tục tiến triển thế này, e rằng chưa đầy một năm, hắn đã có tư cách xung kích Nguyên Anh rồi.