Chương 364: Ngăn cản tiên lộ của hắn, chính là ngăn cản tiên lộ của ta.

Đêm hôm đó.

Trương Vũ đang truyền pháp lực cho Nhạc Mộc Lam, trong não thỉnh thoảng lại hiện lên những đoạn video quảng cáo xem hồi chiều, chỉ thấy lòng dạ một trận bồn chồn.

Nhạc Mộc Lam trong lòng hắn cũng trở nên ngày càng nóng bỏng tay hơn.

Trương Vũ không nhịn được thầm bảo: Hay là mình đi vệ sinh một lát nhỉ?

Phúc Cơ nói: Ngươi đó là muốn đi vệ sinh sao? Hãy nghĩ đến mục tiêu của ngươi đi, ngươi là người phải vào mười đại tông môn cơ mà! Sao có thể làm chuyện ảnh hưởng đến thành tích được?

Nhạc Mộc Lam bị nóng đến mức vặn vẹo thân mình một chút, nhỏ giọng nói: Trương Vũ, bên dưới của cậu hơi nóng đến tôi rồi.

Ngay lúc hơi thở của Trương Vũ ngày càng dồn dập, liên lạc của Bạch Chân Chân lại sáng lên, tựa như một gáo nước lạnh dội xuống, giúp Trương Vũ tạm thời nén lại xung động trong lòng.

Mở kết nối, Bạch Chân Chân quan sát môi trường hiện trường một hồi, lập tức nghiêm nghị nói: Ngươi đang bán pháp lực cho Nhạc Mộc Lam?

Trương Vũ không thể giải thích chuyện Vũ Thư và Đạo chủng, nghe vậy cũng chỉ đành gật đầu coi như mặc nhận.

Bạch Chân Chân lại cau mày nói: Ngươi thế này hiện giờ rất nguy hiểm có biết không.

Bản thân ngươi đang ở tình trạng gì? Ngươi không biết hiện giờ mình dễ tổn thương thế nào sao?

Chịu đựng nổi không hả? Mà dám ở đây ôm Nhạc Mộc Lam bán pháp lực?

Bạch Chân Chân thống thiết nói: Ngươi đó là đang ôm Nhạc Mộc Lam sao? Ngươi đó là đang ôm chuyến tàu tốc hành dẫn tới tụt dốc thành tích đấy.

Một khi mất kiểm soát dẫn đến tẩu hỏa, bao nhiêu ngày tu luyện của ngươi chẳng phải đổ sông đổ biển sao?

Ngươi đừng vì chút tiền lẻ mà làm hỏng đại sự.

Ngươi còn nhớ chúng ta đã hẹn cùng tham gia Giải đấu Thập Đại không?

Trương Vũ gật đầu nói: Yên tâm đi A Chân, mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta, ta trụ được.

Bạch Chân Chân bảo: Vậy từ giờ mỗi lần ngươi giao dịch với Nhạc Mộc Lam đều phải quay video toàn bộ gửi cho ta.

Không phải không tin ngươi, chỉ là đây coi như một sự giám sát, có thể nhắc nhở ngươi, cũng coi như thêm cho ngươi một ổ khóa nữa.

Trương Vũ nghe vậy lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng biết đây là Bạch Chân Chân vì tốt cho mình, lại liên tưởng đến chương trình học nặng nề ở đại học, cùng với mục tiêu xa vời của bản thân…

Thêm một tầng bảo hiểm cũng tốt.

Được rồi A Chân, ta đồng ý với ngươi là được chứ gì.

Sau khi ngắt liên lạc, Nhạc Mộc Lam hỏi: Là Bạch Chân Chân à?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Nhạc Mộc Lam cũng không mấy bất ngờ, dẫu sao gần đây cô thường xuyên thấy Trương Vũ nghe liên lạc của Bạch Chân Chân vào đủ các mốc thời gian.

Nhạc Mộc Lam lúc này lại nói ra một câu hỏi đã đè nén trong lòng rất lâu.

Trương Vũ, cậu có muốn sinh con không?

Suýt… Trương Vũ hít một ngụm khí lạnh, chỉ thấy bản thân lúc này chỉ còn lại giọt máu cuối cùng.

Hắn bực bội nhìn Nhạc Mộc Lam, nói: Cô nói linh tinh cái gì đấy?

Nhạc Mộc Lam bảo: Công ty muốn mua bản quyền sinh sản của cậu…

Trương Vũ không chút do dự khước từ: Không bán.

Còn nữa cô nhớ kỹ cho tôi, sau này những lúc thế này… không được phép tùy tiện mở miệng nói chuyện.

Thời gian cứ thế trôi đi trong sự nỗ lực và dày vò của Trương Vũ, thoắt cái lại một tháng nữa qua đi, tới cuối tháng 10.

Võ Đạo Thánh Thể của Trương Vũ đã tu thành 4 môn công pháp, tiền gửi cũng theo mức lương tăng lên nhiều lần mà rốt cuộc đột phá 9 linh tệ, cộng thêm 5 linh tệ tỷ tỷ trả tháng này, cuối cùng đạt mức 14 linh tệ.



Trong công trường mô phỏng.

Ngọc Tinh Hàn đang mát-xa cho Xa Vu Phi, từng đạo kình lực cùng với sự vận hành pháp hài đầu ngón tay được đánh vào sâu trong người Xa Vu Phi.

Xa Vu Phi giãn chân mày, hỏi: Giảm giá thật à?

Ngọc Tinh Hàn nói: Mát-xa cho đồng đội đương nhiên là giảm giá rồi, học trưởng thấy ổn thì có thể giới thiệu nhiều cho bạn học giúp em nhé, chúng ta kết bạn đi, cứ giới thiệu thành công một người là em trích hoa hồng cho anh.

Đúng rồi, Thi Hoài Ngọc học tỷ bình thường có mát-xa không? Em vừa nhìn là biết chị ấy người bị thấp hàn, rất cần mát-xa đấy.





Trong lúc nói chuyện, Ngọc Tinh Hàn vẫn dùng Tam Nhãn Thần Thông quan sát hai người đang chiến đấu trên sân, liên tục nhìn thấu chiêu thức của đôi bên.

Hai người chiến đấu chính là Thi Hoài Ngọc và Trương Vũ.

Chỉ thấy Thi Hoài Ngọc mỗi chiêu mỗi thức đều mang theo lượng lớn cát đá, tựa như dời non lấp biển ép về phía Trương Vũ.

Trương Vũ, đối thủ chúng ta gặp lúc thi đấu rất có thể sẽ có kẻ giành hạng nhất lớp ba khóa liên tiếp, nắm giữ ba môn Thổ Mộc Thất Tuyệt, có thể thi triển Tiểu Tam Hợp đấy.

Trương Vũ cảm nhận từng đợt cát đá tựa như sóng thần ập tới, như muốn thôn tính hoàn toàn thân hình hắn, chỉ có thể liên tục dùng Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn tăng trọng lượng cát đá, rồi dùng Phiên Thiên Ấn oanh kích đánh tan chúng ra.

Cùng lúc đó, trong não hắn cũng nhớ tới Ma Huyền cũng nắm giữ Tiểu Tam Hợp.

Trương Vũ chính là từ lần ra tay của Ma Huyền mà lần đầu thấy được sự lợi hại của Tiểu Tam Hợp.

Tiểu Tam Hợp luyện thành từ ba tuyệt chiêu đầu của Thổ Mộc Thất Tuyệt, có thể chấp chưởng địa khí, dùng lực trường vô hình thao túng mặt đất dưới chân, phạm vi khống chế bao gồm tuyệt đại đa số kim loại và khoáng chất.

Thi Hoài Ngọc nói tiếp: Thân thể cậu cường dẻo, phòng ngự kinh người, họ nhận ra điểm này chắc chắn sẽ không muốn đánh bại cậu mà là muốn vây khốn cậu.

Lúc này Tiểu Tam Hợp sẽ càng hiệu quả hơn.

Cậu phải học cách làm sao trụ được lâu hơn dưới Tiểu Tam Hợp.

Trương Vũ dậm mạnh hai chân, luồng Huyền Hoàng Chi Khí cuồn cuộn đổ xuống mặt đất, lập tức làm tăng trọng lượng đống cát đá đang bốc lên, tạm thời trấn áp chúng xuống.

Chỉ nghe hắn quát: Tên nghèo kiết xác hết tiền rồi à? Đánh người mà chẳng có tí sức lực nào.

Đúng lúc này, liền thấy cát bụi đầy trời đột ngột tản đi, Thi Hoài Ngọc nhíu chặt mày ôm lấy thắt lưng mình.

Trương Vũ kinh ngạc: Học tỷ…

Thi Hoài Ngọc lắc đầu: Không liên quan đến cậu, lúc huấn luyện mà còn không chịu nổi khiêu khích thì lúc thi đấu tính sao?

Chủ yếu là cái thận này của chị lại dở chứng, vừa nãy thấp thoáng như thấy một gia đình ba người xuất hiện trước mặt.

Không sao, chị lướt quảng cáo tí kiếm ít phiếu giảm giá để bình phục lại, các cậu cứ tiếp tục huấn luyện đi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vị học tỷ này của mình rõ ràng cũng là người đoạt hạng nhất lớp mấy năm liền, sao mà lại nghèo thế nhỉ?



Thi Hoài Ngọc, đầu tư cổ phiếu thất bại, năm ngoái phá sản một lần, giờ đây không chỉ pháp hài đều dùng hàng cũ, mà ngay cả thận phải cũng là thận quỷ còn sót lại ý niệm.

Xa Vu Phi, tính mạng treo sợi tóc, kẻ nghèo hèn mỗi ngày chạy đua với tử thần, không biết chừng ngày nào đó sẽ già chết ngay trên công trường.

Sư Vân Tường, hừ… Yêu duệ.

Điền Dương, kẻ tầm thường với các hạng mục thành tích bình bình.

Tiêu Thanh Huyền, kẻ cần phải lưu tâm nhất trong cái đội này.

Cơ Viên Khu nhìn tư liệu từng thành viên trong đội thi đấu của Trương Vũ, thầm bảo: Ngoài Tiêu Thanh Huyền ra, số còn lại đều là hạng phế vật gì thế này?

Trương Vũ, ngươi rốt cuộc đã tìm cái loại đội thi đấu gì thế?

Cơ Viên Khu lắc đầu, trong lòng không còn lo lắng về đối phương nữa.

Tiếp theo mình chỉ cần tập trung vào bản thân, đảm bảo đội giành được thứ hạng là xong.

Dẫu sao theo Cơ Viên Khu thấy, kiểu gì thì thứ hạng của đội mình chắc chắn cũng cao hơn Trương Vũ rồi.



Ngoài phòng ký túc xá của Trương Vũ.

Lý Tiêu nhìn Huyền Qua trước mặt, gật đầu quen thuộc: Lại tới à?

Đôi bên tuy không tính là bạn bè, nhưng vì thường xuyên chạm mặt trước cửa phòng Trương Vũ nên cũng coi như chỗ quen biết sơ sơ.

Lý Tiêu thầm nghĩ: Tên nhóc này… chắc cũng muốn chen chân vào vòng bạn bè của Trương Vũ đây?

Huyền Qua thầm nghĩ: Tên này… chắc cũng muốn cùng Trương Vũ bọn họ ‘đa tu’ đây? Từ năm ngoái đã luôn thấy hắn rồi, đúng là dai như đỉa.

Lát sau, cùng với việc cửa phòng mở ra, Nhạc Mộc Lam từ bên trong bước ra, giọng Trương Vũ truyền tới: Huyền Qua, anh vào đi.

Huyền Qua nghe vậy cười đắc ý, nhìn Lý Tiêu thầm bảo: Ta đã đi trước ngươi một bước rồi, ngươi cứ tiếp tục đứng ngoài mà đợi đi.

Nhìn Lý Tiêu bị cánh cửa đóng sập bên ngoài, Huyền Qua cảm thấy cứ như thấy chính mình năm ngoái vậy.

Lý Tiêu tâm thần chấn động: Sao cảm giác tên nhóc này còn thân với Trương Vũ hơn cả mình thế nhỉ?

Lại nghĩ đến dạo này lên lớp không ngồi được cạnh Trương Vũ, đơn xin vào đội thi đấu cũng bị đối phương từ chối, Lý Tiêu chỉ thấy khoảng cách giữa mình và Trương Vũ dường như ngày càng xa vời.

Mà trong phòng, Trương Vũ đem đoạn video vừa quay cùng Nhạc Mộc Lam gửi cho Bạch Chân Chân.



Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân lướt nhanh qua đoạn video Trương Vũ gửi tới, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sao cảm giác Trương Vũ vừa đau khổ lại vừa rất vui vẻ nhỉ?

Đúng lúc này, giọng của Thất Tình thần quân lọt vào tai Bạch Chân Chân: Đó chính là tình dục, nếu con muốn thấu hiểu, có thể làm một cuộc phẫu thuật phục hồi để thử cảm giác xem sao.

Bạch Chân Chân từ chối ngay tức khắc: Ai thèm biết cái cảm giác đó? Vô ích cho tu luyện, lãng phí thời gian.

Thất Tình thần quân: Tình dục cũng nằm trong Cực Tình Kiếm Đạo, sao lại có thể là vô ích được?

Mỗi một phần tình cảm đều có thể hóa thành tư lương cho Cực Tình Kiếm Đạo.

Ví dụ như lúc con nghe họ thảo luận về việc sinh con, trong lòng con có biến hóa gì về mặt cảm xúc không?

Bạch Chân Chân hơi nhíu mày, nói: Lúc đầu con quả thực có chút kinh ngạc.

Nhưng xem nội dung phía sau thì họ chỉ thảo luận về việc bán bản quyền sinh sản thôi.

Liên quan đến chuyện làm ăn bán giống, các loại chi tiết nên nói cho rõ ràng, Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam thảo luận những thứ này rất hợp lý, có vấn đề gì đâu ạ?

Thất Tình thần quân: Nhưng với sự hứng thú của Trương Vũ đối với giới tính nữ sinh học này, con không thấy rằng rốt cuộc sẽ có ngày cậu ta lập gia đình, thậm chí sinh con đẻ cái sao?

Cậu ta sẽ có những người thân thực sự.

Con sẽ không còn là người có tình cảm tốt nhất với cậu ta nữa.

Tình nghĩa của các con cũng sẽ dần nhạt đi…

Bạch Chân Chân nghe vậy lại cười bảo: Làm sao có thể? Trương Vũ hiện giờ đang ở thời khắc then chốt nước rút trên con đường tiên đạo, sao có thể làm mấy chuyện đó được?

Lập gia đình, duy trì nòi giống, đó là việc chỉ nên làm khi tiên lộ gặp bình cảnh, tiến bước vô vọng thôi.

Huống hồ chúng con đã hẹn cùng tham gia Giải đấu Thập Đại, cậu ấy tuyệt đối không phân tâm làm cái việc lãng phí tiềm năng tiên đạo của mình như vậy đâu.

Thất Tình thần quân hỏi: Thế nếu cậu ta cứ muốn như vậy thì sao?

Bạch Chân Chân không chút do dự đáp: Cậu ấy là hảo huynh đệ tốt nhất của con, con cũng là người mẹ thứ hai của cậu ấy, ngăn cản tiên lộ của cậu ấy chính là ngăn cản tiên lộ của con.

Con tự nhiên phải ngăn cậu ấy lại, không để cậu ấy đưa ra lựa chọn sai lầm.

Đến lúc đó con sẽ đích thân làm phẫu thuật triệt sản cho cậu ấy.

Nhắc mới nhớ, con đã sớm muốn một kiếm chặt đứt cái mầm họa trên người cậu ấy rồi.

Dù giờ cậu ấy không chịu, nhưng đó chỉ là do cậu ấy bị hormone trong người khống chế thôi, con tin rằng đợi khi cậu ấy hồi phục bình thường rồi, nhất định sẽ hiểu được tâm ý của con.

Thất Tình thần quân im lặng một lát, cảm thán: Thế hệ trẻ các con… suy nghĩ quả thực khác trước nhiều rồi, nhưng cũng khá tốt.

Bạch Chân Chân đứng dậy: Được rồi, con nên tiếp tục tu hành thôi.

Giải thi đấu Phi kiếm sắp bắt đầu rồi.

Thời gian thoi đưa, cùng với việc Bạch Chân Chân tu hành, thoắt cái tháng 11 đã trôi qua hơn nửa, cô cũng đã lên đường tới Đại học Vạn Pháp.