Chương 804: Hóa Thần!.

Trên con đường tiên đạo đầy rẫy chông gai, luôn có những khó khăn không bao giờ hết, những đối thủ đánh mãi không tan.

Mà những rắc rối như nghèo túng, thiếu tiền, xoay sở khó khăn, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói đều là chuyện thường tình.

Trương Vũ đối với loại chuyện này cũng sớm đã có kinh nghiệm ứng phó phong phú.

Lấy gì giải sầu? Chỉ có vay nợ mà thôi.

Vốn dĩ Trương Vũ đã lựa chọn vay 18 vạn tiên tệ với lãi suất thấp nhất trên các nền tảng chính quy.

Mà cùng với việc hắn thăng lên chức vụ cấp 4, hạn mức vay lãi suất thấp của một số nền tảng cũng đón nhận sự bùng nổ.

Có lẽ một số tu sĩ có tính cách thận trọng, hoặc sợ mình không trả nổi, sẽ chọn cách trả nợ trước sau khi thăng chức.

Nhưng Trương Vũ lúc này đã hạ quyết tâm, quyết định làm ngược lại.

Hắn muốn vay nhiều tiên tệ hơn! Nâng cao cảnh giới nhanh hơn, để có được khả năng kiếm tiền mạnh hơn, đến lúc đó trả nợ sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhàng.

Nếu ngay cả tự tin cũng không có, thì còn xung kích đỉnh cao tiên đạo cái gì?

Hơn nữa… hạn mức này vốn là ưu thế của ta sau khi trở thành tông vụ viên cấp 4, nếu không tận dụng thì chẳng phải là uổng công thăng chức sao?

Nền tảng vay nợ, để ta xem giới hạn của ngươi ở đâu.

Chỉ thấy trước mặt Trương Vũ lúc này, từng giao diện Linh giới hiện ra, hết nền tảng vay nợ này đến nền tảng khác được hắn mở ra.

Lỗ hổng là 20 vạn, vậy tương lai ước chừng ta phải vay 25 vạn, nếu không tiền thảy đều ném vào Hóa Thần trì, chẳng lẽ ngay cả sinh hoạt phí và tiền trả nợ mỗi tháng cũng không đủ…

Dĩ nhiên, Trương Vũ không phải vay ngay lập tức, hắn dự định đợi 40 vạn trong tay tiêu gần hết rồi mới đi vay.

Thế là những ngày tiếp theo, Trương Vũ đã hạ quyết tâm mỗi ngày đều ru rú trong ký túc xá, hoặc là luyện chế Nguyên Thần, hoặc là chiết xuất công nghệ tiên đạo.

Đầu tiên hắn chiết xuất toàn bộ công pháp tiên môn mà mình nắm giữ, tiếp đó là công pháp cấp quân dụng, công pháp cấp chuyên gia vân vân, sau đó thảy đều thông qua Vạn Pháp Tiên Tộc đổi thành lượt quay, nhận được lượng lớn phần thưởng tự chọn cấp công pháp cộng 1, cùng với vài phần thưởng tự chọn công pháp biến dị.

Tuy nhiên Trương Vũ tạm thời chưa động vào những phần thưởng này, chỉ tích trữ lại, đợi sau khi mình đột phá Hóa Thần mới đem ra sử dụng.

Trong lúc Trương Vũ vùi đầu khổ tu, một số công việc trong tay hắn đều giao cả cho Yển Thiên Cơ.

Trương Vũ với tư cách là phó bộ trưởng U Tín bộ, chủ yếu phụ trách bảo trì hồn tu, dưới tay có 4 tổ bảo trì, bao thầu toàn bộ công việc về phương diện bảo trì hồn tu của cả U Tín bộ.

Công việc của các tổ bảo trì này vốn cũng không phức tạp, đều là những việc lặt vặt hỗ trợ, bất kể Trương Vũ quản hay không quản đều không có vấn đề gì lớn, Yển Thiên Cơ cũng chỉ phụ trách một số công việc sự vụ đơn giản, như nhận gửi văn bản, thống kê dữ liệu, giao tiếp điều phối… không những không bận rộn, ngược lại khiến hắn cảm thấy có chút nhàn rỗi quá mức.

Vốn dĩ U Tín bộ đã rất ranh giới rồi, nhưng công việc bảo trì này có thể gọi là ranh giới trong ranh giới, phía trên ước chừng là muốn chèn ép Trương Chân quân, nhưng lại liên lụy đến ta…

Yển Thiên Cơ thực sự muốn nói cho mọi người biết về sự tồn tại của tiên thoa, để mọi người biết chỗ dựa sau lưng Trương Vũ sủng ái hắn đến mức nào.

Nhưng hắn hiểu Trương Vũ đã bảo hắn giữ bí mật, hắn liền không thể làm vậy.

Cứ cái kiểu nấu ếch bằng nước ấm thế này, người cũng hỏng mất thôi…

Thế là Yển Thiên Cơ dự định tìm thêm việc để làm, cho dù công việc hiện tại là chức nhàn ranh giới, cũng phải tranh thủ học tập nhiều hơn trong tầng tông môn này.

Và điểm khó khăn đầu tiên mà Yển Thiên Cơ muốn giải quyết chính là vấn đề ký gửi nhục thân.

Nhục thân hoạt động trong Cựu Nhật phần trường vẫn là quá bất tiện, nhưng thiết bị ký gửi nhục thân của U Tín bộ, ta và Trương Chân quân ước chừng là không dùng được rồi.

Qua tiếp xúc công việc thời gian này, Yển Thiên Cơ có thể cảm nhận được, mặc dù các tông vụ viên trong U Tín bộ không công khai đối đầu với họ, nhưng lại giống như kết thành một bức tường ngăn cách vô hình, cô lập họ bên ngoài, dùng các loại thủ đoạn hợp pháp hợp quy để không ngừng bào mòn tiềm năng tiên đạo của họ.

Yển Thiên Cơ thở dài một tiếng, nhấn mở quảng cáo trước mắt.

Vẫn còn đang ký gửi nhục thân sao? Nhục thân nhàn rỗi phải làm sao? Chi bằng đặt tại Tá Tá, đem nhục thân cho thuê, mỗi ngày vừa được rèn luyện vừa kiếm được một khoản tiền tiêu vặt, tăng cường tiềm năng tiên đạo.

Yển Thiên Cơ thầm nghĩ: Cho thuê nhục thân sao? Hình như cũng là một cách.

Đúng lúc này, trước mắt Yển Thiên Cơ hiện ra từng dòng tin nhắn, là dự trữ âm khí của tổ bảo trì bên dưới thiếu hụt nghiêm trọng, yêu cầu hắn báo cáo với Trương Vũ.

Bộ trưởng Tần Xuyên hỏi: Vẫn chưa tìm thấy tiên thoa sao?

Tổ trưởng tổ hậu cần Đinh Trạch nói: Chưa ạ, kể từ sau lần tiên thoa biến mất đó thì không thấy xuất hiện nữa, ước chừng vị quý nhân bên trong đã rời khỏi Cựu Nhật phần trường rồi.

Tần Xuyên khẽ gật đầu, thầm nghĩ cái nơi như Cựu Nhật phần trường này vốn dĩ không nên có vị quý nhân cấp bậc đó xuất hiện, càng không thể thường trú.

Đối phương vì chuyện gì đó mà tới đây ở vài ngày rồi rời đi, như vậy mới phù hợp với suy đoán trong lòng Tần Xuyên.

Đi rồi là tốt, nếu không những ngày qua ra ngoài đều sợ bị cái thứ này vô tình đâm trúng.

Tần Xuyên tiếp đó lại hỏi: Phía Trương Vũ thì sao? Vẫn ru rú trong ký túc xá à?

Đinh Trạch gật đầu nói: Vâng, vẫn luôn không ra ngoài.

Trong một tháng gần đây, Trương Vũ luôn ở trong ký túc xá, hầu như không bước ra một bước.

Mà qua một tháng chờ đợi này, Tần Xuyên cũng phát hiện luôn không có ai tới cứu Trương Vũ, càng không có ai vì Trương Vũ mà tới chào hỏi lão, điều này khiến lão càng thêm khẳng định suy đoán ban đầu.

Thằng nhóc này e là thực sự bị bỏ rơi rồi.

Cũng đúng… tiên tộc mà, nhất thời hứng thú hạ cố, xong việc là vứt, chuyện này quá đỗi bình thường, vị Bộ đạo quân kia qua vài tháng nữa biết đâu chừng đã không còn nhớ tới cái tên Trương Vũ này nữa rồi.

Tuy nhiên Tần Xuyên vẫn không mạo muội ra tay, dù sao thì không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, lão dự định tìm người thử thách một phen, thế mới có chuyện dự trữ âm khí của tổ bảo trì thiếu hụt xảy ra.

Khi Yển Thiên Cơ đi tới hiện trường nơi tổ bảo trì đang làm việc, liền có thể cảm nhận được nhiệt độ trong không khí đang từ từ tăng lên.

Từng luồng âm khí giống như bị một cái xoáy khổng lồ nuốt chửng, hội tụ về phía bầu trời.

Vì âm khí bị rút đi lượng lớn dẫn đến hiệu suất làm việc của các hồn tu tổ bảo trì giảm mạnh.

Yển Thiên Cơ biết, vốn dĩ trong môi trường âm không khí của Cựu Nhật phần trường, các hồn tu được âm khí nuôi dưỡng liên tục thì như cá gặp nước, không chỉ thời hạn báo phế kéo dài hơn mà hiệu suất làm việc cũng tăng mạnh.

Tuy nhiên âm khí trong môi trường trước mắt bị rút đi lượng lớn, giống như ném cá vào sa mạc, không chỉ dẫn đến hiệu suất làm việc của hồn tu giảm sút, thậm giúp sẽ rút ngắn thời hạn báo phế của hồn tu.

Nghĩ đến đây, Yển Thiên Cơ mặc Tích Dương phục không khỏi bay vọt lên trời, băng qua từng tầng âm khí nồng đậm, run rẩy tiến về phía nguồn gốc đang rút âm khí kia.

Mà càng tiến gần, Yển Thiên Cơ càng cảm nhận được nồng độ âm khí trong không khí không ngừng tăng trưởng, thậm chí xuyên qua Tích Dương phục thấm vào trong cơ thể hắn, bắt đầu dần dần phá vỡ sự bảo hộ của Tích Dương phục, đóng băng từng chút một khí huyết của hắn.

Biết mình không thể nán lại nơi này lâu, Yển Thiên Cơ vội vàng hét về phía bóng người mờ ảo phía trước: Tiền bối, tại hạ là trợ lý của phó bộ trưởng U Tín bộ, mong ngài nương tay, nếu tiếp tục rút âm khí ở đây thì các hồn tu bên dưới sẽ khó lòng làm việc, có thể thương lượng một chút…

Nhưng không cho Yển Thiên Cơ cơ hội nói tiếp, bóng người đó hừ lạnh một tiếng: Thuê ngoài? Hay là Kim Đan từ hạ giới lên? Cái loại như cứt chó cũng xứng tới nói chuyện với ta?

Cút.

Yển Thiên Cơ chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ mạnh mẽ đè lên người mình, cả người đã rầm một tiếng rơi xuống mặt đất, quỳ sụp xuống.

Ta ở nơi này tẩy luyện âm khí, nuôi dưỡng hồn tu, ngươi còn dám tới làm phiền thì sẽ trực tiếp giết chết tại chỗ, giết xong chế thành hồn tu luôn, cũng đỡ cho ngươi phải đi khắp nơi tìm nơi ký gửi nhục thân.

Cút đi.

Có chuyện gì thì bảo cấp trên của ngươi tới báo cáo với ta.

Yển Thiên Cơ có chút khó khăn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía bóng người đang bị âm khí nồng hậu nuốt chửng trên cao kia.

Lần tiếp cận vừa rồi không phải là không có thu hoạch, ít nhất Yển Thiên Cơ đã thông qua thông tin Linh giới nhìn rõ đối phương rốt cuộc là ai.

Một vị phó bộ trưởng khác của U Tín bộ, Giang Tầm Ý?

Yển Thiên Cơ cười khổ một tiếng: Tông vụ viên cấp 4, tu sĩ cảnh giới Hóa Thần…

Yển Thiên Cơ trong lòng hiểu rõ, chuyện của vị tu sĩ Hóa Thần này hoàn toàn không phải là thứ hắn có thể xử lý được nữa.

Thế là Yển Thiên Cơ lập tức báo cáo tình hình cho Trương Vũ.

Đồng thời trong lòng hắn thầm nghĩ: Trương Chân quân mặc dù cũng là tông vụ viên cấp 4, nhưng chưa đột phá Hóa Thần, nếu không đưa tiên thoa ra thì e rằng cũng khó lòng làm gì được đối phương.

Trên cao, Giang Tầm Ý lạnh lùng nhìn bóng lưng Yển Thiên Cơ rời đi, tiếp tục rút âm khí.

Với tư cách là phó bộ trưởng nhiều năm của U Tín bộ, Giang Tầm Ý thân là Hóa Thần thần quân cũng từng nghĩ đến việc thăng chức, thoát khỏi Cựu Nhật phần trường.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lão không thể không thừa nhận khả năng này ngày càng trở nên vô cùng mong manh.

Chỉ dựa vào công việc chuyên môn, cả đời ta cũng không thể thoát khỏi cái hố phân quê mùa ngay cả pháp giới cũng không có này.

Cách duy nhất chỉ có thể đánh cược một ván.

Cùng với việc Thiên Vận Tiên Tôn hạ xuống đạo thống, tìm kiếm một tia sinh cơ cho tu sĩ thiên hạ, khi đối mặt với tuyệt cảnh, khi con đường tiên đạo đi tới tận cùng, khi tiềm năng của bản thân đã cạn kiệt… ai ai cũng có cơ hội đánh cược lại một ván.

Thế là để truy cầu con đường tiên đạo, Giang Tầm Ý dần dần mê muội vào cờ bạc.

Đặc biệt là cùng với sự lớn mạnh của các nền tảng cờ bạc trong Vạn Pháp tông, đủ loại thứ thảy đều có thể đem ra cược một ván, Giang Tầm Ý cũng cược ngày càng lớn, tiềm năng tiên đạo bị tổn thất liên tục, vô tri vô giác đã nợ nần chồng chất.

Lần này để trả nợ, lão quyết định theo lời dặn của bộ trưởng Tần Xuyên để thử thách Trương Vũ một phen.

Cho nên Giang Tầm Ý tẩy luyện âm khí hợp pháp hợp quy, có điều động tĩnh hơi lớn, khiến các hồn tu của tổ bảo trì khó lòng làm việc bình thường.

Đối phương nếu cũng là Hóa Thần kỳ cựu thì có thể dựa vào tu vi để đối kháng tranh giành âm khí với lão.

Nhưng chỉ là Nguyên Anh thì không thể so bì năng lực với ta được.

Giang Tầm Ý hiểu rõ, đây chính là sự áp đảo về thực lực, dựa vào khoảng cách thực lực khổng lồ giữa lão và Trương Vũ, chỉ cần là tẩy luyện âm khí đơn giản, đi theo quy trình bình thường là lão có thể khuấy động khiến đối phương khó lòng chống đỡ.

Thứ duy nhất đối phương có thể làm… chính là gọi người thôi.

Hừ… để xem cái thằng nhóc hạ giới này có thể gọi được ai tới.

Dù sao Giang Tầm Ý tự cho rằng việc mình làm là hợp pháp hợp quy, đối phương không nắm thóp được, cùng lắm lúc đó lão dập đầu nhận lỗi là xong.

Còn về đền tiền? Nợ nần chồng chất còn không trả nổi, đền tiền tự nhiên cũng là chuyện không thể nào.

Phía bên kia Trương Vũ nghe lời kể của Yển Thiên Cơ, thản nhiên nói: Vậy thì sắp xếp hồn tu đổi chỗ khác làm việc.

Yển Thiên Cơ hỏi: Nhưng em thấy đối phương lai giả bất thiện, chỉ sợ chúng ta đổi chỗ thì đối phương cũng sẽ đổi theo thôi.

Trương Vũ tùy ý nói: Vậy thì nghỉ ngơi, tạm thời dời công việc lại sau.

Tóm lại, đừng nảy sinh xung đột, mọi thứ đợi ta đột phá Hóa Thần rồi nói sau.

Yển Thiên Cơ hỏi dò: Chân quân, có cần nói với Bộ đạo quân về chuyện này không?

Trương Vũ bác bỏ: Chuyện gì cũng tìm Bộ đạo quân sẽ chỉ khiến đạo quân cảm thấy năng lực của chúng ta không ổn, ngươi cứ kiên trì thêm một tháng, đợi ta đột phá Hóa Thần, tự có cách giải quyết chuyện này.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Yển Thiên Cơ trong lòng thở dài, bất lực và không cam lòng rời đi.

Và không lâu sau khi xử lý xong chuyện của Yển Thiên Cơ, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ? Tiên thoa ta đưa ngươi ngươi đã dùng chưa? Sao hóa đơn tháng trước ít thế?

Trương Vũ hồi đáp: Đạo quân, thời gian này em bận xung kích Hóa Thần, tạm thời không có thời gian dùng tiên thoa.

Bộ Ảnh Sơ: Được, sau khi đột phá Hóa Thần nhớ dùng đấy.

Nhìn lời hồi đáp của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ thầm thở phào nhẹ nhẫm.

Trương Vũ hiểu rõ, hiện tại hắn gặp phải vấn đề gì ở U Tín bộ, tốt nhất vẫn là dựa vào sức mạnh của chính mình để giải quyết.

Một khi sử dụng mối quan hệ của Bộ Ảnh Sơ thì sẽ trở nên quá cao điệu, đặc biệt là sử dụng tiên thoa… thì lúc đó không chỉ U Tín bộ mà vô số thế lực của cả Cựu Nhật phần trường đều sẽ chú ý tới.

Như vậy… sẽ rất bất lợi cho việc ta thăm dò Cựu Nhật phần trường sau này, giải phóng thi thân tiền nhân, nâng cấp Tiên nhân hậu duệ.

Thế là những ngày tiếp theo, Trương Vũ vẫn ru rú trong ký túc xá, một lòng một dạ vùi đầu vào việc luyện chế Nguyên Thần.

Chớp mắt một tháng trôi qua.

Chỉ thấy Nguyên Anh trong Hóa Thần trì lóe lên một hồi, dường như chuyển đổi giữa hư và thực, cuối cùng mạnh mẽ tan rã.

Đến rồi!

Nhìn cảnh tượng này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, biết trước mắt đã tới thời khắc then chốt của việc luyện chế Nguyên Thần, chính thức khiến Nguyên Anh tan rã hoàn toàn, tái tổ hợp thành Nguyên Thần.

Chỉ thấy theo sự thao tác Hóa Thần trì của Trương Vũ, từng luồng huy quang hội tụ trong đó, trong vòng vài giờ dần dần hình thành một đạo nhân ảnh.

Theo sự luyện chế liên tục của Trương Vũ, hình người do huy quang hình thành trở nên ngày càng linh động, ngày càng chịu sự điều khiển của Trương Vũ.

Cuối cùng theo tâm niệm của Trương Vũ, hắn cảm nhận được ý thức của mình và người quang ảnh hòa làm một, đạo Nguyên Thần tựa quang tựa ảnh này đã bị hắn hoàn toàn kiểm soát.

Ngay sau đó Trương Vũ âm thầm vận chuyển huyền công, liền thấy Nguyên Thần trong vài giờ hóa thành một mảnh thổ thạch, tiếp đó lại trong vài giờ hóa thành một mảnh kim loại, sau đó là dòng nước, cuối cùng là một luồng cuồng phong.

Luồng cuồng phong như vòi rồng nhảy múa một trận trong Hóa Thần trì, cuối cùng từ cuồng phong hóa thành hình thái người quang ảnh ban đầu.

Cùng với việc hoàn thành bước này, Trương Vũ hiểu rằng mình không chỉ thành công luyện chế Nguyên Anh thành Nguyên Thần, mà còn khiến công pháp Chưởng Trung Côn Luân vốn được gia trì bởi Nguyên Anh biến thành công pháp Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán gia trì bởi Nguyên Thần hiện tại.

Mà mọi hiệu ứng gia trì của Nguyên Anh đối với công pháp thảy đều được chuyển sang Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, lúc này hắn lại dùng Nguyên Thần thi triển bộ công pháp trấn phái này, trong một ý niệm liền có thể hóa thành một luồng trường giang đại hà quét sạch thiên địa, vận công một cái là có thể biến thân thành một luồng gió nhẹ bao trùm cả thành phố.

Khoảnh khắc này, phạm vi thi triển của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán được tăng cường cực hạn, khiến Trương Vũ khi vận chuyển giống như hóa thành một loại thiên tượng, một loại tai họa.

Thay đổi thành công rồi…

Công pháp được gia trì bởi Nguyên Anh hoặc Nguyên Thần có thể gọi là công pháp căn bản của một tu sĩ.

Trương Vũ sau khi nắm giữ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán cấp trấn phái, liền luôn muốn chuyển công pháp căn bản của mình từ Chưởng Trung Côn Luân sang Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán.

Đây cũng là một trong những lý do hắn chọn tự mình luyện chế Nguyên Thần, dù sao Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán mà hắn nắm giữ vẫn chưa tiện bại lộ.

Tiếp theo Trương Vũ điều khiển Nguyên Thần của mình khẽ lóe lên, đã dùng một tốc độ cực nhanh đi dạo một vòng trong ký túc xá.

Trương Vũ hiểu rõ, sau khi Nguyên Anh luyện chế thành công thành Nguyên Thần, sự cường hóa khổng lồ đầu tiên chính là sự lột xác cực hạn về tốc độ và phạm vi.

So với Nguyên Anh, tốc độ của Nguyên Thần không chỉ nhanh hơn gấp mười lần trở lên, phạm vi hoạt động cũng tăng mạnh, nghìn dặm xa xôi chẳng qua chỉ là bắt đầu, theo sức mạnh của Nguyên Thần không ngừng tăng trưởng, tương lai vượt qua vạn dặm cũng là chuyện thường.

Mà việc tu luyện về Nguyên Thần chính là bài học xuyên suốt cả giai đoạn Hóa Thần.

Trương Vũ thầm nghĩ: Dựa theo hệ thống tiên đạo mà mười đại tông môn hiện nay đã chải chuốt ra, sự nghiên cứu thấu triệt đối với Nguyên Thần đã vượt xa cổ đại.

Đầu tiên là trạng thái của Nguyên Thần, được gọi là Thần quang thái, là một loại hình thái nằm giữa khí và quang.

Mà Nguyên Thần vừa mới đột phá có thể gọi là Thần quang nhất biến, tương lai trải qua nhị biến, tam biến… cho đến cuối cùng Thần quang thập biến, chính là cực hạn Nguyên Thần của giai đoạn Hóa Thần.

Trương Vũ biết, đây là sự hòa quyện sau khi tích hợp sự thăm dò của nhiều tông môn đối với Nguyên Thần, thống nhất và chải chuốt hoàn chỉnh các phương pháp tu luyện Nguyên Thần của các tông môn cổ đại, mới có thể sáng tạo ra một phương pháp tu luyện Nguyên Thần hoàn chỉnh nhất, hợp lý nhất, cũng tiên đạo nhất.

Trong đó Thần quang ngũ biến liền có thể độn vào Linh giới, nhờ vào Linh giới để dịch chuyển tức thời Nguyên Thần, mà tới khi Thần quang thập biến, tốc độ độn của Nguyên Thần nhanh như sấm chớp, mau như ánh sáng, thậm chí nhanh vượt qua cả tư duy, cần sự phối hợp của pháp bảo, pháp hài mới có thể hoàn toàn kiểm soát…

Cảm nhận xong trạng thái của Nguyên Thần, Trương Vũ lại cảm nhận sự thay đổi của pháp lực trong cơ thể.

Pháp lực đã ấp ủ từ lâu cùng lúc với việc Trương Vũ đột phá liền đón nhận sự biến chất.

Cùng với khoảnh khắc phẩm chất pháp lực từ 400% đạt tới 401%, pháp lực vốn còn có chút hư ảo trong sát na ngưng kết thành thực chất.

Đây lại là sức mạnh chỉ có cảnh giới Hóa Thần mới đạt tới, cùng với việc pháp lực thực chất hóa, sự ảnh hưởng của pháp lực đối với thế giới vật chất cũng ngày càng mãnh liệt, không chỉ thúc đẩy uy năng công pháp ngày càng mạnh mẽ, thậm chí ranh giới giữa pháp lực và nhục thân cũng càng thêm mờ nhạt.

Trong giai đoạn phẩm chất pháp lực từ 401% đến 500%, mức độ thực chất hóa của pháp lực sẽ ngày càng cao, thúc đẩy sức mạnh nhục thể, uy lực công pháp của tu sĩ cũng trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Ngoài sự thay đổi của Nguyên Thần và pháp lực, Trương Vũ tự nhiên còn cảm nhận được từng tầng xiềng xích vốn đang trói buộc nhục thể, đạo tâm, công pháp của mình cũng lần lượt được cởi bỏ, khiến trong não hải hắn sinh ra một trận cảm giác sảng khoái.

Công pháp! Đột phá cho ta!

Cùng với một tiếng hét lớn trong não hải Trương Vũ, bộ công pháp trong người hắn cũng bắt đầu đột phá.

Các lượt quay nhận được từ Vạn Pháp Tiên Tộc lần lượt được giải phóng.

Đầu tiên là tự chọn cấp công pháp chiến lược tiên môn cộng 1.

Theo từng phần thưởng lượt quay bị tiêu hao, Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công thăng cấp vù vù, một hơi liền tới cấp 50.

Bành! Trương Vũ chỉ cảm thấy phân thân trong người mình một trận xao động, giống như có từng cái đầu muốn từ trong người mình chui ra.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cấp 50 khiến phân thân thực sự của Trương Vũ trong chớp mắt từ 16 cái bùng nổ lên thành 32 cái.

Cảm nhận được phân thân trong người xao động, Trương Vũ lại lập tức sử dụng tự chọn cấp công pháp quân dụng cộng 1, cộng vào Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.

Theo việc Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân một đường xông phá đại quan cấp 50, đa trọng tư duy trong não hải Trương Vũ cũng từ 16 biến thành tròn 32 trọng.

Trong sát na, trong thức hải Trương Vũ oanh nhiên một tiếng nổ lớn truyền tới, bạch ngưu 16 đầu vốn có ngửa mặt lên trời gầm thét một trận, từng cái đầu oanh nhiên phân liệt, hóa thành tròn 32 cái đầu trâu.

Hống!

32 cái đầu trâu đồng loạt rống giận, Trương Vũ lại chỉ cảm thấy một trận đầu óc thanh thản, minh mẫn, tư duy của cả người giống như bị phóng đại, gia tốc trong tức khắc, đối với phân thân trong người cũng tái kiểm soát trở lại.

Nhưng cùng với việc cấp độ Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân bùng nổ, đa trọng tư duy hội tụ, sự cân bằng giữa tâm pháp thứ 2 này và tâm pháp thứ 1 cũng bị phá vỡ.

Thế là Trương Vũ lại tiêu hao lượt quay, đem tâm pháp thứ nhất Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết cũng một hơi thúc đẩy tới cấp 50.