Chương 189: Thời gian của Trương Vũ.

Kinh nghiệm sống trong bao nhiêu năm qua của Vương Hải cho thấy, hễ chuyện gì ở Côn Khư mà ông nhìn không thấu, thì đứng sau lưng chắc chắn đều có các thế lực lớn đang khuấy đảo phong vân.

Mà người bình thường một khi đã bị cuốn vào bàn cờ của những công ty, hào tộc đó, thường thì kết cục cuối cùng đều không mấy tốt đẹp.

Chính nhờ nguyên tắc này mà Vương Hải mấy chục năm nay vẫn chỉ là một giáo viên thể thao.

Nhưng cũng chính vì nguyên tắc này, giúp ông mấy chục năm sau vẫn giữ được một công việc giáo viên thể thao át chủ bài.

Lâm Hủy vốn là giáo viên mới được tuyển vào trường Tung Dương năm ngoái, tâm thái của một người mới làm việc không lâu muốn nhân cơ hội này kiếm một món hời thì Vương Hải rất thấu hiểu, thời trẻ ông cũng từng có tâm thái như vậy.

Nhưng bất luận là Lâm Hủy trước mắt hay là Trương Vũ, Vương Hải đều không lạc quan về kết cục tương lai của họ.

Aizz, tu sĩ bình thường lún sâu vào vòng xoáy giữa những thế lực lớn này, lúc đầu có lẽ kiếm được không ít, nhưng kết cục cuối cùng thường là tan nhà nát cửa, bị ăn đến mức không còn một mảnh vụn.

Đám gia hỏa cấp trên kia, có đứa nào chịu để người ta chiếm tiện nghi mà không cần thu hồi lợi nhuận đâu?

Về phía Trương Vũ, mãi cho đến lúc cầm được Long Tượng chế tề, hắn vẫn có chút không tin nổi trường Tung Dương lại có lòng tốt phát thuốc miễn phí cho học sinh như vậy.

Đây không phải văn hóa của trường Tung Dương chúng ta nha.

Thuốc này không lẽ có vấn đề gì chứ?

Mãi cho đến khi nhìn thấy học sinh xung quanh đều đã tiêm thuốc, bắt đầu luyện thể hăng hái, Trương Vũ mới tự mình tiêm một chút xíu để thử nghiệm.

Thử xem sao vậy, dù sao Xuân Thu Vô Tận Thiền của ta đã cấp 10, thuốc này dù có vấn đề gì chắc cũng có thể bài tiết ra ngoài được…

Ngay sau khi một chút Long Tượng chế tề đó đi vào cơ thể không lâu, Trương Vũ liền cảm thấy trong người như có một luồng hỏa diễm bùng cháy, lan tỏa khắp trên dưới toàn thân.

Cảm giác đầu tiên của Trương Vũ là… thuốc này thật mạnh, giống như thuốc nổ nổ tung trong cơ thể hắn, khiến hắn hận không thể múa may quay cuồng suốt ba ngày ba đêm.

Cảm giác thứ hai chính là thuốc này thật độc.

Sau khi đẩy Xuân Thu Vô Tận Thiền tới cấp 10, sự nhạy cảm của Trương Vũ đối với dược độc, đan độc sớm đã đạt tới một đỉnh cao chưa từng có.

Lúc này liền cảm thấy dược độc, dược cặn trong loại thuốc này hung mãnh hơn thuốc bình thường gấp mười lần.

Tuy nhiên vẫn nằm trong sự khống chế của Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, Trương Vũ không muốn để lộ Xuân Thu Vô Tận Thiền của mình, liền nương theo luồng dược lực này mà tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí trước.

Lâm Hủy ở bên cạnh lặng lẽ quan sát cảnh này, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó nhận ra, nàng thầm nghĩ: Đây không phải Long Tượng chế tề thông thường, mà là Cuồng Long chế tề.

Mặc dù hiệu lực mạnh hơn Long Tượng chế tề gấp mấy lần, có thể nâng cao toàn diện tinh lực, thể lực, khí huyết, tăng cường đáng kể hiệu suất luyện thể, nhưng lại có một vấn đề lớn nhất… chính là tính gây nghiện.

Chỉ cần có lần đầu tiên, thì sẽ có vô số lần.

Ngươi không dừng lại được đâu.

Lâm Hủy lúc này dường như đã nhìn thấy dáng vẻ Trương Vũ sau bao lần sử dụng Cuồng Long chế tề, ngày càng chìm đắm vào sự thăng tiến hiệu suất luyện thể do dược tề mang lại, rồi càng dùng càng nhiều, cuối cùng phát hiện bản thân đã nghiện, quỳ rạp trước mặt nàng khổ sở cầu xin dược tề.



Cùng với tiếng chuông vang lên, tiết thể thao kết thúc, thời gian cũng đã đến giờ tan học.

Phúc Cơ cảm thán: Đầu tiên là môn thông thức không được cúp học.

Sau đó là bắt ngươi trong tiết võ đạo chỉ được tu hành công pháp cơ bản.

Tiếp đến là trong tiết thể thao dùng cho ngươi loại mạnh thuốc có độc tính cao như vậy.

Thủ đoạn này quả thực là cái sau quá đáng hơn cái trước nha.

Mặc dù Trương Vũ rất mừng vì mình có thể chiếm được công pháp cơ bản của trường một cách miễn phí, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được hành động này không phải là ý tốt gì.

Sau đó trong cuộc trao đổi với Phúc Cơ, Phúc Cơ cũng nghĩ như vậy: Đây rõ ràng là đang cố ý lãng phí thời gian của ngươi, ngươi chắc chắn muốn tu hành những môn công pháp cơ bản này sao?

Trương Vũ thản nhiên nói: Ta có sự sắp xếp của ta, làm chắc căn cơ đối với ta là một chuyện tốt.

Phúc Cơ không hiểu suy nghĩ của Trương Vũ, chỉ có thể đoán việc này có liên quan đến tiềm năng đã được nâng cao của đối phương.

Mà sau tiết thể thao vừa rồi, Trương Vũ cũng đã hỏi qua Bạch Chân Chân và những người khác, cảm giác của bọn họ sau khi tiêm thuốc hoàn toàn khác với mình, hiển nhiên loại thuốc được sử dụng không cùng một loại.

Ngay cả thuốc luyện thể cũng bị tráo đổi sao? Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cái này hoàn toàn là nhắm vào mình rồi.

Sau khi nghe Trương Vũ thuật lại tình hình, Bạch Chân Chân nhíu mày nói: Ta nghe nói những cải cách trường học gần đây đều do Hội học sinh đề xuất, chẳng lẽ là tên Chu Triệt Trần kia lại bắt đầu giở trò tiểu nhân để trả thù chúng ta?

Trương Vũ thở dài: Chu Triệt Trần gia hỏa này, yên ổn được một thời gian, giờ lại muốn gây chuyện rồi.





Và ngay trước khi Trương Vũ rời trường, Tô Hải Phong dẫn theo một giáo viên khác có dáng vẻ trung niên chặn trước mặt Trương Vũ.

Chỉ nghe Tô Hải Phong thản nhiên nói: Trương Vũ, nhà trường rất coi trọng việc bồi dưỡng em, sau khi phát hiện thành tích đạo thuật của em không ổn, đã đặc biệt mời một vị giáo viên tới để bổ túc đạo thuật cho em.

Sau này mỗi ngày sau khi tan học, em theo thầy Chu học tập 4 giờ đồng hồ rồi hãy về.

Ghi nhớ kỹ, trong vòng 4 giờ sau khi tan học, theo quy tắc của thành phố Tung Dương, cũng tính vào thời gian giảng dạy bình thường của trường trung học, đã sắp xếp dạy thêm thì em không được phép cúp học.

Trương Vũ nghe vậy một trận cạn lời.

Cái quy tắc quái quỷ gì thế này? 4 giờ sau khi tan học cũng là thời gian giảng dạy bình thường? Đây mẹ kiếp là lời con người nói sao?

Mà khi nghe nội dung dạy thêm, Trương Vũ càng thêm sững sờ: Đạo thuật? Dạy thêm?

Đạo thuật trung học chẳng phải là phù chú sao?

Thứ này chẳng phải có tiền là có tiến bộ, không tiền là không có thành tích sao?

Thứ này mà cũng cần dạy thêm?

Và khi Trương Vũ bị thầy Chu kéo vào trong giáo phòng, nhìn ba trăm tờ đề thi đối phương phát xuống, hắn liền cảm nhận được một luồng ác ý sâu sắc.

Chỉ nghe thầy Chu trước mắt thản nhiên nói: Làm đề đi, làm đề vạn lần, ý niệm tự hiện.

Sau này mỗi ngày em cứ tới làm đề thi, đề làm nhiều rồi, năng lực ứng thí đối với phù chú tự nhiên sẽ tăng lên thôi.

Trương Vũ nheo mắt lại, trong lòng dâng lên một luồng bất mãn mãnh liệt: Đây là muốn mỗi ngày phế thêm của mình 4 giờ đồng hồ nữa đây mà.

Thầy Chu nhìn biểu cảm khẽ biến đổi của Trương Vũ, trong mắt hiện lên một tia chế nhạo: Sao hả? Em muốn làm trái kế hoạch giảng dạy bình thường của nhà trường, muốn nhận kỷ luật sao?

Trương Vũ hít sâu một hơi, nhìn xấp đề thi phù chú trước mắt thầm lặng làm bài.



Ngay lúc Trương Vũ đang làm đề thi phù chú, Bạch Chân Chân lại uỳnh một tiếng đá văng cánh cửa văn phòng Hội học sinh.

Nhìn thấy Hà Đại Hữu sau bàn làm việc, Bạch Chân Chân lạnh lùng nói: Việc dạy thêm phù chú sau giờ học của Trương Vũ là do Hội học sinh sắp xếp?

Hà Đại Hữu vội vàng giơ hai tay lên, giải thích: Không liên quan đến ta, đó đều là ý của Chính hội trưởng.

Bạch Chân Chân hỏi: Chu Triệt Trần ở đâu?

Một lát sau, chỉ thấy Bạch Chân Chân toàn thân lôi quang nổ vang, như một đạo tia chớp lao vút tới sân luyện công của học sinh khối 12.

Nhìn Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh đang tu hành từ xa, Bạch Chân Chân lạnh lùng nói: Chu Triệt Trần, lập tức hủy bỏ việc dạy thêm của Trương Vũ, nếu không từ hôm nay trở đi, mỗi ngày ta thách đấu ngươi một lần, gặp ngươi lần nào đánh ngươi nôn lần đó, ta xem ngươi còn mặt mũi nào mà ở lại trường nữa.

Chu Triệt Trần lại chẳng thèm liếc nhìn Bạch Chân Chân lấy một cái, tùy ý xua tay nói: Đuổi nàng ta đi, đừng để ảnh hưởng đến việc tu hành của chúng ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy trước mắt một đạo tàn ảnh ầm ầm hiện ra, tốc độ nhanh đến mức nàng chỉ kịp bắt chéo hai tay chống đỡ.

Rầm!

Chỉ thấy Bạch Chân Chân như một ngôi sao băng bay vọt ra ngoài, chớp mắt đã rơi xuống bên ngoài sân luyện công.

Cùng lúc đó, một thanh niên thong dong tiến về phía nàng, cười nhẹ nói: Ta tên Chu Hào, hiện tại phụ trách công tác an ninh cho Chu Triệt Trần.

Ngươi xem tiếp theo là muốn để ta đánh ngươi nôn thốc nôn tháo ra ngoài, hay là ngươi tự mình rời đi?

Trong một tiếng vút khẽ, Chu Hào đã ngay lập tức xuất hiện trước mặt Bạch Chân Chân, nhìn nàng nói: Sẵn tiện nói luôn, ta là sinh viên tốt nghiệp từ 72 Hạ Hiệu , lúc trước học chuyên ngành an ninh.

Chỉ dựa vào trình độ học sinh trung học của ngươi, trước mặt ta không có lấy một chút cơ hội nào đâu.

Bạch Chân Chân nhìn chằm chằm Chu Hào trước mắt, cảm nhận khí thế Luyện Khí đỉnh phong của đối phương, biết lời đối phương nói không sai.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: 72 Hạ Hiệu sao?

Trong các trường đại học, ngoài Thập Đại danh hiệu đỉnh cấp ra, còn chia thành 36 Thượng Hiệu, 72 Hạ Hiệu, cùng với đại chuyên và các trường tạp nham khác.

72 Hạ Hiệu đại diện cho 72 trường đại học hạng ba, mặc dù trong số đông đảo các trường đại học thì không tính là lợi hại, nhưng lại đại diện cho việc đối phương đã bước vào Luyện Khí đỉnh phong hơn mười năm, không biết đã tinh thông bao nhiêu môn công pháp cấp 10 rồi.

Khoảng cách thời gian tu hành hơn mười năm… Bạch Chân Chân nghiến răng, biết bản thân dù có phô diễn toàn bộ thực lực cũng không thể là đối thủ của đối phương.

Nhìn Bạch Chân Chân quyết đoán rời đi, Chu Hào gật đầu: Thế mới đúng chứ, kẻ biết thời thế mới là tuấn kiệt mà.

Còn nữa Chu Triệt Trần bảo ta hỏi ngươi, cho ngươi 100 vạn, ngươi có bằng lòng bán đứng Trương Vũ không?

Chẳng phải là nói nhảm sao? Bạch Chân Chân đột ngột quay đầu lại, lý lẽ đương nhiên nói: Ngươi trực tiếp chuyển tiền đi, giờ ta đi đâm hắn hai nhát luôn.

Chu Hào thản nhiên nói: Ký hợp đồng trước rồi mới chuyển tiền.

Bạch Chân Chân hừ lạnh một tiếng, không quay đầu lại mà rời đi.

Và ngay khi nàng tới bồn hoa nhỏ, định vừa tu hành vừa chờ Trương Vũ tan học, lại thông qua nghi thức dò xét mà cảm nhận được có camera đang chĩa về phía mình.

Camera trong trường sao? Không đúng, đó không phải vị trí camera của trường…

Cảm ứng ánh sáng trong tầm mắt, chân mày Bạch Chân Chân ngày càng nhíu chặt hơn: Có người đang âm thầm giám sát mình? Cũng là người của Chu Triệt Trần?

Nghĩ đến việc kẻ giám sát mình nếu cũng là cấp bậc sinh viên đại học như Chu Hào kia, Bạch Chân Chân biết muốn thoát khỏi đối phương là vô cùng khó khăn.

Cái này nếu cứ nhìn chằm chằm chúng ta mãi… chẳng lẽ ngay cả Ám Học Bang cũng không đi được nữa sao?

Gia hỏa này đang từng bước tằm ăn rỗi không gian tu hành và kiếm tiền của chúng ta.

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân lần nữa cảm nhận được một loại áp lực đã lâu không thấy.

Đặc biệt là theo từng thủ đoạn của Chu Triệt Trần được thi triển ra, một loại áp lực mãnh liệt hơn, nặng nề hơn, khó lòng chống đỡ hơn so với sự áp bức đối phương từng mang lại trước đây, bắt đầu từ bốn phương tám hướng không ngừng ập tới.

Giống như một vực sâu không thấy đáy, muốn nuốt chửng triệt để nàng và Trương Vũ.