Chương 695: Cường Giả Hội Viên, Nhiệm Vụ Hoàn Thành.

Nhìn con yêu hầu đang lao tới, Địa Phách Chân Quân hừ lạnh một tiếng.

Vốn dĩ thấy trong bốn tên Nguyên Anh này chỉ có duy nhất con yêu hầu này là yêu duệ, ông ta định đánh vào mắt xích yếu nhất, trấn áp một tên yêu duệ trước rồi tính sau.

Thế nhưng không ngờ dưới một kích của mình, con yêu hầu này lại không hề hấn gì, trái lại còn bạo khởi nhào tới sát phạt.

Ban đầu Địa Phách Chân Quân còn muốn giữ lại một mạng của đối phương để nâng cao giá trị chiến lợi phẩm, nhưng đối mặt với cảnh này, ông ta lập tức quyết định không nương tay nữa, tâm niệm khẽ động, Nguyên Anh đã một lần nữa tập kích yêu hầu.

Chỉ thấy vệt Nguyên Anh đen kịt như được đúc từ kim loại đen kia vèo một cái đuổi sát theo sau, bộc phát sức mạnh của Thiên Ma Trùng Tổ Pháp, oanh kích dữ dội về phía yêu hầu.

Cái gọi là Thiên Ma Trùng Tổ Pháp, vốn là một môn đạo thuật nghiên cứu cấu trúc vật chất và lực tương tác nội bộ vật chất.

Dưới sự can thiệp của Thiên Ma Trùng Tổ Pháp, Địa Phách Chân Quân có thể phân giải và tái tổ hợp phần lớn vật chất trên thế gian từ góc độ vi mô.

Càng thân thuộc với các thông số của vật chất mục tiêu, kinh nghiệm sử dụng càng nhiều, thì sự phân giải và tái tổ hợp này lại càng nhanh chóng.

Những ngày tháng qua, ông ta đều dùng môn Thiên Ma Trùng Tổ Pháp này để tham gia các loại nghiên cứu vật liệu của Đại học Thiên Ma, bận rộn giữa phòng thí nghiệm và công xưởng.

Còn việc ứng dụng vào chiến đấu, đối với Địa Phách Chân Quân mà nói là quá không kinh tế, với cái ngân sách đền bù tiền nong đó, ông ta có nhiều phương thức khác có hiệu năng cao hơn để đối phó kẻ khác.

Cho đến khi thiên địa đại biến, đại chiến khai màn, việc giết chết các hạng phản tặc không còn phải bồi thường nữa, Địa Phách Chân Quân cuối cùng mới có thể không chút kiêng dè giải phóng sức mạnh của Thiên Ma Trùng Tổ Pháp.

1… 10… 1000… một vạn!

Sau khi đã giết chết hàng vạn người, Địa Phách Chân Quân đối với việc nghiền nát và tái tổ hợp huyết nhục đã đạt tới đỉnh phong chưa từng có, thậm chí có thể tiến hành tái phục hồi sau khi nghiền nát thân xác đối phương, nâng cao cực lớn giá bán thi thể.

Lúc này đây, khi Địa Phách Chân Quân dốc toàn lực ra tay, liền thấy từng đạo điện quang xẹt qua, sàn tàu phi chu nơi đi qua bị phân liệt từng lớp, trong không khí vang lên từng trận tiếng nổ do phân giải gây ra.

Nếu không phải Địa Phách Chân Quân cố ý khống chế phạm vi, thì chỉ riêng một kích này đã đủ để khiến cả con tàu cùng hơn mười vạn hàng đông lạnh tan thành tro bụi.

Và dưới đòn này của ông ta, con yêu hầu trước mắt trong nháy mắt bị điện quang bao phủ, khắp thân mình nổ ra mảng lớn huyết sương, cuối cùng bộp một tiếng ngã xuống đất, khí tức trên người tụt dốc không phanh rồi biến mất.

Dù đối phương đã chết dưới một kích này, nhưng thân hình cường đại của yêu hầu vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Địa Phách Chân Quân.

Dù sao theo ước tính của ông ta, cú đánh vừa rồi lẽ ra phải khiến cơ thể đối phương tứ phân ngũ liệt mới đúng, chứ không chỉ là dáng vẻ máu thịt be bét như lúc này.

Cùng lúc đó, sự vây sát của ba tên Nguyên Anh còn lại dù chậm một bước nhưng cũng đã tới nơi.

Nhìn cảnh Tề Thiên bị liễu sát trực tiếp, người phụ nữ hùng tráng tên Ca Đêm thầm mắng trong lòng: Một chiêu đã bị giây ? Mẹ kiếp… yêu duệ đúng là không dựa dẫm được!

007 ở phía bên kia cũng thầm thở dài: Quá yếu, biết thế này nên tìm thêm nhiều nhân thủ hơn.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Địa Phách Chân Quân đã cùng nhóm ba người 007 kịch chiến, điện quang lóe lên liên tục, trên người ba tên kia không ngừng nổ ra từng đoàn huyết hoa.

Thiên Ma Trùng Tổ Pháp của Địa Phách Chân Quân thực sự quá mức bá đạo, đặc biệt là khi đối mặt với Chính Khí Minh, ra tay gần như không chút kiêng dè, gặp pháp bảo phá pháp bảo, gặp pháp hài phá pháp hài, thân thể huyết nhục lại càng như băng tuyết chạm vào là tan.

Bất kể là loại vật liệu hay vật chất nào, trước mắt ông ta dường như đều rõ rệt mồn một, chỉ trong một sát na là có thể bị ông ta nghiền nát.

Dù ba người kia riêng phần mình thi triển kỳ chiêu chống đỡ, nhưng vẫn liên tục bại lui, đều cảm thấy bản thân như một trang bị đang tụt độ bền thần tốc, đang bị Địa Phách Chân Quân phá hủy liên tục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Ba tên Nguyên Anh hoang dã, một thân hàng nát, mà cũng muốn học đòi đi cướp bóc?

Địa Phách Chân Quân cười lạnh nói: Chỉ với mấy thứ hàng trên người các ngươi, ta ở phòng thí nghiệm đã phân giải hàng chục vạn lần rồi, vật liệu dùng cho pháp bảo, pháp hài của các ngươi, cái nào ta mà chưa nghiên cứu qua luận văn liên quan?

Đối mặt với những Nguyên Anh không chứng nhận trước mắt, Địa Phách Chân Quân có đủ sự ngạo mạn.

Dù sao ngay cả khi cùng là tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh, thì một sự tồn tại đã đạt được chứng nhận Nguyên Anh trong vòng trăm năm như ông ta, tuyệt đối đứng ở tầng trên của chuỗi khinh miệt.

Còn về những Cổ Nguyên Anh ở tầng dưới chuỗi khinh miệt, hay những Tân Nguyên Anh được tuyển thêm sau khi khai chiến ở tầng dưới nữa… trong mắt Địa Phách Chân Quân chẳng khác gì sự khác biệt giữa mười trường, trường trên và trường dưới.

Lần đầu tiếp xúc giữa các Nguyên Anh, thường chỉ cần xem thời gian nhận chứng nhận của đối phương là có thể biết rõ nông sâu.

Mà những Nguyên Anh hoang dã không chứng nhận trước mắt này, lại càng là tầng dưới của tầng dưới trong chuỗi khinh miệt, thậm chí trong miệng nhiều tu sĩ Nguyên Anh, họ còn gọi hạng người này là Nguyên Anh bản lậu, Nguyên Anh hắc ám hay Nguyên Anh giả.

Đối mặt với thế công trào phúng của Địa Phách Chân Quân, lòng ba người 007 không khỏi một trận chấn động và tức tối, biết rõ mình bị ảnh hưởng ý chí chiến đấu nhưng lại bất lực.

007 nói: Đừng có thảo luận vấn đề chứng nhận với lão ta nữa!

007 biết càng thảo luận chuyện chứng nhận với hạng tinh anh mười trường như Địa Phách Chân Quân, đối phương càng hăng máu chiến đấu, ngược lại bên mình đột phá không chứng nhận, nói ra liền thiếu tự tin, chỉ làm giảm nhuệ khí.

Ca Đêm ở bên kia nói: Đánh vào điểm yếu của lão! Lão chẳng phải có chứng nhận sao? Có chứng nhận thì cả con tàu này đều là điểm yếu của lão.

Trong lúc nói chuyện, Ca Đêm đã đánh ra một luồng cương khí oanh về phía container bên cạnh.

Thấy cảnh này, ánh mắt Địa Phách Chân Quân ngưng tụ, Nguyên Anh lóe lên lập tức chặn đứng luồng cương khí.

Nhưng rất nhanh, 007 và Già Chết ở phía khác cũng lần lượt bắt đầu tấn công các container xung quanh, buộc Địa Phách Chân Quân phải lần lượt ngăn chặn, sinh sinh gánh lấy thế công liên miên bất tuyệt của ba đối thủ.

Địa Phách Chân Quân chính là coi thường sinh viên cao đẳng, coi cao đẳng như rác rưởi. Nhưng rác rưởi cũng là rác rưởi của trường học, là tài sản của công ty, là hàng hóa trong chuyến vận tải này của ông ta.

Nếu có kẻ muốn làm hỏng rác rưởi, vậy ông ta phải thề chết bảo vệ rác rưởi, dù những thứ rác rưởi này là đám sinh viên cao đẳng ông ta chưa từng coi trọng, ông ta cũng phải hộ vệ đến cùng!

Trong tay ta, không một đứa cao đẳng nào được phép chết!

Nhìn ba tên Nguyên Anh hoang dã vẫn đang cuồng công hàng hóa, sát ý trong mắt Địa Phách Chân Quân phóng vút lên trời: Ba tên cặn bã Nguyên Anh, các ngươi thực sự làm ta nổi giận rồi đấy.

Sát ý cuồng bạo ép về phía đối thủ, đồng thời Địa Phách Chân Quân chỉ tay lên trời, một luồng thiên quang trong sát na từ trên trời giáng xuống, như đem thiên và địa, nhật và ông ta triệt để kết nối lại.

Dưới sự chi viện đường truyền chuyên dụng của Tuần Nhật Toa Ô, mạng lưới linh giới được tái kết nối, dày đặc phù chú xuất hiện xung quanh Địa Phách Chân Quân.

Ngay sau đó một bóng người lờ mờ mang theo thần lực cuồng bạo từ trên trời giáng xuống.

Sau khi Chính Thần mất tích, hồn tu đã thay thế phần lớn các công việc thường nhật, và theo sự cách tân thích ứng của kỹ thuật linh giới, lượng lớn tu sĩ giỏi phù chú bắt đầu thay thế Chính Thần, được triệu hoán dưới hình thức hình chiếu linh giới để cung cấp đủ loại dịch vụ cho tu sĩ.

Cùng lúc đó, trên đầu Địa Phách Chân Quân từng dòng chữ cao tốc hiện ra, mà mỗi khi thêm một dòng chữ, lòng ba người 007 lại trầm xuống thêm một phân.

Kích hoạt hội viên Kim Cương Tuần Nhật Toa Ô!

Kích hoạt đường truyền linh giới Đại Nhật!

Tốc độ linh giới tăng vọt lên nghìn quyển mỗi giây!

Kích hoạt hội viên Giáng Thần!

Kích hoạt dịch vụ phù chú tu sĩ đi kèm!

Kích hoạt Phù lục toàn tự động cấp Nguyên Anh!

Hoàn thành kết nối cơ sở dữ liệu chiến đấu!

Kích hoạt chi viện phi kiếm Tuần Thiên!

Kích hoạt dịch vụ viễn trình Thiên Ma Phiên!

Kích hoạt dịch vụ kiểm soát thời tiết!

Theo từng hạng mục thu phí được phát động, từng luồng khí tức của tuyệt đỉnh cường giả từ trên người Địa Phách Chân Quân mãnh liệt bộc phát ra.

Quá… quá nhiều tiền rồi! Nhìn cảnh này Ca Đêm kinh hãi: Lão ta làm sao lại giàu như vậy? Trong tình báo chẳng phải nói tài sản lão ta tối đa chỉ có năm chữ số sao?

007 sắc mặt ngưng trọng nói: Tình báo lạc hậu rồi, hiển nhiên trong thời gian chiến tranh, tốc độ bành trướng tài sản của lão ta quá nhanh…

Già Chết thầm than một tiếng, đây chính là chiến tranh, đây chính là thời đại hỗn loạn, bất kỳ ai cũng có thể đột nhiên tài sản tăng vọt, chiến lực nhảy vọt.

Nhìn ba người đang căng thẳng trước mắt, Địa Phách Chân Quân đội trên đầu một loạt danh hiệu, lạnh lùng nói: Lũ cặn bã Nguyên Anh, ở trạng thái thường ta đại khái có thể đối phó 8 đến 10 tên Nguyên Anh hoang dã.

Còn khi dốc toàn lực đốt tiền, ta có thể đối phó trên 20 tên.

Tuy nhiên, ta ở trạng thái toàn lực rất đắt, cho nên trận chiến tiếp theo sẽ kết thúc rất nhanh.

Trong lòng ông ta thầm nghĩ: Bắt buộc phải kết thúc trận chiến trước khi ngân sách cạn kiệt.

Địa Phách Chân Quân lời còn chưa dứt, điện quang, thần quang, kiếm quang, cương khí trong không khí… đã giao thoa kịch liệt.

Một chiêu nghiền nát toàn bộ pháp hài của Ca Đêm, Địa Phách Chân Quân tiếp đó tung một chân dẫm đối phương xuống đất, trấn áp triệt để.

Phong vũ lôi điện từ trên trời giáng xuống, tựa như lôi kiếp quét bay 007 ra ngoài, hóa ra một tòa lồng giam bằng lôi điện vây khốn 007 gắt gao.

Dưới sự tấn công linh giới của phù chú tu sĩ, Già Chết ở phía khác toàn thân co giật, đã rơi vào ảo cảnh vô biên, bắt đầu tấn công loạn xạ không phân địch ta, cuối cùng bị từng đạo kiếm ảnh khóa chặt thân hình, đóng đinh giữa không trung.

Trong khoảnh khắc, ba tên Nguyên Anh đã bị Địa Phách Chân Quân trấn áp sạch sẽ.

Địa Phách Chân Quân khẽ mỉm cười, hướng về phía ống kính bên cạnh nói: Thiên Ma Nguyên Anh, hộ vệ một phương bình an, bảo vệ tài sản công ty…

Nhưng ngay khi ông ta tưởng rằng trận chiến đã kết thúc, một bóng đen đột nhiên xuất hiện không tiếng động, nhào tới trước mặt, tung một quyền nặng nề oanh thẳng vào ngực Địa Phách Chân Quân.

Bành!

Địa Phách Chân Quân bị đánh bay ra ngoài đồng thời, gần như không có bất kỳ độ trễ nào liền tung đòn phản kích.

Nhưng bất kể là lôi quang điện xẹt, kiếm quang dọc ngang, hay sự tấn công đến từ linh giới, tất cả đều không thể ngăn cản đối phương.

Đối phương rõ ràng khắp thân mình liên tục nổ ra vết thương, nổ ra huyết sương, liên tục bị ông ta trọng thương, nhưng lại như một mảng lục địa trầm mặc, kiên định, di chuyển tới trước mặt ông ta với một khí thế không thể cản phá, lại tung thêm một quyền nặng nề oanh tới.

Hống!

Trong một tiếng nộ quát, con yêu hầu trước mắt cơ bắp cuồn cuộn, đã tiếp tục bộc phát thiên phú huyết mạch yêu duệ, nâng cao sức mạnh toàn thân tới cực hạn.

Bành!

Một chiêu tập kích, một chiêu liên kích, trực tiếp đánh văng Địa Phách Chân Quân ra khỏi phạm vi phi chu.

Nhìn bóng người tập kích mình, trong mắt Địa Phách Chân Quân cũng lộ vẻ kinh ngạc: Yêu hầu?

Ông ta nhìn vị yêu duệ khắp người đẫm máu nhưng dáng vẻ vẫn hiên ngang, khí thế quanh thân xông thẳng lên mây này, lạnh lùng nói: Có thể đỡ thẳng nhiều chiêu của ta mà không chết, thực lực của ngươi không tầm thường, không giống hạng Nguyên Anh hoang dã, ngươi là người của Đại học Thiên Yêu?

Đồng thời, Địa Phách Chân Quân trong lòng cũng lập tức hiểu ra: Tên này lúc trước là cố ý giả chết, muốn tập kích ta?

Nếu đối phương chỉ là thực lực cao cường, Địa Phách Chân Quân sẽ coi trọng nhưng không căng thẳng.

Nhưng thực lực cao cường đồng thời đối phương còn có thể nhẫn nại, trầm xuống tâm tư để chơi trò tập kích, điều này khiến Địa Phách Chân Quân không khỏi trở nên ngưng trọng.

Nghe lời Địa Phách Chân Quân nói, Trương Vũ trong hóa thân khỉ yêu không trả lời, chỉ lặng lẽ vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 40, gia tốc tốc độ hồi phục thương thế nhục thể.

Sau khi đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết vốn luôn vận chuyển bị động từng bước thăng cấp, đến nay đã đạt tới trạng thái đỉnh phong cấp 40 của công pháp.

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 40 mang lại sự hoạt tính hóa nhục thể không còn đơn giản là chữa lành vết thương, mà là sự tái sinh huyết nhục thần tốc.

Lúc này Trương Vũ trông có vẻ máu thịt be bét, tựa như trọng thương, nhưng thực tế cơ bắp, xương cốt dưới lớp da đã sớm khôi phục trạng thái bình thường.

Thậm chí trong trận chiến với Địa Phách Chân Quân vừa rồi, Trương Vũ không hề chịu trọng thương gì, ngoài những vết thương da thịt ra, nội thể của hắn chỉ có vài tổn thương nhỏ nhặt.

Với tư cách là một tu sĩ vừa bước chân vào cảnh giới Nguyên Anh chưa đầy một tháng, Trương Vũ hiểu rõ thực lực của mình trong cảnh giới Nguyên Anh không hề nổi bật.

Sở trường duy nhất hắn có thể dựa dẫm chính là tiên môn công pháp cộng thêm sự gia trì của Tiên Nhân Hậu Duệ mang lại… sự phòng ngự gần như vô địch cùng cảnh giới.

Nếu đã vậy, chiến thuật của ta rất đơn giản và rõ ràng.

Tập kích và làm màu .

Thông qua tập kích phối hợp với khả năng phòng ngự siêu cường để khống chế chiến trường.

Thông qua làm màu để nâng cao vô hạn kỳ vọng về chi phí đầu tư của đối phương, cuối cùng không đánh mà khuất phục được người.

Nhưng Trương Vũ biết, dù mình có thể làm vậy, nhưng tốt nhất đừng trực tiếp bại lộ sức mạnh của Chưởng Trung Côn Lân và Tiên Nhân Hậu Duệ.

Thế là hắn không hề ngoại phóng Nguyên Anh, mà thu Nguyên Anh vào trong cơ thể vận chuyển.

Đồng thời khi đối mặt với thế công của đối thủ, hắn đều chỉ đợi đối phương đánh sức mạnh vào trong cơ thể mình xong, mới thông qua Chưởng Trung Côn Lân và Tiên Nhân Hậu Duệ để tiến hành thu nhiếp.

Như vậy, thứ liên tục bị tấn công của Trương Vũ chỉ là lớp da thịt, các bộ phận khác trong cơ thể chỉ có thương thế nhỏ.

Dù vậy, dựa vào phòng ngự lực tôi luyện từ thời cao trung đến nay, cuối cùng luyện thành một thân nhục thân thần thông, da thịt của hắn cũng có khả năng kháng đòn vô cùng mạnh mẽ.

Cho nên để không để lại tình báo liên quan cho đối phương, Trương Vũ thậm chí cố ý để thương thế da thịt nặng thêm một chút, thông qua ngoại hình máu thịt be bét này để che giấu đặc trưng nhục thân thần thông của mình.

Nhìn Trương Vũ đang lặng lẽ đứng bất động, Địa Phách Chân Quân hừ lạnh một tiếng, đã một lần nữa triển khai thế công.

Nguyên Anh mang theo sức mạnh Thiên Ma Trùng Tổ Pháp dốc toàn lực oanh về phía Trương Vũ.

Điện quang cuộn trào trong sát na nhấn chìm hoàn toàn bóng hình Trương Vũ.

Trên trời phong vũ lôi điện cùng xuất hiện, trong đại khí tiếng kiếm rít gào, đủ loại pháp bảo vây sát tới.

Dưới sự tấn công bao phủ bầu trời như thế, Địa Phách Chân Quân tin rằng thế gian này tuyệt không có bất kỳ Nguyên Anh nào có thể sinh sinh gánh lấy mà không hề hấn gì.

Hắn sẽ làm gì?

Lùi lại chạy trốn? Lấy công đối công? Dùng Thiên Yêu Bách Biến để né tránh?

Từng dự đoán lóe lên trong nhãn hài của Địa Phách Chân Quân, cung cấp cho ông ta kế hoạch tác chiến chi tiết.

Nhưng động tác tiếp theo của Trương Vũ lại nằm ngoài mọi dự liệu của ông ta.

Chỉ thấy tay phải hắn quét về phía trước một cái, giống như đột nhiên biến thành một hố đen, quét sạch sành sanh thế công đang tràn tới.

Kế đó Địa Phách Chân Quân cảm thấy đối phương nhìn mình như nhìn một đứa trẻ, phong khinh vân đạm nói: Chơi đủ chưa?

Sắc mặt Địa Phách Chân Quân trầm xuống, trong lòng thầm nghĩ: Huyền Minh Quy Khư Quyết? Hơn nữa cường độ cao thế này? Hắn không phải là Nguyên Anh của Đại học Thiên Yêu sao? Dù có tu luyện xâm quyền, thì một năm thời gian có thể đạt đến trình độ này sao?

Hay hắn thực ra là Nguyên Anh của Đại học U Minh?

Vừa rồi Trương Vũ thi triển chính là Huyền Minh Quy Khư Quyết, một môn công pháp được hắn chọn ra từ gói tự chọn công pháp cấp quân dụng.

Trương Vũ còn nhớ lần đầu mình gặp môn công pháp này chính là lúc đối quyết với Cuồng Thiên Khuynh trong Thập Đại Liên Giải năm đó, nhìn Cuồng Thiên Khuynh dùng môn công pháp cấp quân dụng đến từ Đại học U Minh này để hấp thụ đủ loại tấn công.

Lý do Trương Vũ chọn môn đạo thuật này cũng rất đơn giản, một mặt môn đạo thuật này không có dấu vết tu luyện gì nhiều, không dễ bị điều tra ra.

Mặt khác chính là để che mắt cho Chưởng Trung Côn Lân và Tiên Nhân Hậu Duệ của mình, để Trương Vũ có thể giả vờ sử dụng Huyền Minh Quy Khư Quyết, thực tế lại thông qua Tiên Nhân Hậu Duệ và Chưởng Trung Côn Lân để thu nhiếp đòn tấn công của đối thủ.

Giống như lúc này Địa Phách Chân Quân đã lầm tưởng Trương Vũ dùng Huyền Minh Quy Khư Quyết cường độ cực cao để dễ dàng chặn đứng thế công của mình.

Nhìn dáng vẻ ngày càng ngưng trọng của Địa Phách Chân Quân, Trương Vũ thở dài một tiếng, thản nhiên nói: Ta không muốn giết người của Đại học Thiên Ma, thế này đi… ta liền đứng tại chỗ này không động không né, không trốn không đỡ, nhận thêm của ông ba kích nữa.

Nếu sau ba kích, ông vẫn không làm gì được ta, vậy thì đi đi, ta không cản.

Nói xong, liền thấy Trương Vũ xoay lưng lại, trực tiếp dùng lưng của mình đối chuẩn Địa Phách Chân Quân.

Nghe đối phương nói vậy, phản ứng đầu tiên của Địa Phách Chân Quân chỉ coi đó là một loại chiến thuật, một loại chiến thuật lừa gạt.

Nhưng nhìn đối phương quay lưng về phía mình, thực sự đứng im bất động, Địa Phách Chân Quân cũng không khỏi nghi hoặc.

Ông ta lập tức cùng Nguyên Anh của mình đồng thời vận chuyển Thiên Ma Trùng Tổ Pháp, cùng lúc đó huyết nhục toàn thân, pháp lực lại càng thiêu đốt kịch liệt.

Thọ mệnh… thiêu đốt!

Thông qua thiêu đốt thọ mệnh để nâng cao uy lực đạo thuật của mình, đây là một loại kỹ xảo mà các tu sĩ cảnh giới cao của Đại học Thiên Ma nắm giữ.

Cũng chính loại kỹ xảo này khiến sự tiêu hao thọ mệnh của Đại học Thiên Ma tương đối nghiêm trọng.

Nhưng lúc này đây, nhìn phi chu đang dần đi xa, Địa Phách Chân Quân biết mình nên gia tốc rồi.

Nếu đối thủ đã cho cơ hội, ông ta phải dùng đòn tấn công mạnh nhất, sức mạnh lớn nhất để kết thúc trận chiến trước mắt nhanh nhất có thể.

Điện quang hội tụ giữa đôi bàn tay của Địa Phách Chân Quân, và theo sự gia nhập của đôi tay Nguyên Anh, điện quang nhất thời bạo tăng gấp mấy lần, và dưới sự vận công liên tục của Địa Phách Chân Quân, nó trở nên ngày càng sáng, ngày càng chói mắt.

Thấy đối phương vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, mặc kệ mình tiến hành tích lực, Địa Phách Chân Quân bạo quát một tiếng, pháp lực cuồn cuộn vận chuyển trong cơ thể, điện quang trong lòng bàn tay không ngừng bị nén lại, hội tụ, giống như biến thành một mặt trời nhỏ.

Xuất ra! Nén lại! Tích lũy! Lại xuất ra! Lại nén lại! Lại tích lũy!

Thọ mệnh đang thiêu đốt, pháp lực đang sôi trào, hóa đơn linh tệ của trận chiến này cũng đang không ngừng tăng vọt.

Và hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt.

Dưới sự tích lực không ngừng của Địa Phách Chân Quân, mặt trời nhỏ trong tay gần như chiếu rọi cả một vùng thiên địa thành một màu trắng rực, thậm chí đôi bàn tay của ông ta cũng bắt đầu nứt vỡ liên tục, bị sức mạnh rò rỉ ra ngoài dần dần nghiền nát.

Điều này đại diện cho công suất vận hành của Thiên Ma Trùng Tổ Pháp đã bắt đầu phá vỡ giới hạn thượng tầng mà ông ta có thể kiểm soát.

Đừng để hắn né, càng đừng để hắn chạy mất.

Một lệnh ban xuống, pháp bảo, phù chú tu sĩ, phong vũ lôi điện, kiếm quang do phi kiếm Tuần Thiên kích phát… đủ loại sức mạnh đều đã khóa chết phương hướng mà Trương Vũ có thể né tránh, sẵn sàng ngăn chặn đối phương bất cứ lúc nào.

Địa Phách Chân Quân đẩy luồng quang mang chói mắt trong tay, cuốn theo khí thế bạo tăng, từng bước một rơi về phía Trương Vũ.

Ba kích?

Không cần nhiều thế đâu.

Và trong ánh mắt bất ngờ của Địa Phách Chân Quân, Trương Vũ vẫn luôn lặng lẽ quay lưng về phía ông ta như thế, không một tơ hào cử động.

Khắc tiếp theo, điện quang trong tay Địa Phách Chân Quân dần dần va chạm vào cơ thể Trương Vũ, trực tiếp lặn vào trong cơ thể đối phương.

Ngay sau đó, ông ta thấy điện quang chói mắt thấu thể mà ra, da thịt đối phương bị phân giải nhanh chóng, dường như trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ hóa thành từng mảnh tro bụi.

Tên này, thực sự không né?

Ngay khi Địa Phách Chân Quân tưởng rằng con yêu hầu trước mắt sắp bị một kích này nghiền nát hoàn toàn thân xác huyết nhục, thì ông ta cảm thấy điện quang lặn vào cơ thể đối phương nhanh chóng tiêu tan, bị thôn phệ sạch sành sanh với một tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì?

Huyền Minh Quy Khư Quyết của hắn… lợi hại đến địa bộ này sao?

Trương Vũ trước mắt vẫn một mực không nhúc nhích, giống như chưa hề có chuyện gì xảy ra, chỉ thản nhiên nói: Một kích đã qua, ông còn hai cơ hội nữa.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Địa Phách Chân Quân mãnh liệt lùi lại phía sau một trận, nhìn con yêu hầu trước mắt, lòng đã căng thẳng tới cực điểm.

Có thể tiếp nhận một kích này một cách nhẹ nhàng bâng quơ như vậy, Trương Vũ lúc này trong mắt ông ta đã là sự tồn tại có thực lực cường hoành tới mức không thể tin nổi.

Địa Phách Chân Quân trong lòng suy tính kịch liệt: Người này tuyệt đối không phải Nguyên Anh hoang dã, rất có khả năng là hạt giống Hóa Thần của đại học nào đó ngụy trang, là sự tồn tại có thể tranh đoạt chứng nhận Hóa Thần.

Trương Vũ lại chậm rãi quay người lại, nhìn Địa Phách Chân Quân mặt đầy căng thẳng, thản nhiên nói: Hửm? Nhuệ khí của ông đã mất.

Xem ra trận chiến này không còn cần thiết phải tiếp tục nữa.

Nhưng ta đã nói rồi, ta không muốn giết người của Đại học Thiên Ma, ông đi đi.

Địa Phách Chân Quân nghiến răng, lòng lướt qua một tia không cam tâm, nhưng nhìn chiếc phi chu càng bay càng xa, đã lao về phía thiên khung, lại nhìn Trương Vũ trước mắt, từng con số linh tệ hiện lên trong não bộ.

Vì bảo vệ sinh viên cao đẳng, Địa Phách Chân Quân nguyện ý tử chiến đến cùng.

Nhưng kiểu tử chiến này có một tiền đề, đó là chi phí đầu tư phải nhỏ hơn lợi nhuận.

Ví dụ ông ta vì bảo vệ sinh viên cao đẳng, chính là để tránh nhiệm vụ thất bại, tránh đền bù, tránh bị truy cứu trách nhiệm.

Mà nếu tiếp tục chiến đấu có khả năng gây ra tổn thất lớn hơn, Địa Phách Chân Quân sẽ không chiến nữa.

Chi viện vẫn chưa tới sao? Địa Phách Chân Quân nhìn tin nhắn từ Đại học Thiên Ma gửi tới, lòng lại trầm xuống: Hóa Thần tiền tuyến khai chiến, nhiều nơi khác cũng đều bị tập kích sao?

Ông ta hít sâu một hơi, thực lực của con yêu hầu trước mắt thâm bất khả trắc, tiếp tục chiến đấu ông ta hoàn toàn không nắm chắc chiến thắng đối thủ.

Mà phi chu dưới sự thao tác của Chính Khí Minh, sắp sửa đột phá phong tỏa không gian của thiên khung, triệt để thoát ly khỏi sự kiểm soát của ông ta.

Tiếp tục chiến đấu, tổn thất sẽ ngày càng lớn, khả năng truy hồi hàng hóa lại vô hạn tiếp cận bằng không.

Nghĩ đến đây, đấu chí trên người Địa Phách Chân Quân nhanh chóng tiêu giảm, tiếp đó từng bước lùi về phía sau, thấy Trương Vũ không đuổi theo, ông ta sau vài lần gia tốc liền phi tốc rời khỏi chiến trường.

Sau khi xác nhận mình không bị đối phương truy tung, Địa Phách Chân Quân vội vàng tắt hết các dịch vụ tiêu tốn linh tệ.

Mà hễ nghĩ tới tổn thất của trận chiến này, nghĩ tới khoản đền bù hàng hóa, tiền phạt nhiệm vụ thất bại, cơ chế truy cứu trách nhiệm của Đại học Thiên Ma, khảo hạch năm nay, linh tệ tiêu hao cho trận chiến này… Địa Phách Chân Quân liền thở dài một tiếng, cảm thấy lòng như đang rỉ máu.

Đúng lúc này, có người của Đại học Thiên Ma liên lạc với ông ta, hỏi: Địa Phách, ông rút rồi à?

Địa Phách Chân Quân lập tức nghiêm mặt nói: Ta không phải rút, ta là dốc hết toàn lực mới thoát ra được, tránh cho trường học bị tổn thất một chiến lực Nguyên Anh đỉnh tiêm.

Đối thủ của trận chiến này thực lực quá mạnh, đã vượt xa trình độ mà ta có thể ứng phó.

Ta mãnh liệt hoài nghi đối phương không phải Nguyên Anh không chứng nhận, mà là lãnh đạo lớn của Đại học U Minh hoặc Đại học Thiên Yêu…

Trên phi chu.

Sau khi Trương Vũ và Địa Phách Chân Quân cùng nhau chiến đấu văng ra khỏi phi chu, nhóm ba người 007 đã toàn lực vận hành phi chu chạy về phía địa điểm mục tiêu.

Ca Đêm kinh hãi nói: Quá nguy hiểm, nếu không phải đối phương bị Tề Thiên đánh xuống khỏi phi chu, ước chừng chúng ta đều phải bỏ mạng trong tay tên Địa Phách Chân Quân này, đến lúc đó phục sinh lại thì tổn thất quá lớn.

Cùng lúc đó, ba người theo bản năng nhìn về phía Trương Vũ và Địa Phách Chân Quân, lòng hiểu rõ đối phương cố ý ở lại trì hoãn Địa Phách Chân Quân để tranh thủ thời gian cho họ.

007 than rằng: Thực lực của Địa Phách vượt ngoài dự tính, e rằng…

Hai người còn lại đều hiểu ý của 007, Trương Vũ trong mắt họ đã là lành ít dữ nhiều.

Nhưng ngay sau đó, luồng ánh sáng chói mắt từ phía chiến trường bốc lên, không lâu sau, trong ánh mắt chấn kinh của ba người, Địa Phách Chân Quân phi tốc rút lui, còn Trương Vũ lại cao tốc đuổi kịp phi chu, thân hình loáng một cái đã đáp xuống sàn tàu phi chu.

Anh! 007 nhìn Trương Vũ không chút sứt mẻ trước mắt, kinh ngạc nói: Địa Phách Chân Quân đâu?

Trương Vũ thản nhiên nói: Lão ta biết không phải đối thủ của tôi, chạy thẳng rồi.

Không phải đối thủ? Chạy rồi?

Ba người có chút khó tin vào những lời này của Trương Vũ, nhưng thực tế trước mắt dường như đang nói với họ đây chính là chân tướng.

Thực lực của Địa Phách Chân Quân đã là vô cùng cường hoành, tên Tề Thiên này thế mà có thể trong thời gian ngắn đã bức Địa Phách Chân Quân từ bỏ việc tái chiến, rốt cuộc là loại thực lực gì đây?

Ba người trong lòng suy tính đi tính lại, càng nghĩ càng cảm thấy bóng hình con yêu hầu trước mắt trong lòng họ đã không ngừng được nâng cao.

Đúng lúc này, một trận xôn xao vang lên.

Chỉ thấy từng tên sinh viên cao đẳng tỉnh dậy từ trong container, đang mặt mày ngơ ngác nhìn tình trạng trước mắt.

007 giải thích với Trương Vũ ở bên cạnh: Chúng tôi vừa rồi tiện tay kích hoạt trận pháp rã đông, đánh thức toàn bộ hàng đông lạnh rồi.

Cùng lúc đó, Ca Đêm giải thích với đông đảo người đông lạnh: Đại học Thiên Ma đang lợi dụng các người, sau khi các người bị đông lạnh, họ lén lút dùng cơ thể các người để đi làm việc…

Nhưng không đợi Ca Đêm nói xong, trên mặt những người đông lạnh đều đồng loạt hiện ra vẻ bất mãn.

Các người là ai? Tại sao lại đánh thức chúng tôi? Đây chẳng phải là hại chúng tôi tổn thất tiền lãi sao?

Lần này xong đời rồi, Đại học Thiên Ma chắc chắn sẽ tính tổn thất lên đầu chúng tôi, đến lúc đó chúng tôi còn phải đền tiền…

Xong rồi xong rồi, chúng tôi sẽ bị bắt đi làm việc không công mất thôi!

Ngay lập tức có người quỳ xuống trước bốn người, muốn hy vọng đối phương có thể đông lạnh mình lại trả về cho Đại học Thiên Ma.

Cũng có người muốn lén lút tố cáo, nhưng phát hiện linh giới trước sau không kết nối được.

Lại có người muốn tìm lại pháp bảo của mình trước khi đông lạnh, ví dụ như Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi.

Chính là loại pháp bảo như Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi này mới giúp nhiều sinh viên cao đẳng có thể ăn đất và bài tiết tốt hơn, thúc đẩy kế hoạch sinh viên cao đẳng nuôi sinh viên cao đẳng.

Mà lúc này Trương Vũ vẫn chưa biết pháp bảo mình và Dạ Tinh Ly cùng nhau sáng tác thiết kế lại trở thành trợ thủ trong đó.

Đối mặt với sự huyên náo của những người đông lạnh sau khi thức tỉnh, 007 chỉ có thể nhẫn nại giải thích từng cái một, thuật lại thân phận mình đến từ Chính Khí Minh, thuật lại cuộc sống tốt đẹp mà mọi người sẽ có sau khi tới Chính Khí Minh.

Nghe thấy danh hiệu Chính Khí Minh, đông đảo người đông lạnh tại hiện trường lập tức im lặng đi nhiều, hiển nhiên đều đã từng nghe qua Chính Khí Minh, thậm chí thông qua ám linh giới để tìm hiểu về Chính Khí Minh.

Đặc biệt là khi thấy thiên khung cuộn trào một trận, phi chu dần dần lặn vào trong đó để tới tầng 3, không ít sinh viên cao đẳng miệng thốt ra một tràng hoan hô.

Người tin tưởng Chính Khí Minh thì tin rằng sau khi vượt biên tới Chính Khí Minh có thể sống ngày lành.

Người không tin tưởng Chính Khí Minh thì chỉ có thể kinh hoàng nhìn tất cả chuyện này, lặng lẽ lựa chọn chấp nhận.

Trước khi phi chu lặn hoàn toàn vào tầng 3, Trương Vũ lựa chọn rời tàu mà đi, hắn không nguyện ý một mình tiến về cứ điểm của Chính Khí Minh.

007 nhìn Trương Vũ nói: Tề Thiên, anh không đi cùng chúng tôi sao?

Trương Vũ lắc đầu: Bảo Báo Thần, mau chóng kết toán nhiệm vụ đi, nếu không ta hướng Minh chủ Chính Khí Minh tố cáo Báo Thần hắn không tôn trọng yêu duệ.

Dứt lời, thân hình hắn loáng một cái đã biến mất trong mắt mọi người.

Khóe miệng 007 giật một cái, lòng thầm nghĩ: Yêu duệ quả nhiên đều rất biết lợi dụng chiêu này, tên này ở phương diện này cũng là thuận tay dắt bò nha.

Mà Báo Thần sau khi nhận được báo cáo của 007, lòng thầm nghĩ: Yêu duệ thực lực cường hoành sao? Sẽ là của Đại học Thiên Yêu sao?

Trái lại rất có khả năng, dù sao con rồng cái của Đại học Thiên Yêu quấy cho yêu oán sục sôi, nói không chừng vì thế mà dẫn tới nhiều Nguyên Anh đều muốn đào tẩu.

Từ trước đến nay, chúng ta đều rất khó chiêu lãm được Nguyên Anh của mười trường.

Hiện giờ xem ra, có lẽ nên bỏ xuống con mắt cũ, thử chiêu lãm yêu duệ của Đại học Thiên Yêu rồi.