Chương 45: Đôi lời về sách mới, cầu mong theo dõi.

Sách mới mở được gần một tháng, độc giả yêu thích rất nhiều, bản thân tôi là tác giả cũng thấy rất vui mừng, hận không thể mỗi ngày đều để điện thoại vào trong túi quần.

Cảm hứng ban đầu của cuốn sách này hẳn là bắt nguồn từ Cyberpunk, chỉ có điều nội dung Cyberpunk của phương Tây tôi luôn cảm thấy có một sự ngăn cách nhất định, thứ tôi muốn viết là Tiên Đạo Cyber, giống như sự khác biệt giữa Cthulhu và Cthulhu kiểu Trung Hoa vậy.

Một số độc giả cũ có lẽ biết, những thử nghiệm tương tự tôi đã bắt đầu từ ba cuốn sách trước, chính là từ thời Minh Nhật Chi Kiếp đã có một chút rồi, chỉ có điều lúc đó sự hiểu biết của tôi về Cyberpunk còn rất nông cạn, chỉ là những trang bị cực ngầu, những bộ phận cơ thể giả mà ai cũng có thể dùng, hay sức chiến đấu được sản xuất hàng loạt. Chỉ có thể nói những yếu tố Cyber thời đó chẳng qua là món đồ thời thượng trong sách của tôi, coi như là một chút điểm xuyết mà thôi.

Đến hai cuốn sách trước là Cựu Nhật Chi Lục, tôi lại thử thêm vào một chút nội dung về vay mượn, trả nợ dưới hệ thống tu luyện, thử kiến thiết một vòng lặp lợi ích mang phong cách Cyber hơn, coi như đã thực sự có một chút bầu không khí của Tiên Đạo Cyber. Nhưng vẫn là trình độ chưa đủ, thấu hiểu chưa sâu, vẫn chưa thể viết ra cái vị Tiên Đạo Cyber mà tôi mong muốn.

Đến cuốn sách trước, Ta Đã Nói Ta Biết Quay Ngược Thời Gian, tôi trực tiếp viết Tiên giới trong cuốn sách đó thành một Tiên giới Cyber. Chỉ tiếc vì phong cách trước sau không thống nhất, cộng thêm bản thân tôi sức khỏe không tốt, thực lực nhân vật chính quá mạnh cùng các vấn đề khác, nên đã không thể viết tốt về Tiên giới này, cuối cùng kết thúc một cách vội vàng.

Hiện tại tôi sau vài năm tích lũy, đối với cái vị Tiên Đạo Cyber mà tôi muốn đã có sự thấu hiểu sâu sắc hơn, tôi cảm thấy mình cuối cùng đã có thể viết ra một bộ tiểu thuyết thú vị và khác biệt rồi. Và cùng với việc ngày càng nhiều độc giả tràn vào, cuốn sách này cũng từ sở thích ban đầu của cá nhân tôi, dần dần cảm nhận được ngày càng nhiều trách nhiệm, mỗi ngày nhìn thấy những dòng chữ các bạn để lại đều khiến tôi cảm thấy mình không thể phụ lòng sự ưu ái của nhiều độc giả đến thế.

Nhưng cuốn sách này thực sự cũng rất khó viết, bởi vì thế giới quan và tư tưởng của nhân vật khá đặc biệt, luôn cần tôi phải tự thay đổi tư duy của mình để viết tiếp, đôi khi đang viết… tôi vô tri vô giác biến thành tư duy quá bình thường, cũng viết tình tiết quá bình thường, thế là phải xóa đi viết lại, ví dụ như vừa rồi mới xóa mất hai chương. Cộng thêm việc thế giới quan cũng phải không ngừng suy diễn, cho nên luôn viết không nhanh được… biểu cảm cười ra nước mắt.

Cuối cùng tôi muốn nói, các độc giả thân mến, các bạn trong phần bình luận chương đã thi triển thần thông, kinh tài tuyệt diễm, thực sự là diệu đến đỉnh điểm, khiến hậu bối như tôi phải hổ thẹn. Tôi đã cảm nhận được tài năng và nhiệt huyết của các bạn phả vào mặt, để đáp lại sự nhiệt huyết này, tôi quyết định lùi thời gian lên kệ , tặng thêm một số chương miễn phí coi như phúc lợi, tôi quá muốn tiến bộ rồi mà.

Hy vọng các bạn tiếp tục ủng hộ và theo dõi, việc theo dõi và bình luận chương của các bạn chính là động lực để cuốn sách này tiến bước! Cũng có thể giới thiệu nhiều hơn cho bạn bè, dắt tay bằng hữu cùng tới Khôn Khư một chuyến.

Các vị tài tử giai nhân, hãy cho tôi thấy giới hạn của các bạn đi nào!

Cầu theo dõi! Cầu theo dõi! Cầu theo dõi!

Hết chương