Chương 210: Phong tỏa tập đoàn Vạn Tinh.

Bên ngoài tòa nhà văn phòng của tập đoàn Vạn Tinh.

Từng luồng quang mạc cảnh báo do thần lực hình thành lúc này đang hiện ra khắp trong ngoài tòa nhà, không chỉ phong tỏa mọi lối ra vào yếu đạo, mà còn bao bọc toàn bộ tòa nhà lại.

Tại bộ bảo an, tất cả thành viên bao gồm cả trưởng bộ phận đều bị tập trung tại đại sảnh, dưới sự canh giữ của hai nhân viên vũ trang thuộc đội tuần tra.

Mặc dù nhân viên bảo an thuộc tập đoàn Vạn Tinh tại hiện trường có tới hàng trăm người, nhưng không một ai dám làm càn trước mặt hai nhân viên vũ trang này.

Hai nhân viên vũ trang cũng rất tự tin, chỉ với hai người bọn họ và hai thanh quân dụng phi kiếm, việc canh giữ vài trăm người cũng không thành vấn đề.

Nhưng đúng lúc này, nhóm người của công ty đột nhiên bắt đầu xôn xao.

Nhân viên vũ trang quát lớn: Làm cái gì vậy? Đừng có lộn xộn!

Đừng có cử động! Còn lộn xộn nữa ta sẽ phóng phi kiếm đấy…

Đúng lúc này, một nhân viên chỉ vào đồng hồ đếm ngược trên đầu nói: Trưởng quan! Chúng tôi rời khỏi vị trí công tác quá lâu, sắp bị trừ tiền rồi!

Một người khác gào lên: Cứ trừ thế này mãi, tôi lại phải vay tiền để đi làm mất!

Còn có người hỏi người bên cạnh: Bị phi kiếm đâm xuyên người thì có được tiền bồi thường không?

Những người khác cũng nhao nhao lên, đòi quay lại vị trí làm việc.

Ngay lúc đó, trưởng bộ phận bảo an giơ cao hai tay, trấn an mọi người: Mọi người đừng lo lắng, công ty thấu hiểu cho mọi người, thời gian điều tra tiếp theo đây toàn bộ tính là giờ tan làm, không tính vào thời gian công tác, cũng không tính vào khảo hạch KPI, thời gian làm việc còn thiếu mọi người có thể tăng ca bù lại sau.

Nghe nói là dùng thời gian tan làm để tiếp nhận điều tra, mọi người đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

Nhạc Kim Thành lúc này cũng đứng trong đám đông, hắn liếc nhìn ra ngoài cửa kính sát đất, thấy từng dòng thông báo thần lực lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng cảnh báo.

Nhạc Kim Thành kinh hãi tự nhủ: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vậy mà phong tỏa cả tòa nhà văn phòng?

Chẳng lẽ có lãnh đạo công ty trốn thuế lậu thuế?

Công ty chúng ta không phải sắp sập đấy chứ?

Theo hắn thấy, cũng chỉ có chuyện đại sự như trốn thuế lậu thuế mới khiến Chính Thần kinh động đến mức phong tỏa cả tòa nhà thế này.

Nghĩ đến việc công ty có thể tiêu đời, dẫn đến bản thân thất nghiệp, trong lòng Nhạc Kim Thành dâng lên một nỗi lo âu.

Tiếp đó Nhạc Kim Thành nghe thấy tiếng nói chuyện phía trước, hắn quay đầu lại, nhìn thấy trưởng bộ phận bảo an vừa mới đá hắn một cú lúc trước, giờ đang không ngừng khom lưng cúi đầu trước một nhân viên vũ trang.

Chỉ nghe trưởng bộ phận bảo an khách khí nói: Vị trưởng quan này, tập đoàn Vạn Tinh chúng tôi và tổng đội tuần tra thành phố Tung Dương quan hệ vẫn luôn rất tốt, mấy năm nay đều là đơn vị hợp tác thực thi bản quyền.

Không biết lần này rốt cuộc là muốn điều tra chuyện gì? Có việc gì chúng tôi có thể giúp được không?

Đối phương chỉ lạnh lùng liếc hắn một cái, không thèm trả lời.

Ngược lại một nhân viên vũ trang khác bên cạnh lên tiếng: Ngươi đừng có nghe ngóng lung tung, hành động lần này ngay cả bọn ta cũng không biết là làm gì, các ngươi càng không có quyền hạn để biết.

Nhân viên vũ trang vừa giữ im lặng lúc nãy nhíu mày: Đừng nói lời thừa thãi.

Tiếp đó hắn quay đầu nhìn trưởng bộ phận bảo an, lạnh giọng: Quay lại đứng cho hẳn hoi, lát nữa tự khắc có người tới điều tra tình hình các ngươi.

Thấy mình không dò hỏi được tin tức gì, trưởng bộ phận bảo an chỉ có thể mang theo tia bất an trên mặt, quay trở lại đám đông.

Hắn lo lắng tự nhủ: Chẳng lẽ công ty âm thầm làm lậu công pháp của công ty khác? Hay là công ty tiến hành buôn lậu từ thành phố khác về?

Nhìn trận thế lớn thế này, trưởng bộ phận bảo an cảm thấy chắc chắn là có chuyện gì đó chấn động đến tận trời xanh rồi.

Hắn chỉ có thể tự an ủi bản thân: Haiz, dù sao chắc chắn cũng chẳng liên quan gì đến những người cấp dưới như chúng ta, chắc chắn lại là vị đại lãnh đạo nào bên trên vì muốn tăng lợi nhuận mà làm liều rồi.

Một lát sau, cùng với thần quang giáng xuống, hình chiếu của Hoàng Tử Sửu đã hiện ra trước mặt mọi người.

Ánh mắt hắn quét qua đám người tại hiện trường, vô số tư liệu liên quan đã thông qua mạng lưới hiện ra trong thức hải của hắn.

Nhìn thấy vị Cửu đẳng Công Tào tiểu thần này giáng lâm, mọi người tại hiện trường đều rùng mình, đồng loạt hành lễ, bái thần tại chỗ.

Nhạc Kim Thành thầm kinh hãi: Vậy mà là Chính Thần trực tiếp đến hiện trường điều tra? Chẳng lẽ thật sự là vụ án trốn thuế lậu thuế? Nhưng việc đó thì liên quan gì đến bộ bảo an chúng ta?

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu đã khóa mục tiêu vào Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ, mở lời: Hai người các ngươi đi theo ta một chuyến, ta có vài lời muốn hỏi.

Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ nhìn nhau, trong mắt đều loé lên một tia ngỡ ngàng.

Hai người đi theo hình chiếu của Hoàng Tử Sửu vào văn phòng bên cạnh, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ xem gần đây bản thân có chuyện gì đáng để Chính Thần phải điều tra.

Ta và Tư Sậu Vũ những ngày gần đây ngoại trừ theo dõi Trương Vũ, Bạch Chân Chân ra, thì đâu còn làm chuyện gì khác?





Nhạc Kim Thành thầm nghĩ: Chẳng lẽ là vì chuyện của Trương Vũ mà tìm chúng ta?

Chỉ với chút chuyện của hai đứa nó, sao có thể gây ra động tĩnh lớn thế này?

Liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy từng luồng quang mạc cảnh báo phong tỏa toàn bộ tòa nhà, Nhạc Kim Thành lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ này.

Tư Sậu Vũ bên cạnh cũng nảy sinh ý nghĩ tương tự, đều đang nghĩ xem mình có vô tình va phải đại sự kiện gì không.

Tuy nhiên câu nói tiếp theo của Hoàng Tử Sửu đã đập tan ảo tưởng của hai người.

Hoàng Tử Sửu: Hai người các ngươi giám sát Trương Vũ và Bạch Chân Chân bao lâu rồi?

Nhạc Kim Thành hơi ngẩn người, chậm rãi nói: Tôi không hiểu ý của ngài.

Hoàng Tử Sửu lạnh lùng cười một tiếng, đầu ngón tay búng nhẹ, bên cạnh liền hiện ra một luồng quang mạc, đó là hình ảnh giám sát Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ với hình tượng, diện mạo khác nhau ngồi tàu điện ngầm, đi vào khu bảo tồn, tham quan căn cứ nhân giống.

Chỉ nghe Hoàng Tử Sửu thản nhiên nói: Tuy rằng trên đường đi các ngươi không ngừng thay đổi thân hình, biến hóa dung mạo, nhưng hồ sơ thanh toán của các ngươi không lừa được người đâu.

Các ngươi cũng đừng nghĩ đến việc chối cãi, càng đừng nghĩ tập đoàn Vạn Tinh có thể giữ được các ngươi.

Từng luồng thần lực như sóng cả quét tới, theo lời nói của Hoàng Tử Sửu ép chặt hai người lên vách tường.

Hoàng Tử Sửu tiếp tục đe dọa: Chuyện lần này làm rất lớn, đã thu hút sự chú ý của Lục đẳng Thượng Thần, không ổn là toàn bộ tập đoàn Vạn Tinh đều phải phá sản…

Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ nghe vậy đều kinh hãi trong lòng, nhưng thế nào cũng không hiểu nổi: Trương Vũ, Bạch Chân Chân hai đứa học sinh nghèo kiết xác đó, sao lại dẫn tới Thần bậc sáu nhúng tay vào rồi?

Mà Hoàng Tử Sửu đợi hồi lâu, thấy hai người chẳng có ý định móc phù lục ra, thầm nghĩ: Haiz, ngay cả Phù Hảo Cảm cũng không biết dùng, còn là sinh viên đại học nữa chứ? Giờ mấy cái công ty này tuyển hạng người gì vào làm thế không biết.

Cùng với việc Chính Thần phong tỏa và điều tra tập đoàn Vạn Tinh, toàn bộ sự vận hành của tập đoàn lập tức rơi vào trạng thái đình trệ, mỗi phân mỗi giây đều gây ra tổn thất khổng lồ.

Rất nhiều cổ đông, lãnh đạo, đổng sự đều bắt đầu tận dụng các mối quan hệ của mình để nghe ngóng tin tức, chính là muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, các vị Chính Thần rốt cuộc muốn điều tra cái gì.

Nhưng càng dò hỏi, lại càng khiến họ cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì họ phát hiện ra bản thân dù nỗ lực thế nào, vậy mà cũng không cách nào biết được nguyên do hành động lần này của Chính Thần.

Thậm chí họ dù có dò hỏi các nhân viên thần chức khác, thậm chí là Chính Thần khác, cũng không nhận được một chút tin tức nào.

Cấp độ bảo mật trong chuyện này cao đến mức vượt xa dự tính của họ.

Nhưng họ cũng không phải là không có thu hoạch.

Từ những thông tin Chính Thần thu thập, những nhân viên bị thẩm vấn mà xem…

Trương Vũ? Bạch Chân Chân? Hai người này là ai? Sao Chính Thần cứ liên tục tra cứu những chuyện liên quan đến bọn họ?

Lần này làm lớn như vậy, là có liên quan đến hai người này sao?



Cùng với việc điều tra tập đoàn Vạn Tinh không ngừng tiến hành, các thế lực lớn nhỏ tại Tung Dương cũng dần nhận được tin tức.

Vân Nghê với tư cách là một trong những đội trưởng đội tuần tra tại Tung Dương, dĩ nhiên cũng nắm bắt được một phần tình báo bên trong.

Là vì kỳ thi trúc cơ phải không?

Vân Nghê vốn đã có suy đoán về những thời điểm rời thành vài lần này của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, lúc này nghe thấy tình trạng của tập đoàn Vạn Tinh, thầm nghĩ trong lòng:

Nhưng Chu gia dù gan có to đến mấy, chắc cũng không dám nhúng tay vào chuyện của kỳ thi trúc cơ.

Lần này e rằng vị Chính Thần bậc sáu kia đã chộp được cơ hội, muốn từ trên người tập đoàn Vạn Tinh và Chu gia mà ngoạm lấy một miếng thịt rồi.

Vậy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đóng vai trò gì trong đó?

Dù có cái cớ là kỳ thi trúc cơ, nhưng một cuộc xung đột vậy mà có thể dẫn đến Chính Thần bậc sáu ra mặt, chẳng lẽ hai đứa nó cũng giống Trương Phiên Phiên, phía sau có vị đại thần nào chống lưng sao?

Càng nghĩ càng thấy có khả năng, Trương Phiên Phiên, Trương Vũ, Bạch Chân Chân trong lòng Vân Nghê cũng ngày càng trở nên thâm bất khả trắc.

Đồng thời, Vân Nghê trong lòng cũng đã đoán được ảnh hưởng tiếp theo của chuyện này đối với thành phố Tung Dương.

Chính Thần trong quá trình điều tra lần này, chắc chắn sẽ xoay quanh sự việc của Trương Vũ, Bạch Chân Chân mà tiến hành điều tra, và không thể tránh khỏi việc chống lưng cho hai thí sinh kỳ thi trúc cơ này.

Đối với những người không biết thông tin liên quan đến kỳ thi trúc cơ, trong mắt họ… đó chính là Chính Thần bậc sáu ra tay, chống lưng cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân, cắt máu tập đoàn Vạn Tinh và Chu gia.

Còn đối với những người biết thông tin kỳ thi trúc cơ, chỉ cần để tâm tìm hiểu, rất nhanh sẽ đoán được khả năng Trương Vũ, Bạch Chân Chân tham gia kỳ thi trúc cơ, chỉ là vào lúc này, họ chắc chắn đều sẽ ngậm chặt miệng, không tiết lộ một chút tin tức nào.

Người biết chuyện dù có bị ai hỏi tới, tối đa cũng chỉ nói Trương Vũ có Chính Thần chống lưng, bối cảnh rất lớn thôi nhỉ? Cũng chỉ có làm như vậy, mới có thể tránh được việc lộ thông tin thí sinh kỳ thi trúc cơ.

Vân Nghê lại nghĩ tới Chu gia: Vậy bọn họ sẽ làm thế nào đây?

Chắc chắn phải dốc sức chứng minh bản thân không có ý định điều tra kỳ thi trúc cơ.

Lần này bị tóm thóp rồi… vậy thì phải định tính vụ ra tay với Trương Vũ lần này thành một sự kiện trị an thông thường.

Nghĩ đến đây, Vân Nghê mỉm cười nói: Vậy chìa khóa của vấn đề, một mặt là phải đút lót cho no vị Chính Thần tới đây lần này, mặt khác là xem Trương Vũ và Bạch Chân Chân có phối hợp với họ hay không, ra giá bao nhiêu rồi. Chu gia hiện tại ước chừng đã bắt đầu vận hành cả hai phía rồi.



Trong trường trung học Tung Dương.

Chu Triệt Trần đang ngồi thiền tu hành trong tĩnh thất, chậm rãi nhả khí linh cơ, tinh luyện pháp lực.

Nhưng trong đầu hắn cứ không nhịn được mà nghĩ đến chuyện của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Công ty vừa ra tay một cái, đã tống thẳng hai đứa này vào cục rồi.

Haiz, cá nhân trước mặt công ty, đúng là nhỏ bé như vậy…

Ngay khi hắn đang cảm thán, điện thoại đột nhiên rung lên.

Chu Triệt Trần đang tu hành vốn không muốn nghe điện thoại, nhưng theo tiếng rung liên tục không dứt, hắn vẫn cầm lấy điện thoại.

Nhìn vào nội dung hiển thị cuộc gọi, Chu Triệt Trần giật mình kinh hãi: Phụ thân?

Là một trong rất nhiều con trai của phụ thân, Chu Triệt Trần dù thành tích đã khá tốt, nhưng cũng rất ít khi nhận được tin tức từ ông.

Mà lúc này nhìn tin nhắn ông gửi tới, Chu Triệt Trần chỉ thấy trước mặt như có từng quả bom nổ tung, chấn động đến mức kinh ngạc vạn phần.

Tập đoàn Vạn Tinh bị Chính Thần phong tỏa?

Trong nhà cũng bị Thần Bộ điều tra rồi?

Chính Thần bậc sáu?

Chỗ dựa của Trương Vũ, Bạch Chân Chân?

Nhìn thấy lời nhắc nhở cuối cùng của phụ thân, Chu Triệt Trần vẫn cảm thấy khó mà tin nổi: Chỗ dựa đứng sau Trương Vũ và Bạch Chân Chân, vậy mà lại là Chính Thần bậc sáu sao?

Hóa ra là vậy, hèn chi hai đứa này có thể quật khởi nhanh như thế, hèn chi chúng luôn mang dáng vẻ không sợ hãi điều gì.

E rằng không chỉ có Trương Vũ, Bạch Chân Chân, vị Chính Thần bậc sáu này có lẽ cũng là tồn tại đứng sau Trương Phiên Phiên.

Khoảnh khắc này, Chu Triệt Trần chỉ cảm thấy trong lòng bỗng chốc thông suốt, tiếp đó lại lo lắng hẳn lên, lo lắng xem bản thân bị cuốn vào cuộc tranh đấu này sẽ có kết cục thế nào.

Đúng lúc này, Chu Hào – người gần đây luôn phụ trách công tác bảo an – đi tới bên cạnh Chu Triệt Trần, nhìn hắn nói: Có vài lời không tiện nói qua điện thoại, nên phụ thân ngài bảo ta chuyển lời tới ngài.

Chỉ nghe Chu Hào nói: Ông ấy biết chuyện lần này là do chú của ngài chủ đạo, không liên quan đến ngài.

Nhưng dù sao lần này đã bị người ta tóm thóp, có một số việc vẫn cần ngài phải đứng ra làm…