Chương 453: Thập Đại chi Đại học Kim Cương.

Bãi thi đấu của Đại học Kim Hà là một vùng núi đồi mô phỏng.

Nhìn thế núi nhấp nhô, cùng với cỏ cây, rừng rậm xanh tốt trong đó, Trương Vũ nhận xét: Cái Đại học Kim Hà này các phương diện khác không biết thế nào, nhưng diện tích thì đúng là đủ lớn.

Mặc Thương Tẫn đứng bên cạnh nói: Thành phố đại học Vạn Pháp nếu tính theo diện tích mỗi tầng nhân với số tầng, thì thực tế còn lớn hơn Đại học Kim Hà.

Chỉ là bên phía Đại học Kim Hà này không có mấy điều linh mạch, giá đất xa xa không đáng tiền bằng chỗ chúng ta, cuối cùng sau khi dàn trải ra xây dựng, lại thiếu đi sự hạn chế về chiều cao, nên không gian tổng thể sẽ tương đối lớn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nơi nào giá đất càng đắt thì kiến trúc càng dày đặc, nơi nào giá đất càng rẻ thì xây dựng đô thị thường có vẻ trống trải.

Trong lúc trò chuyện, nhóm Trương Vũ đã đến vị trí lối vào bãi đấu.

Hiện trường không có khán giả, càng không có đội cổ vũ, thậm chí ngoại trừ đối thủ ra, ngay cả trọng tài cũng không xuất hiện.

Dẫu sao đang là ngày tổ chức hội chợ việc làm, sinh viên Đại học Kim Hà không có quá nhiều thời gian rảnh để thân hành đến hiện trường xem trận đấu này. Dù có muốn xem, thì sự tồn tại của mạng linh giới cũng có thể cho phép khán giả giáng lâm từ khoảng cách xa xôi.

Trương Vũ nhìn về phía đối thủ lần này, đội thi đấu Thổ Mộc của Đại học Kim Hà, rồi phát hiện đối phương cũng đang quan sát họ, chỉ là hễ nhận ra ánh mắt của Trương Vũ là họ đều vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Sự căng thẳng có thể nhìn thấy bằng mắt thường nha.

Đúng lúc này, Mặc Thương Tẫn ở bên cạnh nói: Đều chuẩn bị một chút đi, kế hoạch tác chiến cụ thể cứ theo như đã bố trí trước đó mà làm…

…

Ngay lúc nhân viên hai bên đang tự khởi động, chuẩn bị vào sân thi đấu.

Trên khán đài phía trên bãi đấu, một đạo hình chiếu linh giới lặng lẽ hạ xuống.

Một thanh niên toàn thân hệt như sơn vàng chắp tay trước ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống hai đội tham gia bên dưới. Hắn tên là Thiền Nung, là một học bá của Đại học Kim Cương trong Thập Đại.

Hình chiếu linh giới của Thiền Nung gần như không có sự khác biệt với hình tượng trong thế giới vật chất, mà trên phần xương thịt không lắp đặt pháp hài của hắn, từng đạo đường nét đứt vạch ra cấu trúc xương thịt của các bộ phận khác nhau, và đánh dấu giá cả.

Rất nhiều sinh viên của Đại học Kim Cương thích làm như vậy, sau khi đo định giá cả các bộ phận nhục thân của mình, họ đánh dấu mức giá cao lên người, từ đó đạt được một loại phô trương thực lực và tài sản, đồng thời coi như là một loại quảng cáo. Mà một khi bán được một bộ phận nhục thân nào đó với giá cao, họ liền có thể cân nhắc thay lên bộ pháp hài mạnh mẽ hơn.

Lát sau, một đạo hình chiếu linh giới khác lại rơi xuống bên cạnh người vàng này, cười nói: Thiền Nung, ngươi quả nhiên đến xem trận của Vạn Pháp rồi, dẫu sao đối thủ trận tới của Đại học Kim Cương các ngươi chính là Vạn Pháp mà.

Người này nói xong, quét qua hình chiếu linh giới của Thiền Nung, nhìn mức giá bán đánh dấu trên mấy bộ phận cơ thể hắn, nói: Yô, giá nhục thân của ngươi tăng lên không ít nha, xem ra một năm qua tiến bộ cực lớn.

Thiền Nung quay đầu lại, nhìn kẻ có hình tượng linh giới là một cái thùng tròn trước mắt, ánh mắt ngưng lại: Vạn Cấu Huyền?

Thiền Nung biết Vạn Cấu Huyền trước mắt chính là hạng nhất hệ Thổ Mộc của Đại học Tiên Binh, mà đội thi đấu Thổ Mộc của Đại học Tiên Binh trong kỳ thi đấu liên trường năm ngoái xếp hạng thứ ba, chỉ đứng sau Đại học Thiên Yêu và Đại học Vạn Pháp.

Thiền Nung chằm chằm nhìn đối phương, mở miệng nói: Ngươi có phải cũng muốn biết nhục thân của mình đáng giá bao nhiêu không?

Vạn Cấu Huyền: Hửm?

Thiền Nung: Muốn biết nhục thân của mình có thể bán được giá nào, có thể lên nền tảng nhục thân cũ Thoát Thân Trai. Nhờ ta bán cánh tay phải của mình trên Thoát Thân Trai mà kiếm thêm được ba mươi linh tệ…

Vạn Cấu Huyền: Không phải, ta có hỏi đâu.

Thiền Nung: Pháp hài cũ, nhục thân cũ bình thường không dùng đến, đều có thể đặt lên Thoát Thân Trai để thu hồi, Thoát Thân Trai thu hồi tận mặt, nghiệm thân tận mặt, chuyển tiền tận mặt…

Vạn Cấu Huyền: Xong chưa?

Thiền Nung: Bài tập hằng ngày mới bố trí của trường học kỳ này, mỗi ngày phải quảng bá cho một người ngoài trường, đa tạ đã thấu hiểu.

Vạn Cấu Huyền: Đại học Kim Cương các ngươi đúng là thích ép sinh viên làm quảng cáo thật.

Thiền Nung hỏi: Ngươi đến xem trận của Vạn Pháp sao?

Vạn Cấu Huyền hóa thân thùng tròn nói: Năm ngoái ta thua dưới tay Mặc Thương Tẫn, năm nay trận đầu tiên của họ ta làm sao có thể không đến xem cho được? Đặc biệt là chuyện Mặc Thương Tẫn bị thương, chắc ngươi cũng nghe nói rồi chứ?

Thiền Nung toàn thân như sơn vàng quay đầu lại, nhìn xuống đám người Trương Vũ phía dưới, nói: Tiếc là… Mặc Thương Tẫn không đến, có lẽ thương thế chưa lành, cũng có lẽ trận này lười ra tay. Tuy nhiên ngoại trừ tên Lệ Trấn kia ra, năm người còn lại đều là thành viên mới chưa từng gặp.

Thiền Nung phân tích: Xem chừng bị ảnh hưởng bởi chuyện tệ Quỳnh Tương, và cả chuyện của Mặc Thương Tẫn, thực lực đội ngũ của Đại học Vạn Pháp có lẽ đã sụt giảm nghiêm trọng rồi.

Vạn Cấu Huyền bên cạnh nghe vậy gật đầu: Vốn dĩ định xem tình hình của Mặc Thương Tẫn, kết quả phen này là không thấy được rồi.

Hy vọng hắn có thể sớm bình phục.

Một năm khổ tu này của ta là để đích thân đánh bại hắn.

Nếu hắn không thể đại diện Vạn Pháp xuất chiến, thì hàm lượng vàng của thứ hạng khóa này đều sẽ bị giảm xuống.

Trong lúc hai người trò chuyện, cuộc thi bên dưới đã chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy Thi Hoài Ngọc, Túc Viêm Dương liên thủ hất tung bùn cát ngợp trời, hệt như cuốn theo sóng thần ập về phía đội ngũ của Đại học Kim Hà. Trong tiếng nổ ầm ầm, lượng lớn bùn cát đã hoàn toàn nhấn chìm công trường của đối phương.

…

Vạn Cấu Huyền nhận xét: Thổ Mộc Thất Tuyệt của Vạn Pháp, công lực của hai người này rất vững vàng, ngoài Tiểu Tam Hợp ra còn có sự phối hợp của các công pháp Thất Tuyệt khác, hòa nhập vào công thế, không ngừng thay đổi hình thái tấn công.

Pháp hài trên người cũng đều là nhãn hiệu và chủng loại không tệ.

Thực lực tổng hợp coi như khá, nhưng so với Mặc Thương Tẫn thì còn kém quá xa.

Thiền Nung của Đại học Kim Cương nghiêm túc theo dõi nội dung trận đấu, đồng thời ghi chép lại, lên tiếng hồi đáp: Người của Đại học Kim Hà vừa khai cuộc đã rút lui, xem chừng họ biết mình đánh trực diện không lại, định chơi chiến thuật du kích.

Chắc là muốn lén lút hoàn thành thi công ở nơi khác, trước khi kết thúc trận đấu mới dời về.

Người của Đại học Vạn Pháp thì cứ như ruồi mất đầu đi tìm loạn xạ, xem ra đội ngũ khóa này của họ thiếu người giỏi sử dụng thủ đoạn thấu thị.

Đúng lúc này, người của Đại học Kim Hà đột ngột vọt lên từ lòng đất, tập kích về phía Thi Hoài Ngọc và Túc Viêm Dương. Nhìn hai bên vừa chạm đã tách ra, người của Đại học Kim Hà sau khi bị thương lập tức lùi ra xa, Thiền Nung nói: Tốc độ thật nhanh.

Vạn Cấu Huyền nói: Người bên Đại học Kim Hà này thích tăng cường tốc độ của bản thân, dẫu sao tốc độ đủ nhanh thì hiệu suất làm việc sẽ cao, và càng có thể né tránh thương tổn, né tránh truy kích, giảm bớt chi tiêu, đây là lối đánh phù hợp nhất với người nghèo.

Và thời gian sau đó, Đại học Kim Hà hết lần này đến lần khác thực hiện đột kích từ lòng đất, mỗi lần va chạm một chiêu xong liền lập tức rút lui. Mặc dù mỗi lần tấn công đều bị đòn phản công bên phía Đại học Vạn Pháp đánh bị thương, nhưng cách một khoảng thời gian lại tiến hành tập kích, thương thế trên người họ thường đã bình phục quá bán.

Vạn Cấu Huyền nói: Trong đội ngũ Đại học Kim Hà chắc hẳn có người hiểu Âm Dương Cấp Cứu Học.

Dẫu sao là đại học với đặc sắc thổ mộc và song tu, họ e là đã sử dụng phương pháp Âm Dương Cấp Cứu Học trong quá trình thi đấu để tạm thời trị liệu thương thế.

Vừa thi công, vừa chiến đấu, vừa cấp cứu… đây chính là chiến thuật của họ.

Nhìn Tiêu Vân Cơ tùy tay đánh lui sinh viên trường thượng hiệu đang lao tới, Vạn Cấu Huyền nói: Thực lực của Tiêu Vân Cơ này cũng không yếu, nhưng sự phối hợp giữa các pháp hài có chút vấn đề, e là tỷ lệ đồng bộ không cao, điểm yếu rất rõ ràng, cũng rất dễ bị nhắm vào.

Tiếp đó ánh mắt hắn lại quét qua Tiêu Thanh Huyền, nói: Một thân pháp hài nhãn hiệu Cực Hổ… loại người này sao vào được đội thi đấu vậy? Hửm? Nợ nợ hơn vạn linh tệ? Vạn Cấu Huyền nhíu mày, tạm thời đánh dấu Tiêu Thanh Huyền lại, có chút chưa rõ lai lịch của đối phương.

Tiếp đó hắn lại nhìn về phía Trương Vũ đang thi công tại khu vực công trường.

Trương Vũ này xem ra là người chuyên trách thi công trong đội ngũ khóa này của họ rồi.

Hiệu suất thi công coi bộ rất cao, nhưng lại thuần nhục thân sao? Ngay cả pháp hài cũng không có? Vậy e là tính thích nghi có hạn, không cách nào thích ứng được với cường độ thi đấu cao.

Người này chắc là thành viên dự bị thôi, e là nếu Mặc Thương Tẫn lên sân thì sẽ thay cậu ta ra.

Sau khi phân tích từng thành viên trên sân, Vạn Cấu Huyền của Đại học Tiên Binh cuối cùng nhìn về phía Lệ Trấn, nói: Quả nhiên, so với đám tân binh này, người có thực lực nhất trong đội ngũ Đại học Vạn Pháp hiện tại vẫn là vị kỳ cựu này.

Chỉ thấy Lệ Trấn há miệng phun ra từng đạo Địa Sát Khí cuồn cuộn. Đối thủ dính phải Địa Sát Khí bị anh ta truy dấu, rất nhanh đã tìm ra vị trí các tuyển thủ Đại học Kim Hà đang lẩn trốn để tiến hành song tu cấp cứu.

…

Cùng với việc từ miệng Lệ Trấn phun ra từng đạo Địa Sát Khí màu xanh huỳnh quang, các tuyển thủ Đại học Kim Hà liền thấy đủ loại cảnh báo liên tục nhảy lên trong nhãn hài.

Chỉ số ô nhiễm của Địa Sát Khí này cao quá!

Không ổn rồi, đấu tiếp nữa là tôi bị ung thư mất.

Trường học mới cấp cho chút tiền thưởng này, dính cái ung thư là lỗ sạch sành sanh luôn.

Đầu hàng đi.

Cùng với sự quét ngang qua của Địa Sát Khí, các thành viên Đại học Kim Hà rất nhanh đều lần lượt chọn đầu hàng.

…

Vạn Cấu Huyền nhìn cảnh này nói: Xem ra ngoại trừ Mặc Thương Tẫn, người đáng được chú ý nhất chính là Lệ Trấn, kế đến là tên lai lịch bất minh Tiêu Thanh Huyền kia.

Nói đoạn, hắn quay sang nhìn Thiền Nung bên cạnh, hỏi: Thế nào Thiền Nung? Trận sau đến lượt các ngươi đấu với Vạn Pháp rồi, có nắm chắc không?

Thiền Nung nhàn nhạt nói: Mấy gương mặt mới của Vạn Pháp thực lực không yếu, lão tướng Lệ Trấn kia lại càng nắm giữ sức mạnh chi phối Địa Sát Khí.

Nếu là ta của một năm trước gặp họ, e là cũng không có nắm chắc tuyệt đối sẽ thắng.

Nhưng hiện tại… nếu Mặc Thương Tẫn không lên sân, Vạn Pháp cứ đợi thua đi.

Ở phía bên kia, Trương Vũ nhìn thông báo kết thúc trận đấu, có chút vô vị nhìn thành quả thi công của mình, thầm nghĩ: Khoảng cách giữa Thập Đại và trường thượng hiệu vẫn là quá lớn, lần này dù mình không tham chiến thì cũng thắng dễ dàng thôi.

Lúc rời bãi thi, Thi Hoài Ngọc hỏi Mặc Thương Tẫn: Tại sao lại để Trương Vũ ở lại thi công? Đối thủ chênh lệch thực lực lớn như thế này, Trương Vũ cùng lên thì có thể kết thúc trận đấu nhanh hơn mà.