Chương 407: Vạn Pháp Hóa Thần, tu hành thử thuốc.

Nghe những gì Tiêu Thanh Huyền nói, Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Cường độ chiến tranh đại học lại tăng lên rồi sao?

Tiêu Thanh Huyền gật đầu: Ban đầu chỉ là vài trường cao đẳng đánh nhau. Sau đó dần dần bắt đầu có các đại học trong nhóm 72 trường Hạ tham gia. Gần đây thậm chí có giảng viên của 36 trường Thượng bị phát hiện cuốn vào chiến trường, còn có sinh viên bị vạ lây mà tử vong.

Trương Vũ nghe vậy liền nói: Tiêu học trưởng, vậy anh thấy Thập Đại có xuống sân không?

Tiêu Thanh Huyền nghe xong lắc đầu.

Trương Vũ hiếu kỳ: Anh thấy sẽ không sao?

Trương Vũ không ngờ Tiêu Thanh Huyền thuộc phái Chiến tranh lại cho rằng mười trường đại học hàng đầu sẽ không tham chiến?

Tiêu Thanh Huyền giải thích: Tôi không biết. Thập Đại rốt cuộc có tham chiến hay không, chung quy không phải do các trường bên dưới quyết định được. Chỉ cần chư vị Hóa Thần thần quân đều quyết ý hòa bình, thì cho dù bên dưới đánh thành bộ dạng gì, ngay cả khi đánh tầng 2, tầng 3, tầng 4 thành một mảnh đất cháy, Thập Đại cũng sẽ không tham chiến. Nhưng chư vị Hóa Thần thần quân rốt cuộc nghĩ gì? Ai mà biết được? Hơn nữa giữa các Hóa Thần thần quân với nhau, suy nghĩ e là cũng không thống nhất. Giống như ba vị hiệu trưởng của Vạn Pháp chúng ta, e là có người muốn chiến, cũng có người muốn hòa. Nếu không thì khoa Thổ mộc chúng ta sao lại có hai phái người? Thái độ của các viện hệ, nói cho cùng chẳng qua là sự kéo dài ý chí của ba vị hiệu trưởng, còn lựa chọn của sinh viên và giảng viên cũng chỉ bị裹挟  bởi lợi ích mà các thần quân nắm giữ…

Nghe Tiêu Thanh Huyền giảng giải, Trương Vũ liên tục gật đầu. Đến Đại học Vạn Pháp lâu như vậy, hắn cũng biết ba vị Hóa Thần thần quân của trường hiện đang lần lượt đảm nhận chức vụ Hiệu trưởng và Phó hiệu trưởng. Tất nhiên, Phó hiệu trưởng của Đại học Vạn Pháp không chỉ có hai vị, ngoài hai vị Hóa Thần thần quân còn có 5 vị Nguyên Anh chân quân đảm nhiệm chức Phó hiệu trưởng, mỗi người quản lý một lĩnh vực khác nhau.

Trương Vũ lúc này liền hỏi: Về các viện hệ, em biết hệ Luyện khí nằm trong Học viện Công trình Luyện khí là phái chủ chiến, hệ Tài chính nằm trong Học viện Quản lý Kinh tế là phái chủ hòa, vậy còn hệ Đạo thuật nằm trong Học viện Đạo thuật thì sao ạ?

Dù Trương Vũ cũng từng hỏi Trương Phiến Phiến về chủ đề tương tự, nhưng hắn cũng tò mò tình hình Tiêu Thanh Huyền nắm bắt được như thế nào.

Chỉ nghe Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng nói: Hệ Tài chính và hệ Luyện khí, với tư cách là hai trong ba hệ át chủ bài, cơ bản đã chứa đựng phần lớn tinh hoa của toàn viện, quyết định thái độ của học viện nơi họ tọa lạc. Nhưng Học viện Đạo thuật thì khá đặc biệt. Bên dưới ngoài hệ Đạo thuật là hệ át chủ bài ra, còn có sự tồn tại của hệ Phù chú. Nếu chỉ nói riêng hệ Đạo thuật, họ là những hộ kinh doanh lớn về sản xuất, vận chuyển và tiêu thụ pháp lực, đối với chiến tranh đại học, suy nghĩ của họ nên là căng thẳng khu vực có mức độ để dễ dàng đẩy giá pháp lực lên cao. Đồng thời tránh chiến tranh toàn diện dẫn đến tổn thất không thể kiểm soát. Còn hệ Phù chú, tuy không phải hệ át chủ bài của Vạn Pháp, nhưng lại đại diện cho sức mạnh và thái độ của Chính Thần, cũng có thể chi phối quyết sách của cả Học viện Đạo thuật. Nhưng Chính Thần đối với chiến tranh đại học xưa nay đều là bàng quan, rất khó nói rõ suy nghĩ của họ rốt cuộc là gì…

Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền vừa đi vừa tán gẫu, hắn phát hiện vị học trưởng này tuy là vạn nguyên phụ  nhưng hiểu biết rất sâu về các loại tình thế và lãnh đạo trong trường, một hồi nói chuyện khiến Trương Vũ có thêm hiểu biết mới về tình hình trước mắt.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy một bức tượng quỳ trên mặt đất, hiếu kỳ hỏi: Đây là gì vậy? Tại sao trong xưởng lại có tượng?

Tiêu Thanh Huyền cau mày, ánh mắt nhìn bức tượng lóe lên một tia chán ghét. Trầm ngâm một lát, anh mới giới thiệu: Công việc của công nhân thao tác nhà máy dược khá tẻ nhạt, làm việc thời gian dài sẽ dẫn đến áp lực tâm lý tăng vọt, tinh thần kiệt quệ, bị dị hóa mang tính máy móc. Thế là xuất hiện những vụ công nhân tự tận. Nhưng cậu cũng biết đó, công nhân thao tác ở trên dây chuyền 24/24, mỗi người đều đã trở thành một phần của dây chuyền, kết hợp chặt chẽ với cả dây chuyền sản xuất. Vì vậy việc tự tận của công nhân thường dẫn đến dây chuyền bị kẹt, ảnh hưởng đến hiệu suất sản xuất của nhà máy dược. Để giải quyết vấn đề này, nhà máy dược đã thêm nước uống hạnh phúc vào nước uống của công nhân, có thể giảm bớt áp lực, làm suy yếu tâm trí để họ làm việc hạnh phúc hơn. Đồng thời cũng cải tiến phẫu thuật cải tạo công nhân, tăng cường tính khả hoán , mô-đun hóa công nhân… Ngoài các cải thiện về phần cứng, chính là nhắm vào những công nhân tự tận mà dựng lên tượng nhục nhã tự tận, tuyên truyền tinh thần công nhân hiện đại lấy tự tận làm nhục, còn có bầu chọn công nhân kiểu mẫu, nâng cao ý thức vinh dự nhà máy của công nhân thao tác…

Ngay khi Tiêu Thanh Huyền đang giới thiệu tình hình liên quan, liền thấy trong ảnh chiếu Linh giới bên cạnh xuất hiện một bóng người mặc đồng phục nhà máy dược, đi xuyên qua các pháp hài công nhân để kiểm định chất lượng sản phẩm. Thấy Trương Vũ nhìn vào đạo ảnh chiếu Linh giới này, Tiêu Thanh Huyền nói: Đây là nhân viên hồn tu. Những công nhân tăng ca đến đột tử trên dây chuyền nhà máy dược không những không được bồi thường phí lỡ việc, mà còn có thể trở thành hồn tu, tiếp tục làm việc cho nhà máy dược. Cậu là sinh viên Thập Đại có lẽ không thể hiểu nổi, nhưng trong mắt một bộ phận sinh viên cao đẳng, đây là việc tốt bao trọn công việc.

Trương Vũ nhìn những công nhân đang được lắp ráp trên dây chuyền, phát hiện không ít người trong số họ nhìn vào ảnh chiếu hồn tu quả nhiên đầy vẻ ngưỡng mộ. Tất nhiên, nhiều sinh viên cao đẳng hơn thì đang lén lút quan sát bóng dáng Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền, đối với họ hai sinh viên Đại học Vạn Pháp này quá đỗi chói lòa.

Lúc này tốp sinh viên cao đẳng trên dây chuyền đều đến từ cùng một trường, vừa quan sát Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền vừa ríu rít bàn tán trong nhóm về hai người. Có người phát biểu: Sinh viên Vạn Pháp nhìn có vẻ giàu thật đấy. Có người nói: Còn phải xem sao? Đó là những cường giả nợ tới 10.000 linh tệ đấy! Có người tán đồng: Cho dù ngày nào cũng giết sinh viên cao đẳng thì cũng phải giết rất lâu mới nợ nổi 10.000 linh tệ chứ? Có khi còn phải tiện tay đánh chết vài giảng viên cao đẳng nữa. Có người nói: Không hổ là sinh viên Đại học Vạn Pháp, nợ của một người còn nhiều hơn tất cả chúng ta cộng lại.

Trương Vũ cứ thế cùng Tiêu Thanh Huyền đi dạo một vòng quanh khu xưởng trước mắt, hoàn thành việc đo đạc và ghi chép dữ liệu của cả tòa nhà. Tiếp đó Trương Vũ theo Tiêu Thanh Huyền tới công trường bên cạnh, bắt đầu đào không gian ngầm, sau đó đổ móng.

Liền thấy Trương Vũ vỗ một chưởng ra, Đại Hoang Di Sơn Kình đột ngột phát động, một luồng sóng chấn động mắt thường có thể thấy được tuôn ra, làm vỡ nát những mảng tầng đá lớn một cách cứng rực. Cùng lúc đó, từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ từ sau lưng Trương Vũ vọt ra, đã bắt đầu dọn dẹp công trường, khuân vác vật liệu, dọn rác… Sau khi tầng đá bị nghiền nát, đào bới, dọn dẹp, Trương Vũ lại thi triển võ công Phiên Thiên Ấn, từng chưởng từng chưởng cuốn theo cương khí nện xuống dữ dội, bắt đầu san phẳng mặt đất.

Thấy trong chớp mắt cả khu công trường đã ra dáng ra hình, Tiêu Thanh Huyền gật đầu, thầm bảo: Cao chủ nhiệm nói không sai, khu công trường này chỉ cần một mình Trương Vũ là đủ. Lát sau, anh nhìn Trương Vũ nói tiếp: Bên nhà máy dược này ngoài công việc thi công, Cao chủ nhiệm còn tìm cho cậu một công việc thử thuốc, lát nữa tôi dẫn cậu qua đó.

…

Trong tòa nhà văn phòng.

Trương Vũ nhìn từng sinh viên đến từ các trường 72 Hạ trên hành lang, hiếu kỳ hỏi: Họ đều tới để thử thuốc ạ?

Tiêu Thanh Huyền gật đầu: Thể chất sinh viên cao đẳng quá yếu, có những loại thuốc vẫn phải là sinh viên đại học thực thụ mới thử ra được hiệu quả.

Trương Vũ hiểu ra, sinh viên cao đẳng ở tầng hai này nhiều khi đến tư cách thử thuốc còn không có. Mà với tư cách là người của Đại học Vạn Pháp, công việc thử thuốc Trương Vũ có thể tham gia đương nhiên ngưỡng cửa sẽ cao hơn. Thấy Trương Vũ đi thẳng về hướng phòng thí nghiệm, đám sinh viên 72 trường Hạ xung quanh thảy đều lộ vẻ ngưỡng mộ. Sinh viên Trúc cơ của Vạn Pháp? Họ cũng tới thử thuốc sao? Thuốc người ta thử chắc chắn là hung hãn lắm, ước chừng phân thải ra cũng có thể độc chết chúng ta mất. Cậu nói bậy gì thế! Học bá Vạn Pháp sao có thể đi vệ sinh được?

Vừa bước vào phòng thí nghiệm, Trương Vũ đã thấy Nhạc Mộc Lam đợi sẵn ở đó. Thấy Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền, Nhạc Mộc Lam mỉm cười nói: Trương Vũ, đạo sư bảo mình tới đối chiếu công việc thử thuốc với cậu.

Tiêu Thanh Huyền nhìn Trương Vũ nói: Tôi đợi cậu ở ngoài nhé, có vấn đề gì cứ gọi tôi. Tiêu Thanh Huyền nhớ lại lời dặn của Cao chủ nhiệm. Lão Cao đúng là coi trọng Trương Vũ này thật, thế mà bắt mình túc trực để cung cấp trị liệu cho nó bất cứ lúc nào, để nó có thể uống lượng lớn thuốc thí nghiệm, nhằm nâng cao hơn nữa hiệu suất tu luyện.

Sau khi Tiêu Thanh Huyền rời đi, Nhạc Mộc Lam tiến lại gần Trương Vũ, rút ra một ống tiêm lớn nói: Loại thuốc thí nghiệm lần này có thể gia tốc trao đổi chất, nâng cao hiệu suất luyện thể của cậu, nhưng cũng dẫn đến tinh thần hưng phấn quá độ, cơ thể xung huyết, vận hành pháp lực gặp vấn đề… Trong lúc giới thiệu, Nhạc Mộc Lam đã thành thạo tiêm thuốc vào người Trương Vũ. Một mặt là Trương Vũ chủ động thả lỏng cơ bắp, da thịt và phòng hộ pháp lực, mặt khác là kình lực của Nhạc Mộc Lam xuyên thấu đầu kim, phô diễn kỹ thuật tiêm thuốc cực kỳ điêu luyện.

Trương Vũ thầm nghĩ Nhạc Mộc Lam từ thời cấp ba đã tiêm thuốc lượng lớn, kỹ thuật tiêm này lợi hại hơn mình nhiều, e là so với sinh viên hệ An ninh cũng chẳng kém cạnh. Đúng vậy, thứ Trương Vũ dùng để so sánh kỹ thuật tiêm là sinh viên hệ An ninh, dẫu sao đám người đó số lượng mũi tiêm mỗi ngày được mệnh danh là đứng đầu toàn trường, kỹ thuật tiêm còn lợi hại hơn cả sinh viên y khoa.

Trong lúc tiêm cho Trương Vũ, trong não Nhạc Mộc Lam hiện ra việc đạo sư giao cho cô. Để ứng phó với tình hình chiến tranh đại học tăng cường độ, viện hệ quyết định phát triển vài loại thuốc mới. Cái cậu Trương Vũ khoa Thổ mộc này rất thú vị, ta đã xem tài liệu và dữ liệu của nó bên hệ Sinh học, ta muốn thử xem… liệu có thể thông qua nhân tử khí huyết và biểu hiện huyết mạch của nó để chế thuốc không. Nhạc Cảnh Thần nói nó không sẵn lòng bán quyền sinh sản đúng không? Thậm chí giờ ngay cả ‘hạt giống’ cũng không bán nữa? Con giúp ta hỏi lại lần nữa đi, ta có thể trả giá cao.

Đối mặt với câu hỏi của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ đương nhiên là từ chối thẳng thừng. Bất kể là lời nhắc nhở của Phúc Cơ hay suy nghĩ của chính hắn, thảy đều không có hứng thú với việc bán quyền sinh sản. Thậm chí Trương Vũ ngay cả hạt giống cũng không bán nữa.

Hắn xua tay nói: Từ khi tôi nhất tâm hướng tới tiên đạo, giới sắc đã lâu, đã lâu rồi chưa xuất hàng. Hiện tại tôi thấy rất tốt, tương lai chắc cũng sẽ không làm nghề này nữa.

Nhưng nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Nhạc Mộc Lam nhớ lại dáng vẻ đạo sư khi nhắc tới Trương Vũ, luôn cảm thấy vị đạo sư này của mình dường như chưa nói hết lời, trông có vẻ cũng không dễ dàng từ bỏ như vậy.