Chương 580: Kỳ thị? Đi mà nói chuyện với phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật của ta ấy!.

Trong công trường, Ngọc Tinh Hàn sau khi cảm thấy toàn bộ hiện trường đều theo mặt đất rung chuyển mà ngừng thi công, bản thân liền có một cái cớ không làm việc đường đường chính chính.

Thế là virus Song Hưu trong cơ thể dường như cũng càng thêm hoành hành, làm cho một thân pháp lực, khí huyết càng thêm thấp kém, như một đầm nước đọng không thể động đậy.

Nhận ra điểm này, Ngọc Tinh Hàn trong lòng giật mình, thầm nghĩ: Nếu không phải Trương Vũ tăng lương trước, có lẽ qua đợt ngừng việc này, virus Song Hưu lan truyền trong công trường sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Đúng lúc này, lại một đợt rung chấn kịch liệt từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Mà ở bên ngoài công trường của đám yêu duệ, cùng với mặt đất rung chuyển dữ dội, những người vừa mới kháng nghị như Thi Hoài Ngọc, Doanh Tâm đều bị chấn bay ra ngoài.

Tượng Sơn vòi voi đảo ngược, thân hình đồ sộ như một ngọn núi nhỏ, từng bước tiến về phía đám người vừa bị chấn văng.

Chỉ thấy mỗi bước hắn đạp xuống, đại địa đều theo đó rung chuyển kịch liệt, cương khí cuồn cuộn ngút trời, phối hợp với sức mạnh của pháp hài cấp quân dụng, bộc phát ra uy áp kinh người.

Tu Di Sơn Vương Kinh và Kiếp Lưu Minh Vương Tứ Hình đồng loạt phát động, khoảnh khắc này Tượng Sơn có thể cảm nhận được, trước mắt nếu có đại hà, hắn có thể đánh cho nước chảy ngược, nếu có sơn mạch, hắn có thể đập cho núi non sụp đổ.

Trên công trường này ai có thể cản hắn? Ai có thể ngăn hắn?

Cho đến khắc sau, khi nhìn thấy Tiêu Thanh Huyền – kẻ đang gánh món nợ hơn vạn linh tệ – đứng trước mặt mình, Tượng Sơn lập tức bình tĩnh lại, cái này thực sự không thể đâm bừa được.

Hừ! Có vấn đề thì các người tự nghĩ cách, còn dám đến ảnh hưởng chúng ta thi công, ta sẽ trực tiếp báo lên lãnh đạo đại học Vạn Pháp, kiện các người kỳ thị yêu duệ, phá hoại tình đoàn kết giữa hai trường.

Hừ lạnh một tiếng xong, Tượng Sơn liền quay người bỏ đi, để lại đám người Vạn Pháp một mặt phẫn nộ mà không làm gì được.

Quay lại thi công, nhãn hài của Tượng Sơn nhấp nháy, liền thấy một tin nhắn gửi tới.

Tình hình thế nào?

Tượng Sơn đáp: Rất thuận lợi.

Tượng Sơn: Yên tâm đi, có tôi ở đây, công ty của Trương Vũ một ngày cũng đừng hòng làm việc.

Tượng Sơn: Khoản đầu tư đó?

Đối phương đáp: Chỉ cần ngươi hoàn thành giao kèo, đầu tư sẽ đến.

Ở phía bên kia, Thi Hoài Ngọc nắm chặt nắm đấm, Địa Sát dẫn lực dường như thăng đằng rồi lại tan biến trong cơ thể, nàng áp chế sự kích động của mình, hiểu rằng dù lúc này có phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cũng vô ích, ngược lại còn làm lộ bản thân.

Đang lúc mọi người trên công trường sầu não, từng đợt tiếng xé gió vang lên, kèm theo một luồng khí lãng quét tới, thân ảnh Trương Vũ đã xuất hiện trên sân.

Cùng lúc đó, thân hình Tượng Sơn vọt lên trời, nhìn Trương Vũ với ánh mắt tràn đầy địch ý.

Tại cuộc thi Thổ mộc năm ngoái, hắn chính là thua đối phương một nước cờ. Rõ ràng thực lực lúc đó của hắn vượt xa đối thủ, nhưng vì sai lầm về chiến lược mà đánh mất vị trí số một, mất đi vô số cơ hội, danh tiếng trong đại học Thiên Yêu cũng sụt giảm thê thảm.

Lúc này gặp lại Trương Vũ, Tượng Sơn quả thực là kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

Tượng Sơn quát khẽ: Trương Vũ!

Hơn một năm qua, trải nghiệm của Tượng Sơn có thể nói là thăng trầm. Ban đầu vì thất bại ở cuộc thi Thổ mộc, địa vị của hắn bị đả kích nghiêm trọng, trở thành tồn tại bị vô số yêu duệ thóa mạ trên Linh giới, thu nhập giảm mạnh, vì trả nợ mà tốn bao tâm tư.

Nhưng sau đó đại học Vạn Pháp và đại học Thiên Yêu triển khai hợp tác, khoa Tài chính Vạn Pháp càng đổ bộ đống tiền vào Thiên Yêu. Những sinh viên ưu tú như hắn thậm chí còn dễ dàng nhận được học bổng vay từ khoa Tài chính hơn cả sinh viên đại học Vạn Pháp.

Từ khi đến Vạn Pháp làm việc, thu nhập và môi trường làm việc ngày càng tốt hơn. Nay dưới sự giới thiệu của người bạn bên khoa Tài chính, hắn còn thuê được một bộ pháp hài cấp quân dụng, sở hữu ba loại sức mạnh quân dụng.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, ý chí chiến đấu của Tượng Sơn bùng cháy, chỉ muốn đấu với đối phương một trận để rửa sạch nhục nhã.

Trương Vũ mới chuyển khoa hơn một năm, chỉ nắm giữ Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Thiên Nhật Hoàng Thần – hai loại sức mạnh quân dụng.

Gần đây tuy lại giành hạng nhất cuộc thi thiết kế, nhưng cuộc thi đó kiểm tra năng lực thiết kế pháp bảo, không liên quan đến sức mạnh bản thân.

Mà ta giờ đây mang trong mình ba đại sức mạnh quân dụng, năng lực làm việc thực tế vượt xa cậu ta.

Tượng Sơn hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Lúc này Trương Vũ của khoa Luyện khí danh tiếng lớn nhưng thực lực làm việc không bằng ta, chính là hòn đá kê chân tốt nhất để ta nổi danh lần nữa tại đại học Thiên Yêu.

Sinh viên Thổ mộc Thiên Yêu đánh bại sinh viên Luyện khí Vạn Pháp? Chỉ nghĩ đến tiêu đề tin tức này thôi, Tượng Sơn đã không kìm được mà cười lên.

Đương nhiên, cái đánh bại mà Tượng Sơn nghĩ không phải là thắng trong chiến đấu thật sự, vì sinh viên khoa Luyện khí… quỷ mới biết đồ đạc trên người họ hỏng thì phải đền bao nhiêu linh tệ. Tượng Sơn muốn dùng phương thức công trường để đấu một trận, khiến đối phương vì dự án mà phải nhận thua mình.

Nhìn Tượng Sơn trước mặt, vẻ mặt Trương Vũ không chút thay đổi, chỉ thản nhiên nói: Tượng Sơn, ta chỉ hỏi ngươi một lần, có thể khống chế sức mạnh của mình một chút để không ảnh hưởng đến việc thi công bên ta không?

Tượng Sơn quát: Trương Vũ, ngươi đang kỳ thị yêu duệ sao?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm nghĩ mình đã nói cái gì mà kỳ thị yêu duệ?

Mà trong nhãn hài của Tượng Sơn, cùng với việc phát động Danh sách kỳ thị yêu duệ, trên đầu Trương Vũ đã nhuộm một lớp màu đỏ. Đây là phù chú Linh giới do khoa Tài chính Vạn Pháp bỏ tiền nhờ khoa Phù chú phát triển riêng cho sinh viên yêu duệ nhằm thúc đẩy đoàn kết hai trường. Tất cả yêu duệ khi gặp phải sự kỳ thị đều có thể tải dữ liệu kẻ kỳ thị lên Linh giới, do danh sách này ghi lại. Số lần kỳ thị bị ghi lại càng nhiều, mục tiêu trong thị giác Linh giới của yêu duệ càng đỏ tươi.

Mà Trương Vũ chính là lần trước tại công trường thành đại học, vì khoe chứng chỉ quân sự chặn đứng xung đột giữa yêu duệ và sinh viên Thổ mộc, nên đã bị lượng lớn yêu duệ đưa lên danh sách kỳ thị.

Lúc này Trương Vũ trong mắt Tượng Sơn rất đỏ, theo hắn thấy điều này đại diện cho mỗi cử chỉ, mỗi ánh mắt, mỗi hành động của đối phương đều có thể là đang kỳ thị yêu duệ.

Tượng Sơn quát: Trương Vũ, yêu duệ không để cho ngươi kỳ thị!

Trương Vũ cáu: Ta kỳ thị yêu duệ chỗ quái nào?

Tượng Sơn lạnh lùng: Hừ, ngươi có dùng giọng điệu này nói chuyện với nhân tộc không?

Ta… Trương Vũ há miệng, nhất thời không biết bắt đầu từ đâu.

Tượng Sơn nói tiếp: Ta cũng chỉ nói một lần, đừng tìm cớ cho sự kỳ thị của các người! Thi công thổ mộc, mỗi người dựa vào bản lĩnh, nếu ngay cả vấn đề môi trường cũng không khắc phục được thì đừng có đến công trường nữa.

Theo lời của Tượng Sơn, đám công nhân yêu duệ phía sau hắn đồng loạt reo hò.

Nói hay lắm!

Đây là công trường của đại học Thiên Yêu, không đến lượt nhân tộc các người chỉ tay năm ngón!

Thiên Yêu vạn tuế!

Trương Vũ không hề biết, chỉ vài câu nói mà hắn trong danh sách kỳ thị yêu duệ càng ngày càng đỏ.

Được, nhớ kỹ lời ngươi nói. Trương Vũ lười nói thêm với đối phương, phất tay một cái, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực đột nhiên phát động, mang theo đám nhân viên bay về hướng công trường nhà mình.

Nhìn cảnh này, Tượng Sơn ngưng thần chờ đợi, hắn biết Trương Vũ tuyệt đối không thể cứ thế mà lủi thủi rời đi.

Khắc sau, trong tiếng nổ ầm ầm, Tượng Sơn thấy Trương Vũ một tay nhấc bổng cả công trường nhà mình lên. Toàn bộ công trường giống như một hòn đảo nổi khổng lồ, phi tốc bay lên trời.

Cùng lúc đó, Hằng Nhật Tinh Hạch trong cơ thể Thiên Nhật Hoàng Thần vận chuyển dữ dội, phun ra từng luồng hỏa trụ mãnh liệt dưới đáy đảo nổi, hóa thành động lực để đảo bay lên. Lượng lớn bùn cát phía dưới đảo nổi bị Hằng Nhật Hoàng Viêm liên tục thiêu đốt, vừa tinh luyện thành pháp lực, vừa tỏa ra từng đợt sóng nhiệt.

Chớp mắt, đảo nổi đã bay đến ngay trên đỉnh đầu Tượng Sơn. Theo việc Thiên Nhật Hoàng Thần như những mặt trời nhỏ không ngừng tỏa nhiệt xuống dưới, toàn bộ công trường đại học Thiên Yêu giống như trở thành một cái lò nướng, làm đám yêu duệ đổ mồ hôi đầm đìa, đồng thời đều cảm thấy các bạn học xung quanh hình như càng ngày càng… tỏa mùi thơm.

Tượng Sơn lại không chút hoảng loạn: Đừng sợ, tất cả trốn xuống lòng đất, ta xem hắn có thể đốt được bao lâu!

Tượng Sơn cũng xuống dưới đất, cùng với sự phát động mãnh liệt của Tu Di Sơn Vương Kinh, đại địa lại một lần nữa rung chuyển dữ dội.

Ngươi có thể thi công trên trời bao lâu? Sớm muộn gì chẳng phải đi xuống?

Ta triệt để thay đổi môi trường địa chất nơi này, ngươi xuống rồi cũng phải đánh lại móng!

Cùng lúc đó, Trương Vũ đối với việc đám yêu tộc trốn xuống đất đã sớm dự liệu. Hắn nhẹ nhàng vỗ vào kiếm hạp, liền thấy 12 thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật lần lượt bay ra, vây quanh hắn.

Giây tiếp theo, cùng với từng đạo kiếm quang ngút trời, Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận đột nhiên phát động, 12 thanh phi kiếm như hòa làm một thể, bất kể là thông tin Linh giới, pháp lực hay kiếm khí, thảy đều nối liền thành một dải.

Thái Hạo nội mạng, trảm!

Theo ngón tay Trương Vũ điểm ra, 12 thanh phi kiếm phân bố bốn phương tám hướng, bao vây toàn bộ công trường đại học Thiên Yêu. Tiếp đó Thái Hạo nội mạng do kiếm trận hình thành giống như một thanh lợi kiếm vô hình, muốn đâm thủng mạng lưới Linh giới tại hiện trường.

Chớp mắt, đám yêu duệ trong công trường phát hiện nhãn hài của mình đồng loạt bị giật lag đến cực hạn, việc trao đổi thông tin với Linh giới chậm đến mức chưa từng thấy. Nhưng ngay khắc sau, chậm lại biến thành nhanh, lượng lớn thông tin Linh giới trao đổi khiến phí lưu lượng của họ tăng vọt một trận.

Tượng Sơn giận dữ quát: Trương Vũ! Ngươi đang phá hoại mạng Linh giới công trường của chúng ta?!

Trương Vũ thản nhiên: Ta chỉ đang xây dựng mạng nội bộ cho công trường chúng ta mà thôi, mạng Linh giới các người bị ảnh hưởng thì liên quan gì đến ta?

Thi công thổ mộc, mỗi người dựa vào bản lĩnh, nếu ngay cả vấn đề môi trường cũng không khắc phục được, đó là do bản lĩnh các người kém cỏi, thế thì đừng có đến công trường nữa.

Trong lúc đám yêu duệ đang kinh hãi vì sự thay đổi kịch liệt của Linh giới, Trương Vũ khẽ điểm ngón tay, mỗi lần điểm ra dường như có một đạo kiếm quang vô hình lướt qua trong kiếm trận, chém về phía sâu trong lòng đất.

Khắc sau, từng trận hỏa quang nổ tung dưới lòng đất sâu thẳm, hóa ra là Hằng Nhật Hoàng Viêm bùng phát từ Thiên Nhật Hoàng Thần, không biết từ lúc nào đã lóe lên đến tận hầm ngầm, bắt đầu nung nóng toàn bộ công trường.

Cảm nhận nhiệt độ dưới đất tăng nhanh phi mã, Tượng Sơn trong lòng giật mình kinh hãi. Hắn vốn tưởng sự thay đổi mạng Linh giới vừa rồi là do phù chú, nhưng lúc này liên tưởng một chút liền phản ứng kịp: Là Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận?!