Chương 719: Phá thiên đếm ngược, nghịch hấp Hóa Thần.

Trong văn phòng, đại diện các trường đại học đứng sau mỗi đạo hình chiếu lúc này đều đang nghiêm túc lắng nghe Trương Vũ nói chuyện, ít nhất là ngoài mặt đều như vậy.

Chỉ vì lúc này Trương Vũ thực sự là quá có tiền.

Tài sản của hắn chỉ cần chiếu ra thôi, uy áp liền hệt như sơn hồng bộc phát trút xuống, chỉ riêng từng dòng chữ số cũng đủ để khiến đối thủ cảm thấy tuyệt vọng. Giống như lúc này trong mười trường, những người ngoài hắn ra đều mẹ kiếp không còn là người nữa, chỉ là trâu, là ngựa, là dê, mà các vị Nguyên Anh Chân Quân, đại diện các trường trước mắt cũng chỉ là lũ nghèo kiết xác mà thôi.

Trong nhóm nhỏ, có người phát ngôn: Thiên Tranh, chẳng phải ông bảo Chúc Dực Chân Quân biển thủ kinh phí sao?

Thiên Tranh Chân Quân: Nguyên Anh cấp bậc như Chúc Dực Chân Quân, ngài ấy dù có biển thủ kinh phí thì cũng không phải vấn đề vi quy hay vi pháp, chắc hẳn là khoản kinh phí này vốn dĩ đã quy hoạch sai rồi.

Lại có người phát ngôn: Chuẩn Đạt, vừa rồi chẳng phải ông còn nói muốn phái người Thiên Ma Đại học tới chưởng quản Nghiên cứu hội sao?

Chuẩn Đạt Chân Quân: Các người đừng có khúc giải lời tôi, ý tôi là phái người giúp đỡ Chúc Dực Chân Quân quản lý Nghiên cứu hội, để Chúc Dực Chân Quân có thể yên tâm dùng kinh phí tu hành.

Bất kể người khác khiêu khích thế nào, lúc này trong nhóm nhỏ đều không còn ai dám ló đầu ra nữa.

Tiếng kêu đánh kêu giết vừa rồi, vào lúc này lập tức yển kỳ tức cổ .

Đối mặt với sự tồn tại nắm giữ tài sản cấp Hóa Thần như thế này, Chuẩn Đạt Chân Quân, Thiên Tranh Chân Quân và đại diện các trường đều biết, họ không có chút sức phản kháng nào.

Bởi vì một Chuẩn Hóa Thần, Giả Trì Hóa Thần như vậy, có lẽ khi đối phó với Chính Khí Minh thì khó lòng phát huy ra thực lực ở cấp độ tài phú này, nhưng nếu là nội chiến, nội đấu mười trường, đối phương tùy tiện dấy lên một trận phong bão tài chính là đủ để triệt để nuốt chửng, lật đổ họ, khiến họ khuynh gia bại sản.

Tài phú trường  của Côn Khư vĩnh viễn là một vòng sinh thái nghiêm ngặt, khi người giàu gặp kẻ mạnh giàu hơn mình, liền sẽ nhìn đối phương với vẻ vô cùng tôn trọng, lắng nghe vô cùng nghiêm túc mỗi một câu nói, mỗi một chữ đối phương thốt ra.

Giống hệt như đại diện các trường lúc này.

Chỉ là trong lòng họ cũng không nhịn được nảy sinh một nghi vấn, Trương Vũ rốt cuộc tại sao có thể sở hữu tài phú khổng lồ tới vậy?

Là lấy được từ chỗ Từ Cực Thần Quân sao?

Nhưng Chuẩn Đạt Chân Quân biết sự quản khống nghiêm ngặt đối với tài sản của Từ Cực Thần Quân vốn đã nổi danh, hình chiếu Linh giới của đối phương sau khi thành tựu Hóa Thần thường xuyên vẫn là bốn chữ lớn đơn sơ.

Nhưng nếu như ngay cả Từ Cực Thần Quân mà cũng bị hắn ‘nghịch hấp’  được, thì lại càng lợi hại hơn rồi.

Chuẩn Đạt Chân Quân vẻ mặt đầy khâm phục nhìn Trương Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Là lừa? Là trộm? Hay là dùng thủ đoạn gì?

Tu hành tiên đạo nhiều năm, Chuẩn Đạt Chân Quân không phải chưa từng thấy chuyện hạ tu nghịch phạt thượng tu.

Ví dụ ông từng thấy nam tu Đại chuyên cùng nữ tu Hợp Hoan Đại học đồng thời song tu, sau đó kiện ngược nữ tu Hợp Hoan vi pháp cưỡng tu, nghịch hấp tài sản của đối phương.

Cũng từng thấy rất lâu về trước khi ngành Thổ Mộc bắt đầu đi xuống, Tài chính Trúc Cơ nghịch phạt Thổ Mộc Kim Đan, ép đối phương vì vay mượn Linh tệ mà quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nhưng Nguyên Anh nghịch hấp tài sản Hóa Thần, ông đúng là lần đầu tiên được thấy.

Mà càng nghĩ không ra Trương Vũ dùng thủ đoạn gì, Chuẩn Đạt Chân Quân liền càng cảm thấy Trương Vũ trước mắt thâm bất khả trắc.

Lấy thân Nguyên Anh nghịch hấp tài sản Hóa Thần… khủng bố… thực sự là khủng bố nha. Cái này còn đáng sợ hơn đám lão ma cắn nuốt công lực, pháp lực người khác thời cổ đại nhiều.

Lúc này Trương Vũ trong mắt Chuẩn Đạt Chân Quân hệt như hóa thành một hố đen không thấy đáy, chỉ cần tới gần là có khả năng bị đối phương hút mất tài phú, hút mất tiềm năng tiên đạo trong lúc vô tình.

Trương Vũ tự nhiên không biết suy nghĩ của đại diện các trường nhìn hắn lúc này, hắn chỉ đem kế hoạch mình dự định phá mở vòm trời thế nào giảng ra, sau đó đưa ra bản vẽ thiết kế của mình, đưa ra đủ loại bằng chứng Từ Cực Thần Quân để lại, và thực hiện một màn trình diễn tại hiện trường.

Liền thấy Trương Vũ lấy ra hai cái Thái Hư Vân Tàng, mở miệng nói: Phá Thiên Chùy do tôi thiết kế, vừa có thể là pháp bảo mua riêng lẻ, cũng có thể có được thông qua việc cập nhật nâng cấp đối với Thái Hư Vân Tàng.

Chỉ cần phá giải được cơ chế sàng lọc của rào cản không gian, bất kể là vòm trời hay là túi không gian, đều có thể dùng Phá Thiên Chùy để đi qua rào cản không gian bên trong đó.

Nhìn Thái Hư Vân Tàng trong tay Trương Vũ hóa thành một mũi khoan, trực tiếp xuyên thấu vào trong một chiếc Thái Hư Vân Tàng khác, đại diện các trường tại hiện trường đều mắt lộ tinh quang, trong sát na nhận ra giá trị và cơ hội thương mại trong đó.

Và khi phát hiện Trương Vũ có kỹ thuật không gian, kỹ nghệ luyện khí kinh người như vậy, ánh mắt đại diện các trường nhìn Trương Vũ lúc này lại càng phát khác biệt.

Chuẩn Đạt Chân Quân lại càng đột nhiên nghĩ tới một khả năng: Người này lẽ nào là thân xác chuyển thế nào đó? Từ Cực chẳng lẽ là găng tay đen của hắn sao?

Trong lúc đại diện các trường trong lòng suy nghĩ vẩn vơ, Trương Vũ đã bắt đầu tiến hành tổng kết: Nay đại chiến Hóa Thần đã tới thời khắc then chốt nhất.

Dựa theo thần quang có thể quan trắc trên trời hiện nay mà xem, Hóa Thần mười trường chúng ta còn sót lại 38 vị, lại bị 44 vị Hóa Thần của quân địch dốc lực vây sát, khoảng cách to lớn, đã tới thời khắc sinh tử tồn vong.

Mà dựa theo tài nguyên, nhân lực mười trường nắm giữ hiện nay để tính toán, muốn hoàn thành nhiệm vụ nghiền nát vòm trời, cân nhắc tới việc dốc lực tổ chức dây chuyền sản xuất, thiết lập kênh phân phối, vận chuyển nguyên liệu, tổ chức nhân thủ vân vân…

Trong lúc nói chuyện, trước mắt Trương Vũ đã hiện ra một cái đồng hồ đếm ngược.

15 ngày 18 giờ 23 phút 39 giây

Đây là thời gian nhiệm vụ phá trời do Vạn Pháp Đại học tập trung toán lực ước tính.

Trương Vũ ngưng trọng: Các vị, thời gian gấp, nhiệm vụ nặng, vì Côn Khư, vì trường học của chúng ta, càng vì tài sản của chính chúng ta, xin hãy dốc toàn lực thúc đẩy kế hoạch tiến hành thuận lợi.

Còn nữa, về kế hoạch lần này, tôi hy vọng cố gắng giữ bí mật, tạm thời đừng công khai tới đại chúng.

Trương Vũ biết kế hoạch này cuối cùng chắc chắn không giấu được Chính Khí Minh, nhưng ít nhất giấu thêm được lúc nào hay lúc đó.

Và theo một tràng hành động của Trương Vũ, Thập Đại cao hiệu hệt như những người vốn đang thoi thóp chờ chết đột nhiên được tiêm máu gà vậy, bắt đầu dần dần tăng ga hết mức, cuồng đột mãnh tiến hướng về một tương lai chưa biết.

…

Thiên Ma Đại học.

Theo sự thúc đẩy của kế hoạch, Trương Vũ cũng thông qua Linh giới giáng xuống ý niệm tới các trường, trực tiếp bắt đầu truyền thụ công nghệ chế tạo Phá Thiên Chùy, cũng như công nghệ cập nhật Phá Thiên Chùy cho Thái Hư Vân Tàng.

Trong phòng thí nghiệm, Cuồng Thiên Khuynh nhìn Trương Vũ trong hình chiếu, trong lòng thầm kinh ngạc: Quả nhiên, đột phá Nguyên Anh thời gian ngắn ngủi đã có trình độ này, Trương Vũ này quả nhiên là đại năng chuyển thế.

Có cứu rồi, Thập Đại cao hiệu có cứu rồi!

Cuồng Thiên Khuynh kể từ khi khôi phục ký ức, liền luôn tự nhận là người của tông môn, đối với cục diện giữa mười trường và Chính Khí Minh hiện nay, có thể gọi là đau thấu tâm can. Nay nhìn thấy khả năng phản công của mười trường, hắn dường như cũng thấy được khả năng quay về tông môn trong tương lai, liền làm việc điên cuồng trong phòng thí nghiệm.

…

U Minh Đại học.

Vương Dận nhìn Trương Vũ trong hình chiếu, trong lòng chấn động một cái, kế đó là một trận mừng rỡ: Mẹ ơi! Chúng con tới cứu mẹ đây!

Mất đi liên lạc với người mẹ Hóa Thần sau đó, Vương Dận mới biết, trên đời này so với người nhà của mình, cái gì mà túc địch một đời, cái gì mà ân oán tình thù với Trương Vũ, cái gì mà cạnh tranh kỹ thuật giữa các đại học…

Chẳng có cái gì quan trọng bằng sự an nguy của mẹ ta cả.

Mỗi khi nghĩ tới Âm Tuyền Thần Quân đang tử đấu với người khác ở tầng năm, có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào, bản thân lại một chút cũng không chấp chưởng tài sản của mẹ, Vương Dận liền cảm thấy đau lòng, cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi.

Khắc này, Vương Dận nghiêm túc lắng nghe giáo huấn của Trương Vũ, chỉ muốn dốc hết toàn lực, để góp một phần tâm lực cho kế hoạch đột phá vòm trời.

…

Thiên Binh Đại học.

Thiên Thánh Công nhìn hình chiếu của Trương Vũ, lần đầu tiên không có bất kỳ tâm tình đố kỵ, không cam lòng nào.

Những ngày qua, Thiên Binh Đại học không ngừng nghĩ tới việc chi viện Hóa Thần, thay đổi chiến cục, nhưng hết lần này tới lần khác thất bại. Phòng thí nghiệm kỹ thuật không gian nơi Thiên Thánh Công tọa lạc cũng theo từng lần thất bại mà bầu không khí trở nên đè nén, lòng người bàng hoàng. Khắc này Trương Vũ mang theo kỹ thuật tiên tiến giáng lâm, trong mắt họ hệt như cứu thế chủ, mang tới biện pháp cứu vãn Côn Khư, cứu vãn mười trường, cứu vãn thân gia tính mạng của họ.

Những ngày tiếp theo, Thiên Thánh Công càng phát hiện lãnh đạo, cao tầng, người giàu trong trường, tuy ngoài mặt đều vẫn đang sử dụng sản phẩm Cực Hổ, sử dụng túi không gian Cực Hổ, nhưng riêng tư đều đã mua Thái Hư Vân Tàng.

Haizz, dù sao Cực Hổ chỉ là công việc. Thiên Thánh Công sờ sờ chiếc Thái Hư Vân Tàng trong lòng, thầm nghĩ: Đánh bại Chính Khí Minh lại quan hệ tới sự an nguy của thiên hạ.

…

Văn phòng tầng cao nhất của Nghiên cứu hội.

Xuyên qua tấm kính sát đất khổng lồ, ánh mắt Trương Vũ dường như xuyên qua từng tầng chân trời, nhìn về phía hai đạo thần quang ở nơi cao nhất trong tầng trời thứ năm, hai đạo thần quang đại diện cho Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân.

Mà dựa theo việc quan trắc, ghi chép và tính toán độ sáng của thần quang, độ sáng thần quang hiện nay đã giảm đi không ít.

Trong đó Từ Cực Thần Quân chỉ còn sót lại 78% độ sáng thời kỳ đỉnh phong, Thanh Mộc Thần Quân thì sụt giảm nhiều hơn, hạ thấp xuống còn 65% thời kỳ đỉnh phong.

Thông qua độ sáng của Hóa Thần thần quang, có thể ước tính khiên cưỡng sức mạnh của Hóa Thần Thần Quân còn lại bao nhiêu.

Từ Cực lão sư còn lại hơn đại bộ phận, Thanh Mộc lão sư thì sắp quá bán rồi.

Trương Vũ lại nhìn sang phía bên kia bầu trời, nhìn về phía một sự tồn tại vô cùng chói lọi, hệt như chúng tinh bổng nguyệt , thời khắc nào cũng tỏa ra hào quang rực rỡ.

Dựa theo kết quả quan trắc của các trường mà xem, đạo thần quang này đại diện chắc hẳn chính là vị Minh chủ đó của Chính Khí Minh.

Mà độ sáng thần quang của hắn kể từ khi khai chiến đến nay, liền trước sau chưa từng suy giảm, luôn luôn là trạng thái đỉnh phong 100%.

Nhìn đạo thần quang này, Trương Vũ dường như có thể tưởng tượng được cảnh tượng 38 vị Hóa Thần mười trường còn lại bị áp chế triệt để, bại lui liên tiếp.

Chỉ cần giải quyết xong Hóa Thần mười trường, là thắng bại đã định.

Cho nên sau khi cắt đứt đường lui, hậu cần của Hóa Thần mười trường, Chính Khí Minh mới đem toàn bộ sức mạnh Hóa Thần nén hết lên chiến trường Hóa Thần, thậm chí không phân ra thêm một vị Hóa Thần nào để đối phó chúng ta.

Chính là vì trong mắt họ, những người như chúng ta không đáng để họ lãng phí sức mạnh Hóa Thần.

Họ là muốn dùng sức mạnh mạnh nhất, hiệu suất cao nhất, để kết thúc trận chiến Hóa Thần.

Chúng ta đang chạy đua với thời gian, họ cũng đồng dạng đang chạy đua với thời gian.

Nghĩ đến đây Trương Vũ trong lòng liền một trận thở dài, cảm nhận được áp lực do đạo thần quang chói lọi này mang lại.

Còn có thể nhanh hơn không?

Trương Vũ nhìn vào đồng hồ đếm ngược: 13 ngày 6 giờ 45 phút 12 giây

Tất cả sức mạnh có thể phát động đều đã phát động, ngay cả Thiên Nhật Hoàng Thần, yêu tộc hóa thân của chính hắn, cùng 16 đạo ý niệm hắn có thể phân ra nhờ Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân cũng toàn bộ đều đang làm việc, đang nỗ lực làm việc để bố trí dây chuyền sản xuất, để thúc đẩy sản xuất Phá Thiên Chùy, để thúc đẩy việc cập nhật Thái Hư Vân Tàng.

Đúng lúc này, một đạo tin nhắn truyền tới.

Phán Đinh Đinh: Chân Quân! Ngài đã xem chuyện bên phía Thiên Yêu Đại học chưa?

Trương Vũ nghi hoặc: Phát sinh chuyện gì rồi?

Khắc tiếp theo, Phán Đinh Đinh liền gửi một đoạn video qua.

Liền thấy trong video là một bóng dáng nữ tính mọc sừng rồng, vảy rồng, nhưng vẫn duy trì nhân hình.

Cô ta mở miệng nói: Ta là Thương Phệ Thần Quân.

Ta tuyên bố, chính thức gia nhập Chính Khí Minh rồi.

Chỉ riêng những lời này của Thương Phệ Thần Quân, liền dấy lên phản ứng hệt như sóng thần tại Thiên Yêu Đại học.

Tuy rằng cao tầng Thiên Yêu Đại học đã đang dốc lực xóa video, nhưng không có sự tồn tại của Chính Thần, họ căn bản xóa không xuể. Dù sao hiện nay phụ trách chức vụ Chính Thần đều là hồn tu, nhiều hồn tu thấy những video này đừng nói là xóa, thậm chí chính họ còn đang phát tán.

Thấy những lời này Trương Vũ trong lòng càng thêm trầm xuống: Lũ Chính Khí Minh này… chúng tuy rằng không bằng lòng lãng phí sức mạnh Hóa Thần để đối phó chúng ta, lại sẵn lòng sử dụng chiến thuật tuyên truyền, sử dụng một phần sức mạnh phi Hóa Thần, để đối phó tầng 2, 3, cắn nuốt nhân lực vật lực tầng 2, 3, tiếp tục nâng cao tỷ lệ thắng của chiến trường Hóa Thần, đẩy nhanh tiến độ chiến trường Hóa Thần…

Mà trong video, những lời Thương Phệ Thần Quân nói tiếp theo càng có sức ảnh hưởng to lớn.

Chính Khí Minh hoan nghênh tất cả yêu và người gia nhập.

Thương Phệ Thần Quân trong video nói: Người càng nghèo, chúng ta liền càng hoan nghênh, bởi vì càng nghèo, càng chứng minh ngươi bị áp bức trong mười trường.

Các ngươi lẽ nào cứ muốn bị áp bức cả đời sao?

Các ngươi không muốn giẫm mạnh lên trên đầu Thập Đại, để họ cảm tri được sự phẫn nộ của các ngươi sao?

Hãy dốc lực đi vay tiền đi, đi vay tiền, đi vay vốn, đi tìm tất cả những thứ các ngươi có thể mang đi được từ địa bàn của Thập Đại cao hiệu, sau đó gia nhập Chính Khí Minh, tiền không cần trả, nợ nần, vay vốn cũng thống nhất xóa sạch nợ cũ…

Nhìn Thương Phệ Thần Quân đích thân tuyên truyền thao tác bùng nợ nhỏ rồi chuồn sang Chính Khí Minh, lòng Trương Vũ cũng không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Và rất nhanh, Trương Vũ liền thấy đủ loại chuyện yêu tộc vay tiền phát sinh. Thậm chí trong nhóm đồng hương của hắn, đều có thể thấy nhiều yêu tộc tốt nghiệp từ cao trung Hồng Tháp bắt đầu đi vay tiền khắp nơi, sau đó hình đại diện hóa xám, hoặc bị phong tỏa trực tiếp, hoặc vĩnh viễn ngoại tuyến rồi.

Rất nhanh, nhiều yêu tộc không có ý định chuồn cũng bị ảnh hưởng.

Sư Vân Tường đăng vòng bạn bè phàn nàn: Tại sao hạn mức thẻ tín dụng tháng này của tôi cũng bị hạ thấp rồi? Tôi đâu có thuộc Thiên Yêu Đại học, tôi là yêu tộc của Vạn Pháp Đại học mà.

Hùng Văn Vũ gửi tin nhắn cho Hổ Vân Đào: Khoản vay dược thực tháng này không được phê, Vân Đào ông có tiền cho tôi mượn một ít không?

Theo việc lượng lớn nợ nần của yêu tộc vỡ trận, việc phê duyệt vay mượn đối với yêu tộc cũng ngày càng bị quản khống nghiêm ngặt, từ đó dấy lên sự bất mãn của lượng lớn yêu tộc. Đặc biệt là đủ loại yêu tộc tầng lớp dưới vốn mỗi tháng đều phải dựa vào vay mượn mới thỏa mãn được sinh tồn cơ bản, bỗng chốc không tiền có thể vay, trong sát na liền ép họ tới mức không còn đường lui.

Nhưng đây vẫn cứ chỉ là sự bắt đầu.

Sự đầu hàng của Thương Phệ Thần Quân, cũng để Hóa Thần chứng của Thiên Yêu Đại học nằm trong trạng thái không người quản lý, để nhiều đại yêu có thể đột phá tới cảnh giới Hóa Thần mọi lúc mọi nơi, trong thời gian ngắn không còn khả năng đột phá chính quy nữa.

Thế là một ngày sau, một khu cơ sở của Thiên Yêu Đại học gặp phải tập kích.

Đại yêu tên gọi Thôn Thiên Chân Quân liên hợp với năm vị Nguyên Anh Chân Quân của Thiên Yêu Đại học, cướp đi lượng lớn vật tư.

Dưới vòm trời, nhìn những tinh anh đại học đang nghiến răng nghiến lợi, Thôn Thiên Chân Quân ha ha cười lớn: Tất cả Thập Đại cao hiệu, các ngươi toàn bộ hãy nhớ cho kỹ, lần này chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tiếp theo còn có lần sau, lần sau nữa, lần sau nữa nữa… mỗi một đầu yêu tộc bên cạnh các ngươi, mỗi một đầu yêu tộc dưới mông các ngươi, mỗi một đầu yêu tộc trong miệng các ngươi, bất cứ lúc nào cũng có khả năng cắn ngược các ngươi một cái, để các ngươi cũng nếm thử mùi vị bị ăn thịt!

Xem lời phát ngôn của Thôn Thiên Chân Quân trong video, vô số người mười trường mắng nhiếc: Con rồng cái đáng chết, con khỉ đáng chết!

Mà Trương Vũ xem video, cũng biết theo những lời đó của Thương Phệ Thần Quân, cũng như hành động và phát ngôn lần này của Thôn Thiên Chân Quân, mâu thuẫn nhân – yêu trong Thập Đại cao hiệu tất yếu sẽ bị kích động. Sự cướp bóc vật tư, sự bùng phát mâu thuẫn nhân – yêu, sự phản bội của lượng lớn yêu tộc… tất cả những điều này cũng tất yếu sẽ kéo chậm sự thúc đẩy của kế hoạch phá trời.

Trương Vũ nhìn sang đồng hồ đếm ngược phá trời do toán lực Linh giới của Vạn Pháp Đại học ước tính, đột ngột từ 13 ngày tăng vọt tới 15 ngày 19 giờ 32 phút 44 giây.

Thời gian bị trì hoãn, Trương Vũ chỉ có thể dùng sức mạnh của chính mình để xoa dịu mâu thuẫn nhân – yêu, nghiến răng tiếp tục thúc đẩy kế hoạch phá trời.

…

Bên trong văn phòng.

Bắc Vô Phong nhìn Trương Vũ nói: Chân Quân, tôi thấy nên tiến hành một phen sàng lọc đối với toàn bộ yêu tộc trong Nghiên cứu hội. Đặc biệt là những nhân viên an bảo, còn cả yêu tộc trên công trường… tốt nhất đem họ thống nhất đuổi đi, thay thế thành nhân tộc.

Sở dĩ phải nói những lời này trực tiếp với Trương Vũ, một mặt là Bắc Vô Phong thực sự lo lắng yêu tộc phản bội, một mặt tự nhiên là Bắc Vô Phong cũng muốn học tập Yển Thiên Cơ, đưa ra đủ loại vấn đề và kiến nghị cho Trương Vũ.

Trương Vũ nhíu mày, nói: Vô Phong, ta biết ngươi lo lắng có yêu tộc phản bội, nhưng tình hình hiện nay, chúng ta không thể lại khơi mào mâu thuẫn nhân – yêu nữa.

Bắc Vô Phong khổ tâm khuyên nhủ: Mâu thuẫn nhân – yêu không phải do chúng ta khơi mào, mà là vốn dĩ đã có! Và sẽ chỉ ngày càng kịch liệt, nếu không phòng bị từ sớm, mà cứ mặc kệ nó, e rằng sau này sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn…

Trương Vũ lắc đầu, hắn có khi nào không biết đạo lý Bắc Vô Phong nói, nhưng dựa theo sự ước tính của chính hắn và bể toán Linh giới, nếu hắn đi đầu dấy lên phong khí sàng lọc, xua đuổi đối với yêu tộc này, rất nhanh sẽ có vô số người làm theo, khiến mâu thuẫn nhân – yêu ngày càng kịch liệt.

Tới lúc đó sự hoàn thành kế hoạch phá trời sẽ bị trì hoãn thêm hơn 10 ngày, nhìn Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân mỗi phân mỗi giây đều đang không ngừng giảm thấp độ sáng, loại tổn thất thời gian này là Trương Vũ tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nhìn Bắc Vô Phong trước mắt còn muốn tiếp tục khổ khuyên, Trương Vũ nói: Việc sàng lọc, xua đuổi công khai là không được.

Nhưng ta có thể giao cho ngươi một nhiệm vụ, do ngươi âm thầm giám sát yêu tộc trong ngoài Nghiên cứu hội, một khi phát hiện vấn đề báo cáo cho ta ngay lập tức.

…

Trên công trường.

Thổ Lực Sơn nhìn từng đạo tin nhắn.

Có Ngọc Tinh Hàn của hệ Thổ Mộc: Lão sư, đã lâu không gặp, lần này phối hợp xây xưởng, còn xin lão sư quan chiếu nhiều hơn.

Thổ Lực Sơn: Tinh Hàn em bây giờ ngày càng giỏi giang rồi, dự án mở rộng dây chuyền sản xuất đâu đâu cũng thấy em nha.

Mặc Thương Tẫn của hệ Luyện Khí: Lão sư, lần này cũng xin chỉ giáo nhiều hơn.

Thổ Lực Sơn: Tốt tốt tốt, em làm việc, lão sư yên tâm.

Cũng có một số sinh viên cũ của hệ Tài chính, họ không bị lực lượng chủ lực của hệ Tài chính mang đi, nay cũng đang tìm kiếm công việc trên công trường.

Lão sư, người còn nhớ em không? Hoài Chức Hà trước đây giúp người làm khoản vay…

Thổ Lực Sơn nhìn sinh viên hệ Tài chính trước mắt, lắc đầu: Lão sư trí nhớ không tốt, không nhớ rõ nữa.

Lão sư…

Lại thấy một đoàn mã tái khắc  mang theo âm thanh chít chít lầm rầm tiếp cận mình, Thổ Lực Sơn biết đây là yêu tộc bị lão kéo vào danh sách đen tìm tới cửa rồi.

Tuy rằng Trương Vũ tận lực xoa dịu mâu thuẫn, nhưng xung đột giữa người và yêu luôn luôn không cách nào tránh khỏi, bất kể tuyên truyền thế nào, cũng không cách nào tránh khỏi việc tu sĩ, đặc biệt là các tu sĩ cao tầng bắt đầu có lòng giới bị với toàn bộ yêu tộc. Cao tầng mười trường không phải không biết, loại giới bị này sẽ không ngừng ép nhiều yêu tộc hướng về Chính Khí Minh, nhưng không ai bằng lòng dùng lợi nhuận, tài sản của mình để đánh cược xem yêu tộc mình gặp phải liệu có đáng tin hay không.

…

8 ngày 7 giờ 55 phút 12 giây

Nhìn sự nhảy số của đồng hồ đếm ngược, Trương Vũ chưa từng có khoảnh khắc nào như lúc này, lại hy vọng thời gian có thể gia tốc, có thể biến thành càng nhanh càng tốt như vậy.

Nhưng khắc tiếp theo, đồng hồ đếm ngược lại là mãnh liệt nhảy số, trực tiếp tăng vọt tới 11 ngày 12 giờ 49 phút 7 giây.

Lại phát sinh chuyện gì rồi?

Trương Vũ lập tức kiểm tra tin nhắn các phương.

Liền thấy trong video, từng chiếc phi chu giáng lâm tại một ngôi trường đại chuyên, đem toàn thể thầy trò trong trường thống nhất đưa tới phía trên vòm trời. Đại Chuyên Chân Quân thì đứng ở đầu thuyền, mỉm cười nói: Các vị, các người muốn làm sinh viên đại học không? Muốn không còn bị thân phận sinh viên Đại chuyên trói buộc nữa không?

Chính Khí Minh tuyên bố, từ nay về sau không có sinh viên Đại chuyên, chỉ có sinh viên đại học!

Chỉ cần gia nhập Chính Khí Minh, cao khảo không còn phân lưu, từ nay về sau người người đều đại học, thế gian không còn sinh viên Đại chuyên.

Chỉ cần gia nhập Chính Khí Minh, toàn bộ công pháp cấp quân dụng miễn phí chọn, miễn phí học, học đủ một năm chúng ta còn truyền công pháp tiên môn!

Chỉ cần gia nhập Chính Khí Minh…

Đại Chuyên Chân Quân vừa mỉm cười, vừa nhấc một thi thể tu sĩ Nguyên Anh lên: Này, cái tên này hình như là quán quân Thập Đại Liên Sái hơn ba mươi năm trước.

Chỉ cần gia nhập Chính Khí Minh, các người liền có thể giống như ta, đem loại gọi là thiên kiêu mười trường này, giẫm mạnh dưới lòng bàn chân.

Xem nội dung video Trương Vũ trong lòng khẽ động: Lũ này… cấp quân dụng miễn phí học? Thậm chí ngay cả công pháp tiên môn cũng truyền? Thực sự là kiểu tuyên truyền điên cuồng.

Và sau Đại Chuyên Chân Quân, video của Lượng Diễn Chân Quân thuộc Chính Khí Minh cũng đang phát tán điên cuồng trong Linh giới.

Chỉ nghe Lượng Diễn Chân Quân trong video bắt đầu kể lể về chuỗi khinh bỉ đầu hàng trong Chính Khí Minh.

Mỗi một người gia nhập Chính Khí Minh, đều sẽ bị đánh dấu thời gian gia nhập, thời gian gia nhập càng sớm tự nhiên càng được tôn trọng, bất kể cảnh giới thế nào đều là tiền bối. Mà gia nhập thời gian càng muộn, thì càng chịu sự khinh bỉ, dù cảnh giới cao hơn cũng là hậu bối, xếp hàng phải nhường, uống thuốc phải nhường, đủ loại phúc lợi đãi ngộ cũng là càng muộn càng yếu…

Xem sự tuyên truyền điên cuồng của Đại Chuyên Chân Quân, Lượng Diễn Chân Quân, Trương Vũ dường như đã có thể thấy dáng vẻ hàng vạn hàng nghìn sinh viên Đại chuyên đang rục rịch. Hiển nhiên đợt tuyên truyền hết đợt này đến đợt khác này, đều sẽ một lần nữa gây ra xung kích đối với Thập Đại cao hiệu, đối với kế hoạch phá trời hiện nay.

Phán Cơ lại đột nhiên nói: Gần đây những động thái họ giở ra, cảm giác căn bản không cân nhắc tới tính kế thừa bền vững phía sau nhỉ? Mang lại cho tôi một loại… cảm giác điên cuồng.

Trương Vũ trong lòng khẽ động, khẽ gật đầu nói: Lũ này quả thực là ngày càng điên cuồng rồi.

Nhưng bất kể Chính Khí Minh rốt cuộc là vì sao ngày càng điên cuồng, Trương Vũ lại có thể cảm nhận được áp lực mà sự điên cuồng này mang lại cho mười trường. Hắn chỉ có thể giống như các vị Chân Quân khác, ủng hộ toàn diện việc phong tỏa các thông tin liên quan, cố gắng giảm thiểu sự lưu thông thông tin.

Phán Đinh Đinh: Chân Quân, có thể giúp tôi giải tỏa phong tỏa một chút không? [đáng thương]

Phán Đinh Đinh: Tôi nói minh minh là Đại Tranh Chân Quân , Đại Tranh Chân Quân là vị Nguyên Anh Chân Quân chính quy của Thiên Binh Đại học mà, kết quả liền khóa nhầm tôi 24 giờ.

Phán Đinh Đinh: Tôi vốn là chuyên môn vạch trần sự đen tối của Chính Khí Minh mà! Bây giờ tôi bị khóa, không biết bao nhiêu đứa anti lại thừa cơ tuyên truyền cho Chính Khí Minh nữa kìa!

Trương Vũ: Tôi giúp cô hỏi một chút rồi, chắc sẽ nhanh chóng mở thôi.

Trương Vũ: Gần đây thẩm tra thông tin khá nghiêm, Đại Tranh Chân Quân bị Chính Khí Minh coi là hài âm của Đại Chuyên Chân Quân để phát tán, bản thân Đại Tranh Chân Quân đều đã nộp đơn xin đổi đạo hiệu rồi, cô cũng lưu ý một chút đi.

…

Trên công trường.

Tiếp nhận sự chỉ đạo của Trương Vũ sau đó, Yển Thiên Cơ liền tức tốc chạy tới hiện trường các nơi, chỉ đạo việc xây dựng dây chuyền sản xuất.

Khắc này trong Nhãn Hài của ông hiện ra bóng dáng Triệu Thiên Hành đang trôi nổi bên trong, Yển Thiên Cơ không nhịn được hướng về phía người bên cạnh mở miệng nói: Tôi chẳng phải đã nói rồi sao, trên công trường của tôi không được có người trình độ học vấn Đại chuyên?

Cậu không thấy hiện nay mỗi ngày có bao nhiêu sinh viên Đại chuyên vỡ trận sao?

Công trình ở đây liên quan tới đại kế của Chúc Dực Chân Quân, xảy ra vấn đề các người gánh vác nổi không?

Người dưới tay bất đắc dĩ: Vị hồn tu Đại chuyên này, đã chuyên thăng bản rồi, hơn nữa cậu ta chính là người của Chúc Dực Chân Quân.

Triệu Thiên Hành nhìn Yển Thiên Cơ, không kìm được nói: Tôi cũng là đột phá cảnh giới Trúc Cơ trong bể toán Linh giới của Vạn Pháp Đại học, không phải sinh viên Đại chuyên phổ thông, coi như là nửa cái cựu sinh viên của các hạ.

Nói đoạn, cậu còn trưng ra bằng chứng bản thân có thể ra vào Nghiên cứu hội.

Thấy bằng chứng này Yển Thiên Cơ trong lòng lại càng phát bất mãn, ngay ngày hôm đó đã gửi báo cáo cho Trương Vũ: Chân Quân, cái gọi là gần đại học, xa đại chuyên. Nay các sự vụ sinh viên Đại chuyên vỡ trận xảy ra liên tiếp, sao ngài có thể để sinh viên Đại chuyên có thể tùy ý ra vào Nghiên cứu hội chứ? Mối nguy hiểm tiềm ẩn về an toàn trong này quá lớn rồi.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, lại nhìn sang Kim Tuấn ở bên cạnh báo cáo cho hắn vấn đề Sư Vân Tường trộm lấy vật liệu trên công trường, hy vọng có thể tra xét nghiêm ngặt yêu cầu tộc. Nhưng Trương Vũ biết, bản thân nếu thực sự nghiêm trị, đông đảo yêu tộc trong mười trường hiện nay sẽ không quản chân tướng thế nào, chỉ thấy hắn đang nhắm vào yêu tộc. Bình thường thì thôi đi, nhưng bây giờ dấy lên loại mâu thuẫn này, ít nhất phải trì hoãn kế hoạch phá trời 18 giờ đồng hồ.

Ngoài ra, việc nhặt lấy vật liệu trên công trường, đây vốn đã là quy tắc ngầm mặc định của các trường, Trương Vũ trước đây cũng không làm ít. Nếu vì vậy mà nghiêm trị Sư Vân Tường, e rằng còn dấy lên một số phản ứng của hệ Thổ Mộc, tới lúc đó liệu có thêm nhiều người giở trò báo cáo? Giở trò nội đấu? Điều này cũng sẽ ảnh hưởng kế hoạch phá trời.

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ nên làm thế nào, hắn lại nhận được vấn đề tham ô của Huyền Âm Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân, hai tên này nhận không ít tiền hoa hồng của các hãng xưởng trường ngoài. Vấn đề này nếu tra xét triệt để, cũng đồng dạng sẽ trì hoãn thời gian hoàn thành kế hoạch phá trời.

Còn có theo việc các nền tảng cho vay vốn quản khống nghiêm ngặt đối với yêu tộc, sinh viên Đại chuyên, nạn đói khát, thiếu thuốc bắt đầu lan rộng trong yêu tộc và sinh viên Đại chuyên. Nhưng trong lúc mười trường đang dốc lực thúc đẩy kế hoạch phá trời hiện nay, nếu thi triển viện thủ để cứu viện sinh viên Đại chuyên và yêu tộc, chưa nói tới cao tầng các trường có ủng hộ hay không, hiển nhiên hành động này cũng sẽ trì hoãn kế hoạch phá trời.

Khắc này Trương Vũ, liền phát hiện dưới áp lực cuồn cuộn không tuyệt của Chính Khí Minh, mỗi một vấn đề hiện ra trước mặt hắn, mỗi một sự lựa chọn hắn có thể đưa ra, hoặc là trái với bản tâm, hoặc là ảnh hưởng đại cục.

Dù hắn đã đứng cao hơn, dù hắn đã sở hữu sức mạnh mạnh hơn, dường như cũng đón nhận nhiều áp lực và phiền não hơn. Hắn cảm thấy bản thân hệt như một sợi dây đàn căng thẳng, kéo lê Thập Đại cao hiệu một cách sống chết, nhìn đồng hồ đếm ngược trôi qua từng phân từng giây.

5 ngày 12 giờ 3 phút 27 giây

Ngày hôm nay, hình đại diện mang tên Hùng Văn Vũ nhấp nháy hẳn lên trước mặt Trương Vũ.

Nhưng khi Trương Vũ tiếp thông liên lạc, lại là một đạo hình chiếu xa lạ hạ xuống, hiện ra trước mặt hắn.

Người lạ này nhìn Trương Vũ, mở miệng nói: Chào cậu, Trương Vũ.

Ta là Minh chủ Chính Khí Minh, Phục Tiên Thiên.

Cậu có thể gọi ta là sư huynh.