Chương 129: Đại Nhật hành khí, tìm phòng thành công.

Nghe thấy câu hỏi hiếu kỳ của Bạch Chân Chân, Trương Vũ đương tức đem chuyện Nhạc Mộc Lam và nước thuốc nói ra.

Cuối cùng liền thấy hắn vẻ mặt vô nại nói đạo: Cũng không biết nước thuốc này lưu ra từ Nhạc Mộc Lam có hay không có tác dụng phụ, đừng để đến lúc đó kiếm được phí bổ túc còn không bằng phí y tế.

Bạch Chân Chân lại là ánh mắt lấp lánh nói đạo: Ngươi nói mồ hôi của nàng vừa có thể khôi phục thể lực, vừa có thể hưng phấn thần kinh, còn có thể kích thích pháp lực, vậy lại dựa theo cách nói của chính nàng… còn có thể khôi phục thương thế?

Cái mẹ nó này là vạn năng dược nha?

Lần sau mang về cho ta một ít, để ta thử xem, ta nại dược tính mạnh, không sợ tác dụng phụ.

Trương Vũ phát hiện bản thân tuy rằng đã ở Côn Khư một đoạn thời gian không ngắn, nhưng rất nhiều lúc vẫn là có chút hiển đắc cách cách bất nhập .

Ví dụ như đối với chuyện thu thập mồ hôi của người giàu này, cho dù muốn hạ định quyết tâm, cuối cùng lại thủy chung không pháp thuyết phục được chính mình.

Bạch Chân Chân thấy Trương Vũ không đáp lời, liền nói đạo: Vậy ngươi hỏi Nhạc Mộc Lam xem, khi nào mời hai đứa mình cùng nhau bồi luyện? Nàng lúc thể tái không phải từng nói qua sẽ cân nhắc sao?

Bạch Chân Chân trong lòng nghĩ Trương Vũ đã không nguyện ý, vậy bản thân đến lúc đó đi thu thập mồ hôi là được.

Trương Vũ tùy khẩu thuyết đạo: Nàng nói bản thân còn phải thích ứng thích ứng mới có thể một hơi đối phó hai đứa mình, cũng không biết phải thích ứng cái gì.

Một mình ta liền đánh nàng toàn thân là mồ hôi rồi, nàng thích ứng thế nào có thể một hơi đánh hai đứa mình?

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ quét qua bắp chân của Bạch Chân Chân, quét qua những vùng cơ phu lộ ra ngoài không khí kia, liền thấy những vết sẹo từng để lại trong võ đạo tái trước đây đều đã biến mất bất kiến rồi.

Nhìn làn da quang khiết như tân , uyển như diện sứ , Trương Vũ tiếu đạo: A Chân, vết sẹo trên người ngươi đều thành công khử rồi? Vậy sau này ngươi toàn lực xuất thủ liền không cần lo lắng vết sẹo băng liệt rồi.

Bạch Chân Chân cười gật gật đầu, vén ống tay áo mình lên, triển thị làn da mới tu hảo trên cánh tay: Ngươi xem chỉnh thế nào? Ta thấy cũng được, cơ bản cùng da lúc trước của ta không có gì khu biệt.

Trương Vũ nhìn làn da nhìn qua trắng trắng nhu nhu kia vừa định đánh giá bất thác, đột nhiên nhìn thấy một cái tiêu chí của Tâm Sáng Y Tế , nghi hoặc đạo: Đây là cái gì?

Bạch Chân Chân không thèm để ý đạo: Quảng cáo thực nhập của thủ thuật, hoặc là trở thành hội viên hoàng kim của bệnh viện mới có thể miễn quảng cáo, hoặc là phải tiêu thêm hai nghìn bạc mới có thể triệt đi đó.

Ta mới không tiêu cái tiền oan uổng này, dù sao ta tân trần đại tạ đủ nhanh, qua vài tuần thứ này liền bị đại tạ đi mất rồi.

Trương Vũ văn ngôn gật gật đầu, quảng cáo đợi một lát liền có thể triệt đi, tự nhiên không cần tiêu tiền đi miễn trừ rồi.

Trương Vũ lại vấn đạo: Bao nhiêu tiền ta đánh cho ngươi, cấp cho ngươi báo tiêu.

Bạch Chân Chân phơi trương hóa đơn điện tử nói đạo: Sau khi ta tham gia hoạt động ưu đãi, báo giá cho ta 38888 bạc, thuận tiện còn tặng ta một cái thể kiểm .

Sau khi đánh tiền cho Bạch Chân Chân, tiền tiết kiệm của Trương Vũ liền hạ giáng xuống còn hơn mười bảy vạn, khiến hắn cảm thán tiền này thực sự là không kinh hoa .

Mà Bạch Chân Chân thì là hoan hô một tiếng, từ phía sau ôm lấy Trương Vũ thiếp một cái : Thưởng cho ngươi đó, Vũ tử.

Cảm giác được chân linh căn tiến vào đan điền, linh cơ tự tứ diện bát phương vọt tới, Trương Vũ liền không nhịn được thoải mái hừ một tiếng.

Bạch Chân Chân chạy tới một bên nói đạo: Ngươi trước tiên tu luyện một lát đi, đợi ta hóa trang xong liền đi.

Bạch Chân Chân bắt đầu đem tóc giả, hình xăm dán, đệm… từng cái đeo lên, vì công việc kiêm chức trong giới bổ túc hắc ám tiếp theo của ngày hôm nay mà chuẩn bị.

Mà Trương Vũ sau khi linh căn nhập thể, một lần nữa vận khởi Đại Nhật Khí Hải.

Lúc đầu vẫn chưa có gì, nhưng phiến khắc sau đó liền cảm giác chân linh căn dường như bắt đầu thích ứng theo môn công pháp Đại Nhật Khí Hải này, nhược hữu nhược vô địa giúp đỡ Trương Vũ thu nhiếp quang hoa.

Bất quá Trương Vũ thổ nạp một cái chu thiên sau đó, Bạch Chân Chân liền hoàn thành ngụy trang, Trương Vũ chỉ có thể một lát nữa tới trong viên khu rồi mới tiếp tục thử nghiệm sự phụ trợ của chân linh căn đối với Đại Nhật Khí Hải sau.



Trong nháy mắt ba tiếng đồng hồ trôi qua.

Bên hồ nhỏ của viên khu.

Ánh đèn của tòa nhà văn phòng viên khu, ánh trăng vương vãi trên bầu trời, còn có ánh đèn đường không xa bên cạnh… từng sợi từng sợi quang hoa đang bị Trương Vũ không ngừng hấp thụ, và đề luyện linh cơ trong đó thành pháp lực.

Đại Nhật Khí Hải đã bị Trương Vũ thúc đẩy tới cấp 2 .

Thời khắc này hắn trên dưới toàn thân không còn nhìn thấy tơ hào quang huy nào nữa, ngược lại dưới đêm tối hiển đắc ngày càng hôn ám .

Mà dưới sự ảnh hưởng của chân linh căn, loại sự hôn ám này càng là từ thể biểu của hắn… dần dần khuếch tán tới phạm vi mấy chục centimet xung quanh, giống như có một đoàn âm ảnh vô hình lũng triệu tại đây.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Quả nhiên, chân linh căn quả thực đang thích ứng công pháp mới, đang giúp ta đề cao hiệu suất thổ nạp quang hoa, thu nhiếp linh cơ.

Phúc Cơ nhìn thấy màn này trong lòng càng là cảm khái: Cái linh căn tiến hóa hình này của Bạch Chân Chân quá dễ dùng rồi, có thể tùy theo công pháp tu luyện của người sử dụng biến hóa, phương hướng tu luyện biến hóa, không ngừng tiến hành tiến hóa tính thích ứng, quả thực là vạn năng linh căn.

Hiện tại cái linh căn này liền đề thăng hiệu suất thổ nạp của Đại Nhật Khí Hải ít nhất một thành, tiếp tục thích ứng xuống dưới, không biết cuối cùng có thể đề thăng tới bao nhiêu.

Đồng thời trong lòng nàng cũng vọt lên một tia hiếu kỳ: Cái linh căn này hiện tại đại ước là đẳng cấp Thiên linh căn, tương lai liệu có tiến hóa tới Thần linh căn… thậm chí là Tiên linh căn không?





Phúc Cơ không pháp xác định, trong lòng lại ngày càng hiếu kỳ.

Dù sao Thiên linh căn hướng thượng, mới là Thần linh căn cấp quân dụng, mà Thần linh căn lại hướng thượng mới là Tiên linh căn đặc cung của Thập Đại tông môn.

Phúc Cơ trong lòng thầm đạo: Nếu như cái linh căn này của Bạch Chân Chân có thể tiến hóa tới Tiên linh căn, cái đó quả thực là phú quý tày trời… nhưng cũng là một trận họa lớn tày trời rồi.



Trong nháy mắt một đêm trôi qua.

Đón lấy ánh mặt trời thanh thần , Trương Vũ cõng Bạch Chân Chân, một lộ từ viễn giao bôn hướng về phương hướng thị khu.

Chỉ có điều thời khắc này Trương Vũ đã đem Đại Nhật Khí Hải thúc đẩy tới cấp 3 , cho dù không có đặc ý vận công, toàn thân bị động thổ nạp cũng là tự hành vận chuyển.

Mà hiệu quả bị động thổ nạp cấp 3, Trương Vũ cảm giác đại ước là ba thành so với hiệu quả chủ động thổ nạp của Đại Nhật Khí Hải.

Hắn cổ kế môn công pháp này hẳn là giống như Chu Thiên Thái Khí Pháp vậy, đợi đề thăng tới cấp 10 sau này, hiệu quả bị động thổ nạp và chủ động thổ nạp liền không có gì chênh lệch rồi.

Thế là lúc này, theo triều dương thăng khởi, Trương Vũ cảm thụ từng sợi từng sợi ánh mặt trời giống như từng viên hỏa tinh vậy, bị mãnh liệt quán nhập vào trong cơ thể hắn, cùng với sự tuần hoàn bất hưu của đại nhật pháp lực, không ngừng thu nhiếp nhập đan điền trong đó, cuối cùng được đề luyện thành pháp lực của chính Trương Vũ.

Mà theo ánh mặt trời thanh thần ngày càng sáng, Trương Vũ liền cảm nhận được Đại Nhật Khí Hải trong cơ thể vận chuyển càng thêm hung mãnh hẳn lên.

Đại nhật pháp lực màu vàng mang theo nhiệt lưu cuồn cuộn, giống như từng đạo hỏa diễm dạo chơi qua lại trên dưới trong cơ thể Trương Vũ, điên cuồng khát vọng, thôn phệ ánh thái dương quang hoa bị hắn thu nhiếp mà đến kia.

Trương Vũ cảm giác đan điền của mình càng giống như biến thành một cái hỏa lô nhỏ, theo sự thu nhiếp quang hoa như hỏa thượng thiêm du , bắt đầu càng đốt càng vượng, và không ngừng nhả ra đại nhật pháp lực ngày càng hùng hậu.

Nhưng Trương Vũ lại cảm giác không thấy tơ hào bất thích nào, ngược lại có một loại cảm giác phơi nắng vào mùa đông, một loại cảm giác ấm áp nồng nàn .

Hắn trong lòng thầm đạo cái Đại Nhật Khí Hải này quả nhiên là ban ngày tu luyện hiệu quả tốt hơn, hiệu suất so với tối hôm qua quả thực là thiên sai địa biệt nha.

Bạch Chân Chân trên lưng Trương Vũ kinh ngạc đạo: Vũ tử, người ngươi trở nên ngày càng đen rồi.

Liền thấy theo sự vận chuyển mãnh liệt của Đại Nhật Khí Hải, Trương Vũ cả người giống như là lồng triệu trong một tầng âm ảnh vậy, nhìn qua đen hơn so với lúc trước mấy cái độ .

Trương Vũ liên mang nhìn nhìn thân thể mình, cũng lập tức ý thức được điểm này.

Ngọa tào! Ta biến thành người đen ?

Hắn tâm đạo cũng may là ở Côn Khư, nếu không đổi cái địa phương khác, dùng công pháp này chẳng phải là ngày ngày bị súng bắn sao?

Bất quá trong Đại Nhật Khí Hải tự có biện pháp tiêu trừ dị tượng, theo ý niệm Trương Vũ khẽ động, hơi chút vuốt phẳng đại nhật pháp lực, hạ đê một chút xíu hiệu quả bị động thổ nạp, âm ảnh trên người hắn liền sậu nhiên biến mất bất kiến rồi.

Bạch Chân Chân hiếu kỳ đạo: Cái Đại Nhật Khí Hải này của ngươi tiếp tục thăng cấp xuống dưới, đối với sự thu nhiếp quang hoa ngày càng mạnh, cuối cùng lẽ nào cả người có thể biến thành một mảnh đen kịt? Vậy chẳng phải là có thể dùng để ẩn tàng thân phận?

Vậy tương lai ngươi biến đen rồi, thử xem có thể trốn vé , trốn giám khống, thậm chí thâu thiết , cướp bóc…

A Chân ngươi cái mẹ nó… càng nói càng quá đáng rồi! Ai nói cho ngươi người biến đen rồi liền thuận tiện phạm tội vậy?

Trương Vũ đang muốn đại thanh xích trách đối phương, liền nghe Bạch Chân Chân lại nói đạo: Haizz, thôi vẫn là thôi đi, làm mấy cái này cảm giác còn không bằng dạy thêm địa hạ kiếm tiền, còn phải tự mình nghiên cứu làm sao nộp thuế, quá phiền phức rồi.

Trương Vũ văn ngôn không khỏi cảm thán, thuế vụ tuyệt đối là yếu tố quan trọng duy trì trị an Côn Khư.

Ngay trên đường về thị khu, điện thoại của Trương Vũ chấn động lên, mở ra nhìn sau đó lại là tin tức do Ngọc Tinh Hàn gửi tới.

Ngọc Tinh Hàn: Ngươi muốn thuê phòng?

Trương Vũ trong lòng khẽ động, đối phương hẳn là nhìn thấy tin tức muốn thuê phòng trong bằng hữu quyển của hắn, cái này mới tới hỏi.

Nghĩ đến đối phương là Kim Đan đệ tử, trong tay không biết chưởng khống bao nhiêu tài phú, e rằng chính hảo có phòng trống có thể cho hắn thuê.

Thế là Trương Vũ lập tức hồi đạo: Phải.

Ngọc Tinh Hàn: Nhà ta thuê có chút lớn, ngươi muốn tới hợp thuê không?

Trương Vũ nhíu nhíu mày, hồi đạo: Kim Đan đệ tử còn thuê phòng?

Ngọc Tinh Hàn: Tuyệt không mua nhà là lý niệm mà sư môn một mạch của ta bỉnh trì . Thay vì tiêu tiền mua nhà, không bằng đầu tư cho chính mình.

Trương Vũ tâm nghĩ cái vị Tinh Hỏa chân nhân này quả nhiên là quỷ nghèo Kim Đan, đường đường một vị Kim Đan chân nhân ngay cả nhà ở thành phố Tung Dương tầng 1 Côn Khư cũng mua không nổi rồi, cũng may lúc đầu không đầu nhập dưới trướng đối phương.

Nhưng vừa hỏi tiền thuê nhà mỗi tháng của đối phương hơn mười vạn, Trương Vũ cảm giác bản thân vẫn là mạo phạm rồi.

Thế là Trương Vũ hồi đạo: Không thích hợp thuê.

Vốn tưởng rằng cự tuyệt Ngọc Tinh Hàn, cuộc đàm thoại của đôi bên liền đến đây là kết thúc rồi.

Nào ngờ tới đối phương lại gửi tới một cái liên kết của bình đài mua sắm.

Ngọc Tinh Hàn: Vào trong giúp ta ấn một cái .

Trương Vũ hơi rùng mình, tử tế nhìn một chút, trong lòng một trận vô ngữ.

Hảo gia hỏa , Cầm Một Đao của Côn Khư phải không?

Tên Ngọc Tinh Hàn này không phải Kim Đan đệ tử sao? Chút món lợi nhỏ này cũng muốn chiếm?

Trương Vũ lười để ý tới đối phương nữa.

Mà trong một ngày tiếp theo, Trương Vũ lại lục lục tục tục nhận được nhiều tin tức hỏi hắn chuyện thuê phòng hơn.

Khi Trương Vũ ở trên thiên đài chiếu ánh mặt trời, tu hành Đại Nhật Khí Hải, hắn nhận được tin tức thuê phòng do Tiền Thâm gửi tới.

Đó là một căn chung cư nhỏ hơn 20 mét vuông dưới danh nghĩa cha đối phương, tiền thuê nhà là một tháng 6000 bạc.

Trương Vũ nhìn mà hơi có chút tâm động, bởi vì ở thị khu cái giá này tuyệt đối là rất rẻ rồi, thuộc về giá hữu tình mà Tiền Thâm cấp cho hắn.

Lúc ăn cơm ở thực đường, Trương Vũ lại nhận được tin tức do Tống Hải Long gửi tới.

Đối phương trực tiếp liền phát ảnh chụp căn phòng, nhìn qua lớn hơn căn chung cư nhỏ hơn 20 mét vuông của Tiền Thâm kia quá nhiều, hơn nữa thái quang cũng rất tốt, bên ngoài còn có ban công lớn, chính là thích hợp để hắn tu hành Đại Nhật Khí Hải.

Chính là cái máy giặt này có chút nhiều, sao ở trong phòng lại để tới bốn cái?

Nghe thấy câu hỏi của Trương Vũ, Tống Hải Long hồi đạo: Ảnh của ta vẫn chưa phát xong đâu, đây chỉ là phòng bảo mẫu thôi.

Nhìn thấy từng tấm ảnh đối phương phát ra sau đó, bao hàm ảnh chụp toàn bộ căn nhà lớn 200 mét vuông, cũng như cái giá tiền thuê mười vạn+, Trương Vũ âm thầm hồi đạo: Quá không khoát rồi, không thích.

Trên thiên đài sau khi tan học, Trương Vũ lại nhận được tin tức thuê phòng của Nhạc Mộc Lam.

Hắn mở ảnh chụp căn phòng ra nhìn, ừm… không giường, không sô pha, không nhà bếp, càng không có những thứ như tivi chi loại, có tủ thuốc, có tĩnh thất, có thiết bị luyện thể, có máy giặt…

Kích thước đại ước là 60 mét vuông, cộng thêm trang tu tiên đạo tiêu chuẩn, hoàn toàn phù hợp với nhu cầu của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chính là bình xịt tiêu độc Tốc Tốc Tịnh của dược nghiệp Tử Vân ở trước cửa, khiến Trương Vũ cảm giác không quá thói quen.

Còn có căn nhà 60 mét vuông kia vậy mà có hai cái nhà vệ sinh, khiến Trương Vũ cũng cảm nhận được có chút kỳ quái.

Nhạc Mộc Lam: Căn nhà này ở đối diện phố của cao trung Tử Vân, là căn nhà ta trước đây từng dùng một thời gian, mỗi tháng ngươi bỏ ra 2000 là được.

Nhạc Mộc Lam: Bất quá nếu ngươi dọn vào ở, sau này bồi luyện liền tiến hành ở đây luôn.

Nhạc Mộc Lam: Dù sao trường học thay rửa gì gì đó, vẫn là không quá thuận tiện.

Nhạc Mộc Lam: Đúng rồi, căn nhà này có hai cái nhà vệ sinh, trong đó một cái là ta chuyên dụng, các ngươi không được vào.

Trương Vũ tính toán một chút, nhà vệ sinh chuyên dụng của Nhạc Mộc Lam đại ước là 30 mét vuông, chiếm một nửa diện tích căn nhà này rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm mắng, cái mẹ nó… bản thể của căn nhà này kỳ thật là cái nhà vệ sinh ngoài trường của ngươi phải không? Tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn bao nhiêu cái nhà vệ sinh chuyên dụng vậy? Đang khoanh vùng địa bàn khắp nơi hả?

Trương Vũ: Không vấn đề, căn nhà này ta thuê rồi.

Nhìn tin tức thuê phòng nhận được ngày hôm nay, Trương Vũ cảm giác bản thân có một cái phát hiện mới.

Tuy rằng Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam… thế lực đứng sau những tên chết tiệt có tiền này đều hẳn là khá có tiền.

Nhưng luôn cảm giác… Nhạc Mộc Lam này khi tiêu tiền thì cố kỵ ít hơn.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân ở phía bên kia thiên đài nói đạo: Vũ tử, thời gian xấp xỉ rồi, nên tới Bạch Long thôi.

Hôm nay chính là ngày tiền vãng cao trung Bạch Long cùng Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long tiến hành thực chiến huấn luyện.

Mà nghĩ đến phải thực chiến cùng vị Kim Đan đệ tử này, trong mắt Trương Vũ cũng không khỏi lộ ra một tia kỳ đãi chi sắc.