Chương 710: Sự thay đổi do Trương Vũ mang lại, Thiên Đình đếm ngược.

Trên khán đài buổi công bố, Trương Vũ nhìn dàn lãnh đạo, tinh anh của các trường phía dưới, nhìn từng hình chiếu đại diện cho các vị Hóa Thần, Nguyên Anh tu sĩ. Hắn biết giờ khắc này vô số ánh mắt của Thập Đại cao hiệu đều đang chú ý vào mình, biết đám tà thần, ma giáo, phản đồ của Chính Khí Minh cũng đồng dạng đang quan sát mình.

Giờ khắc này, hắn như trở thành trung tâm của tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, sắp sửa đích thân phóng ra một luồng triều lưu quét ngang thiên hạ.

Trương Vũ hiểu rằng, đây chắc chắn sẽ là một buổi công bố đi vào sử sách, và với tư cách là người dẫn chương trình, cái tên Trương Vũ cũng sẽ được nhắc đến vô số lần, được vô số người xem đi xem lại trong tương lai.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cũng không khỏi khẽ căng thẳng.

Các vị, đây là ngày mà tôi đã mong đợi từ lâu.

Trước đây, Vạn Pháp đã khai phát ra Thái Hư Vân Tàng, đưa ra khái niệm nền tảng không gian cá nhân, đưa kỹ thuật không gian vào đời sống của tu sĩ, thay đổi triệt để sinh hoạt thường nhật của mọi người, cũng thu hút vô số đồng nghiệp học tập và tham khảo.

Và hôm nay, tôi vinh dự được đứng ở đây, mang đến cho mọi người ba hạng mục sản phẩm cách mạng mới nhất.

Chúng sẽ hủy diệt hoàn toàn ngành hậu cần hiện hữu, và tạo ra một hệ sinh thái ngành nghề mới tinh…

…

Vương Dận nhìn Trương Vũ trên đài đang thao thao bất tuyệt, giới thiệu các chức năng của Thái Hư Vân Tàng đời hai, trong mắt lộ vẻ chấn kinh.

Hắn không chỉ chấn kinh vì sự đột phá mang tính cách mạng của Thái Hư Vân Tàng đời hai, mà còn chấn kinh vì thân phận người dẫn chương trình lần này của Trương Vũ.

Phân tầng không gian, phản trọng lực, còn có phong tỏa không gian… Thái Hư Vân Tàng mới đã vượt qua tất cả các sản phẩm túi không gian hiện có trên thị trường.

Đây là sản phẩm vạch thời đại, đủ để mở ra kỷ nguyên túi không gian 2.0, là sản phẩm vĩ đại chắc chắn sẽ được ghi vào sử sách. Nhưng mà…

Vương Dận chằm chằm nhìn Trương Vũ, tâm tư như hải triều không ngừng dâng trào: Tại sao? Tại sao lại để Trương Vũ công bố sản phẩm quan trọng như thế này? Chuyện này chẳng phải nên do Từ Cực Thần Quân làm sao?

Hắn ở Vạn Pháp, trong mắt Từ Cực Thần Quân, đã quan trọng đến mức độ này rồi?

Đây là đã coi Trương Vũ như người kế thừa y bát thực sự rồi sao?

Tại sao? Hắn chẳng phải vẫn luôn ở trong Nghiên cứu hội ngốn kinh phí sao?

Vương Dận đột nhiên nhớ tới lần đầu tiên hắn gặp Trương Vũ.

Lúc đó hắn là con trai của Âm Tuyền Chân Quân, sau khi bại dưới tay Trương Vũ liền nỗ lực đuổi theo, nhiều năm sau hiện tại cuối cùng đã trở thành con trai của Âm Tuyền Thần Quân, từ con của Nguyên Anh trở thành con của Hóa Thần, có thể gọi là tiến bộ vượt bậc.

Nhưng tất cả những điều này so với thành tựu của Trương Vũ, lại vẻ như thật nhỏ bé không đáng kể.

Đối phương trực tiếp từ một gã nghèo kiết xác ở tầng một, bò lên tới vị trí thiếu gia trường Vạn Pháp như hiện nay, trở thành người kế thừa y bát của Từ Cực Thần Quân, thậm chí bây giờ đã bắt đầu chủ trì sự vụ của Nghiên cứu hội Kỹ thuật Không gian.

Mà Vương Dận trong phòng thí nghiệm không gian của U Minh Đại học vẫn chỉ là một trợ lý làm việc vặt.

Không chỉ là cảnh giới bị vượt qua, ngay cả địa vị, cho đến năng lực ‘gặm nhấm’ người thân của mình… cũng đã bị hắn triệt để vượt qua.

Ngay khi Vương Dận đang suy nghĩ kịch liệt, Âm Tuyền Thần Quân ở bên cạnh gửi tin nhắn cho hắn.

Âm Tuyền Thần Quân: Gửi liên hệ của Trương Vũ cho mẹ, mẹ muốn kết bạn với hắn.

Vương Dận mạnh mẽ quay đầu, nhìn Âm Tuyền Thần Quân nói: Mẹ, mẹ muốn kết bạn với Trương Vũ? Mẹ là Hóa Thần Thần Quân, hắn chỉ là một gã Nguyên Anh, có đức có tài gì… mà để mẹ chủ động liên lạc? Để con giúp mẹ liên lạc với hắn là được…

Âm Tuyền Thần Quân đầy hứng thú nhìn Trương Vũ trên đài, nói: Địa vị của thằng nhóc này đã không còn như xưa nữa, con hiện giờ đứng trước mặt hắn, địa vị e rằng có chút thấp rồi, hắn chưa chắc đã đoái hoài tới con.

Sự đột phá của Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai đã là mang tính cách mạng, có ảnh hưởng trọng đại tới cục diện Thập Đại trong tương lai, rất nhiều chuyện mẹ vẫn cần giao lưu sâu với hắn.

Nói đến đây Âm Tuyền Thần Quân thở dài: Sự đột phá lần này của Thái Hư Vân Tàng quá lớn, tương lai chúng ta và Vạn Pháp e rằng cũng không thể không triển khai hợp tác rồi.

Giao lưu với thằng nhóc này, dù sao cũng nhẹ nhàng hơn giao lưu với Từ Cực chứ?

Nói đoạn, Âm Tuyền Thần Quân lại nhìn sang Vương Dận bên cạnh, giải thích: Hơn nữa… đứa trẻ ngốc này, cảnh giới thấp thì đã sao? Chỉ cần có liên quan đến việc kiếm tiền, dù là Luyện Khí mẹ cũng vẫn chủ động đi kết bạn như thường, nếu không có cái tầm nhìn này thì còn tu luyện tiên đạo gì nữa?

Nói xong, Âm Tuyền Thần Quân lại giục: Mau gửi qua đây đi.

Nhìn người mẹ vốn cao cao tại thượng ngày thường, nay lại phải để mình đích thân đưa vào danh sách bạn bè của Trương Vũ, lòng Vương Dận dâng lên một trận bất đắc dĩ.

Vừa gửi thông tin, Vương Dận đột nhiên trào dâng một nỗi lo lắng, hắn nhớ tới Tinh Hỏa chân nhân gặp ở tầng một, nhớ tới lúc Trương Vũ ở hệ Thổ Mộc Vạn Pháp được Thanh Mộc Thần Quân ủng hộ, lại nhớ tới Từ Cực Thần Quân hiện nay…

Vương Dận không nhịn được nhắc nhở: Mẹ, lúc mẹ giao lưu với Trương Vũ hãy cẩn thận một chút, đừng để bị hắn chiếm lợi, tên này… hình như đặc biệt giỏi việc ‘gặm nhấm’ tiền bối.

Âm Tuyền Thần Quân cười lên: Nực cười, mẹ là ai chứ? Còn có thể để một thằng nhóc miệng còn hôi sữa chiếm lợi sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ trên đài đã bắt đầu giảng giải về hệ thống hậu cần, hệ thống dùng chung mà Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai xây dựng…

Trương Vũ: Để mỗi một người đều có thể dùng được Thái Hư Vân Tàng, để kỹ thuật không gian thực sự đi vào ngàn gia vạn hộ, chúng tôi quyết định ngoài bản cá nhân của Thái Hư Vân Tàng, sẽ chính thức đưa ra Thái Hư Dùng Chung!

…

Côn Khư tầng ba. Nghiên cứu hội.

Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, cùng bọn người Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê đang tụ họp lại, chờ xem trực tiếp buổi công bố.

Nhìn quanh một lượt, Yển Thiên Cơ nói: Trương Vũ không định qua đây cùng xem sao?

Kim Tuấn nói: Chân Quân ngài ấy tự có sự sắp xếp, biết đâu đang xem trực tiếp tại hiện trường rồi.

Yển Thiên Cơ liếc đối phương một cái, trong lòng không có chút thiện cảm nào với gã chỉ biết xoay quanh Trương Vũ này.

Đồng thời lão thầm nghĩ: Phía Từ Cực Thần Quân đều đã khai phát ra Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới rồi, phía Trương Vũ này lại vẫn chẳng thèm quan tâm chút nào tới nghiên cứu không gian, một tháng cũng không đến phòng thí nghiệm được vài lần.

Haizz, thật là phí phạm của trời… Nếu ta mà có điều kiện như hắn, sớm đã thâm nhập vào phía Từ Cực Thần Quân, biết đâu đã tham gia vào công tác khai phát Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới rồi.

Khi Yển Thiên Cơ thấy hình bóng Trương Vũ hiện ra trong buổi công bố, thấy đối phương bắt đầu thao thao bất tuyệt, giới thiệu các chức năng mới của Thái Hư Vân Tàng, trong mắt lão toàn là vẻ không hiểu nổi.

Tại sao lại như vậy? Trương Vũ rõ ràng cả ngày ngốn kinh phí, chỉ biết tự mình tu luyện, một chút cũng không tham gia vào nghiên cứu kỹ thuật không gian, tại sao lại để hắn đảm đương vai trò người dẫn chương trình công bố?

Yển Thiên Cơ không khỏi cảm thán, Vạn Pháp từ sau khi thay hiệu trưởng, cái bầu trời này sao lại trở nên đen tối thế? Người chuyên tâm kỹ thuật như lão lại thành nhân viên thuê ngoài, kẻ ngày ngày biển thủ kinh phí tu hành như Trương Vũ lại được ra sức đề bạt.

Nghĩ đến đây, lòng Yển Thiên Cơ cảm thấy vô cùng uất ức, vô cùng không cam tâm.

Kim Tuấn ở bên cạnh lại cười lớn: Chân Quân đúng là Chân Quân, có thể chủ trì buổi công bố này, tuyệt đối là được hiệu trưởng vô cùng tin tưởng nha.

Yển Thiên Cơ hừ lạnh một tiếng, đầy vẻ ghen tị nói: Hắn căn bản chẳng tốn bao nhiêu thời gian đi nghiên cứu kỹ thuật không gian, liệu có nói rõ ràng được không? Lỡ như nói sai thì tính sao?

Thấy hai người lại sắp tranh cãi, Bắc Vô Phong lập tức nói: Hiệu trưởng sẵn lòng chọn Chân Quân chủ trì buổi công bố, thì chứng tỏ hiệu trưởng cho rằng Chúc Dực Chân Quân có thể làm được. Có lẽ ở những nơi chúng ta không thấy được, Chúc Dực Chân Quân đã có hiểu biết sâu sắc về các kỹ thuật liên quan của Thái Hư Vân Tàng rồi.

…

Thiên Binh Đại học.

Thiên Thánh Công đang cùng một nhóm người chờ đợi buổi công bố của Vạn Pháp Đại học diễn ra, chuẩn bị cùng xem trực tiếp.

Sinh viên bên cạnh nhìn Thiên Thánh Công, mặt đầy vẻ hâm mộ, sùng bái nói: Tiền bối, anh tuổi còn trẻ, chưa tới 30 đã vào được phòng thí nghiệm không gian của trường, học tập dưới tay Thiên Khôi Thần Quân, tương lai tiền đồ vô lượng nha.

Sinh viên phía bên kia cũng nói theo: Đúng vậy, học trưởng Thiên Thánh Công, với thiên phú của anh, tương lai trong lĩnh vực kỹ thuật không gian chắc chắn có một chỗ đứng.

Lại có sinh viên nói: Hư Không Hạp của trường ta đã là thương hiệu đứng đầu về thị phần túi không gian, tương lai học trưởng Thiên Thánh Công anh cũng sẽ là nhân vật phong vân trong thị trường này rồi…

Thiên Thánh Công mỉm cười nhẹ nhàng, tỏ vẻ không kiêu không gấp, nhưng trong lòng lại khá đắc ý.

Công việc trong phòng thí nghiệm những ngày này tuy vất vả, nhưng hắn tự nhận thấy tiến bộ cực lớn, càng có một loại cảm giác…

Trong thế hệ trẻ dưới 30 tuổi, ta e rằng đã là tu sĩ đi hàng đầu trong lĩnh vực không gian rồi.

Đúng lúc này, cùng với sự bắt đầu chính thức của buổi công bố trường Vạn Pháp, Thiên Thánh Công liền thấy Trương Vũ xuất hiện trên đài.

Trương Vũ chủ trì buổi công bố?!

Hắn dựa vào cái gì?

Thiên Thánh Công hơi ngẩn ra, phản ứng đầu tiên trong lòng là: Lẽ nào Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới hết chiêu rồi? Từ Cực Thần Quân bọn họ trong lòng cũng không nắm chắc, sợ mất mặt nên mới ném Trương Vũ ra phát ngôn?

Nhưng rất nhanh, theo việc Trương Vũ tung ra từng chức năng như phân tầng không gian, phong tỏa không gian, phản trọng lực, Thiên Thánh Công liền hiểu rằng Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới tuyệt đối không phải hết chiêu, mà là mạnh mẽ vượt xa tất cả các sản phẩm túi không gian khác.

Đặc biệt là chức năng phản trọng lực trong đó… càng là sẽ tạo ra đe dọa cực lớn đối với Hư Không Hạp của Thiên Binh Đại học.

Thiên Thánh Công thầm nghĩ: Vốn dĩ dung tích nhỏ của Hư Không Hạp là để thích ứng với tu sĩ tầng lớp dưới. Nay Vạn Pháp đã giải quyết xong chức năng phản trọng lực, trọng lượng không còn là hạn chế của túi không gian nữa… Vậy thì Hư Không Hạp còn sức cạnh tranh gì trước Thái Hư Vân Tàng?

Hắn biết, Hư Không Hạp nếu không thể cập nhật đổi đời, cũng thêm vào chức năng phản trọng lực, e rằng rất nhanh sẽ bị đào thải.

Nhưng dù có thêm phản trọng lực… liệu có địch lại được Thái Hư Vân Tàng không?

Rất nhanh, Thiên Thánh Công liền thấy Trương Vũ trong buổi trực tiếp nói về nội dung Thái Hư Dùng Chung.

Nghe thấy Thái Hư Dùng Chung sẽ được phủ khắp các góc phố, để tất cả sinh viên Luyện Khí cũng có thể sử dụng, sắc mặt Thiên Thánh Công liền trắng bệch một trận.

Thị trường tầm trung và thấp chính là thị trường tấn công chủ lực của Thiên Binh Đại học, Thái Hư Dùng Chung trong mắt Thiên Thánh Công giản trực là đòn rút củi đáy nồi, đủ để đánh cho Hư Không Hạp của Thiên Binh Đại học bại lui liên tiếp.

Mà có thể chủ trì buổi công bố sản phẩm quan trọng như vậy…

Nhìn Trương Vũ trong hình ảnh trực tiếp, Thiên Thánh Công hiểu rằng địa vị của đối phương hiện nay tại Vạn Pháp đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nhớ lại năm đó lần đầu tiên quyết phân cao thấp với đối phương tại Thập Đại Liên Sái, lúc đó Trương Vũ chẳng qua chỉ nhỉnh hơn hắn một chút, Thiên Thánh Công không cách nào tưởng tượng nổi chỉ trong vòng một hai năm ngắn ngủi, hai bên cư nhiên lại giãn ra khoảng cách lớn đến nhường này.

…

Góc khác của Nghiên cứu hội.

Trong tĩnh thất mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân thường dùng để tu hành.

Lúc này Bạch Chân Chân đang một mình xem hình ảnh trong buổi trực tiếp.

Tình Thiên kiếm linh ở bên cạnh nhìn dáng vẻ tươi cười rạng rỡ của Bạch Chân Chân, không nhịn được nói: Đây chính là đối tượng tu hành Cực Tình Kiếm Đạo của ngươi?

Nhãn quang chọn người của ngươi không được nha.

Bạch Chân Chân nhướng mày, nói: Hả?

Kiếm linh nói: Cái tên Trương Vũ này tiền đồ quá tốt, danh tiếng quá lớn, cũng quá giàu có. Loại tu sĩ này phải đối mặt với rất nhiều cám dỗ, đặc biệt là đám yêu nữ Hợp Hoan đó, e rằng đều muốn vắt kiệt tu vi và túi tiền của hắn, những chuyện này… rất dễ khiến Cực Tình Kiếm Đạo của ngươi tẩu hỏa nhập ma.

Tu sĩ Cực Tình Kiếm Đạo chúng ta, nên chọn tu sĩ bình thường, dễ nắm thóp để làm đối tượng tu luyện…

Bạch Chân Chân lại không nhịn được nói: Lão tổ tông, thời đại đã thay đổi rồi, tu sĩ thế hệ mới không câu nệ những thứ này, bất kỳ sự tu hành nào cũng chỉ là kỹ thuật tiên đạo dùng để nâng cao bản thân mà thôi.

Huống hồ Trương Vũ ngoài là cộng sự tu luyện của con, còn là huynh đệ tốt, con trai tốt, người cha tốt của con nữa, năm đó nếu không phải ông ấy từng chút từng chút dùng tiền làm thêm nuôi con, con bây giờ nói không chừng còn ở tầng một đấy.

Bạch Chân Chân than thở: Bạch Chân Chân con không phải là người quên gốc gác, sẽ không vì sự tu hành của mình mà đi cản trở sự tiến bộ của huynh đệ tốt.

Thực tế, nếu huynh đệ tốt có nhu cầu, con cũng không ngại giúp ông ấy một tay trong bất kỳ chuyện gì.

Nghe những lời này của Bạch Chân Chân, kiếm linh hơi ngẩn ra, kế đó thở dài một tiếng, biến mất trong không khí.

Tác nghiệt nha, truyền nhân thế hệ mới của Cực Tình Kiếm Đạo của ta, sao lại biến thành cái bộ dạng này rồi?

Bạch Chân Chân liếc nhìn hướng kiếm linh biến mất, khuyên nhủ: Lão tổ tông, mọi người đều đang tiến bộ, ngài cũng không thể dậm chân tại chỗ nha.

Kiếm linh: Cút!

Bạch Chân Chân lắc đầu, chỉ có thể tiếp tục xem buổi công bố đang trực tiếp.

…

Gần Đại Không Động.

Ngọc Tinh Hàn đang cùng đông đảo đồng nghiệp cùng nhau xem buổi trực tiếp công bố lần này của Vạn Pháp Đại học.

Đây cũng coi như là hoạt động team-building của công ty, và dưới sự phê duyệt của Trương Vũ, quá trình này không những không tính là thời gian nghỉ ngơi, ngược lại còn tính vào thời gian làm thêm giờ, phải trả lương tăng ca.

Thế là các nhân viên xem buổi công bố tại hiện trường từng người một đều hớn hở, trên mặt rạng rỡ cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có.

Đùa sao… không cần làm việc mà vẫn có lương tăng ca, chuyện này trong mắt họ giản trực là điều không dám nghĩ tới. Thậm chí chuyện này sau khi được các nhân viên nói ra ngoài, căn bản không ai tin, đều nghi ngờ là loại thủ đoạn lừa đảo nào đó.

Nhìn tất cả những điều này Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này rốt cuộc nghĩ gì vậy? Đợt lương tăng ca này tốn không ít tiền nha.

Người có suy nghĩ tương tự không chỉ mình Ngọc Tinh Hàn, như bọn người Phán Cơ, Dĩnh Cốt còn đưa ra sự phản đối với cách làm này. Đặc biệt là Phán Cơ, bà cảm thấy đau thấu tâm can đối với cách làm không tăng ca mà vẫn phát lương tăng ca này.

Vô lý phát lương tăng ca, đây là hành vi họa quốc ương dân, cứ kéo dài thế này, trường không ra trường, nước không ra nước nha!

Nhưng lời khuyên ngăn của Phán Cơ cũng không ngăn được sự độc đoán chuyên hành của Trương Vũ.

Mà Ngọc Tinh Hàn trong lúc suy ngẫm, lại nhìn sang ngoại hình của đông đảo nhân viên bên cạnh. Khác với nhiều công ty kiến trúc, đội thi công khác, Ngọc Tinh Hàn phát hiện không biết từ lúc nào, thể hình tổng thể của nhân viên công ty họ dường như đều thanh mảnh hơn, dung mạo cũng cổ điển hơn.

Lúc đầu hắn cảm thấy kỳ lạ, sau này qua một hồi nghiên cứu, Ngọc Tinh Hàn mới phát hiện đây là vì những người có ngoại hình, dung mạo như vậy dễ được công ty họ tuyển vào hơn.

Là bởi vì… vấn đề thẩm mỹ của Trương Vũ sao? Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Ngày càng nhiều người đang hùa theo thẩm mỹ của Trương Vũ rồi.

Bởi vì họ đều dần phát hiện ra, người càng phù hợp với loại thẩm mỹ này, càng dễ tiếp cận Trương Vũ, càng dễ có được cơ hội, càng dễ được tăng lương…

Nhìn vài nam thanh nữ tú đi ngang qua đều có chút hình bóng giống mình, Bạch Chân Chân và Nhạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn không nhịn được lắc đầu: Theo địa vị của Trương Vũ ngày càng cao, sức ảnh hưởng của hắn thực sự ngày càng lớn rồi.

Ngọc Tinh Hàn càng biết rõ, tất cả những điều này không chỉ là ảnh hưởng về phương diện ngoại hình.

Ví dụ như Tung Dương Bang trong công ty, chính là do các đồng hương đến từ thành phố Tung Dương ở tầng một hợp thành. Dường như là nhận ra đồng hương dễ nhận được sự tuyển dụng và đề bạt của Trương Vũ hơn, thế là ngày càng nhiều người Tung Dương vào công ty, và theo bản năng bắt chước phong cách hành sự chăm sóc đồng hương của Trương Vũ, tỏ ra vô cùng đoàn kết.

Thậm chí biết Trương Vũ trọng tình cũ, thích chăm sóc người mình, có phong thái cổ nhân, Ngọc Tinh Hàn còn có một lần nghe thấy người trong Tung Dương Bang nói những lời mà chỉ cổ nhân mới nói, nào là nghĩa khí hàng đầu, xả thân vì bạn…

Nhìn Trương Vũ đang tỏa sáng rực rỡ tại buổi công bố lúc này, Ngọc Tinh Hàn dường như có thể thấy sức ảnh hưởng của đối phương sắp đón nhận một đợt nâng tầm mới, tạo ra ảnh hưởng ngày càng lớn đối với toàn bộ công ty, toàn bộ ngôi trường, thậm chí là cả trường ngoài.

Đúng lúc này, cùng với việc Trương Vũ công bố kế hoạch Vân Tàng dùng chung, đông đảo nhân viên tại hiện trường phát ra một tràng hoan hô.

Phía bên kia bọn người Dĩnh Cốt, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường cũng ánh mắt lộ vẻ dị thái.

Dĩnh Cốt: Vân Tàng dùng chung? Thứ này sau này sẽ giống như Nhãn Hài, trở thành trang bị không gian thích dụng cho mỗi người nhỉ?

Thi Hoài Ngọc liên tục gật đầu, trong lòng hạ quyết tâm: Mình cũng phải thi cao học hệ Luyện Khí.

Sư Vân Tường nhìn Trương Vũ trên đài công bố, thầm nghĩ: Hệ Thổ Mộc dù bây giờ có thể kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng về lâu dài, chung quy vẫn không bằng hệ Luyện Khí.

Trong lòng họ càng trào dâng cùng một ý nghĩ, rời khỏi hệ Thổ Mộc, rời khỏi công ty kiến trúc, mới có thể một lần nữa theo sau Trương Vũ xung phong hãm trận trong lĩnh vực mới. Trong đó có đủ loại phân tích lý tính, cũng có một loại cảm giác và sự tin tưởng bản năng. Đó chính là họ cảm thấy càng gần gũi Trương Vũ, theo sát Trương Vũ tốt hơn, có thể mang lại cho họ tiền đồ xa rộng hơn trên con đường tiên đạo.

Ngọc Tinh Hàn ở cách đó không xa có thể nhận ra suy nghĩ của nhiều người Thổ Mộc Vạn Pháp, không chỉ có bọn người Dĩnh Cốt, Sư Vân Tường, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền trong công ty nghĩ như vậy, không ít sinh viên khác của hệ Thổ Mộc cũng nghĩ như vậy.

Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Đều coi Trương Vũ thành tấm gương tốt nhất, muốn bắt chước lộ trình trưởng thành của Trương Vũ, từ Thổ Mộc nhảy sang Luyện Khí.

…

Hiện trường buổi công bố.

Nghiệt Liên Thần Quân than thở: Thái Hư dùng chung, Vạn Pháp đây là muốn cách tân triệt để hệ thống hậu cần hiện hữu nha.

Như vậy, tương lai không biết sẽ có bao nhiêu công ty hậu cần phá sản, phần lớn mọi người chỉ cần sử dụng Thái Hư dùng chung là có thể hoàn thành nhu cầu hậu cần thường nhật.

Sự đột phá mang tính cách mạng, tạo nên một hệ sinh thái mới tinh.

Nếu chỉ có vậy, Nghiệt Liên Thần Quân vẫn còn quyết tâm tiếp tục đuổi theo, ông tuyệt đối không bằng lòng dâng tặng thị trường to lớn như vậy. Nhưng theo việc Trương Vũ tuyên bố sự hợp tác đạt được giữa Vạn Pháp với Kim Cương Đại học, Thiên Kiếm Đại học, cũng như bày tỏ sự mong đợi đạt thành hợp tác với các đại học khác trong tương lai, liền khiến Nghiệt Liên Thần Quân biết rằng, con đường ông muốn đuổi theo sẽ càng thêm khó đi.

Hừ… dù sao không phải mỗi một người đều giống như ta, muốn đi tranh giành.

Nghiệt Liên Thần Quân đã có thể nghĩ tới, theo việc Vạn Pháp Đại học chìa ra cành ô liu, sẵn lòng chủ động nhượng bộ một phần lợi ích, thậm chí sử dụng kỹ thuật để trao đổi thị trường…

E rằng không lâu sau, nhiều trường sẽ cùng Vạn Pháp mở công ty liên doanh, cùng nhau thu hoạch lợi ích của Thái Hư dùng chung.

Ngay cả trong Thiên Ma Đại học, số người muốn trực tiếp hợp tác với Vạn Pháp kiếm tiền, e rằng cũng nhiều hơn nhiều so với số người ủng hộ ta ‘truy thêm đầu tư cạnh tranh tới cùng’.

Nghiệt Liên Thần Quân rất hiểu, để Thiên Ma Đại học tiếp tục dốc lực truy thêm đầu tư, không chỉ trong thời gian ngắn không thấy lợi nhuận, mà còn có rủi ro không thấp, trong mắt nhiều tu sĩ thậm chí là Hóa Thần Thần Quân, đều không bằng đi theo Vạn Pháp kiếm tiền ổn định. Nghiệt Liên Thần Quân cũng không trông chờ có thể khuyên ngăn các Thần Quân khác từ bỏ hợp tác, nhưng ít nhất…

Hợp tác đồng thời, vẫn phải thúc đẩy tự chủ nghiên cứu phát triển, dù kinh phí giảm bớt… ít nhất luôn có thể giữ lại một đốm lửa mồi, một tư cách cạnh tranh với Vạn Pháp.

Điều này cũng có lợi cho việc đàm phán hợp tác với Vạn Pháp tiếp theo chứ?

Nghiệt Liên Thần Quân nghĩ từ góc độ này, chắc hẳn có thể thuận lợi thu được sự ủng hộ của tất cả các vị Thần Quân.

Phía bên kia, Thiên Khôi Thần Quân của Thiên Binh Đại học càng xem càng thấy kinh hãi: Sao có thể một lúc cập nhật nhiều chức năng như vậy? Chép không kịp… căn bản chép không kịp nha.

Đặc biệt là hệ sinh thái mà Thái Hư dùng chung sắp tạo ra, càng khiến ông cảm thấy kinh hãi.

Không được, bắt buộc phải hợp tác với Vạn Pháp, phải phá giải kỹ thuật của họ trong quá trình hợp tác.

Phải kéo họ tới Thiên Binh Đại học mở xưởng mở công ty…

Dưới đài buổi công bố tương tự, Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân ngồi cùng nhau, vẻ mặt lại là một mảnh phong khinh vân đạm.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn Trương Vũ trên đài, cảm thán: Đây chắc hẳn là đệ tử ưu tú nhất của chúng ta nhỉ?

Thời gian trôi nhanh quá, trong lúc vô tình đều đã Nguyên Anh rồi.

Từ Cực Thần Quân gật đầu: Trương Vũ tương lai chính là trụ cột của Vạn Pháp rồi. Lần này để hắn chủ trì hội nghị, cũng là để làm bước đệm…

Thanh Mộc Thần Quân ánh mắt khẽ động, nói: Bà nói là chuyện công bố thành tựu của hắn về kỹ thuật không gian trong tương lai?

Từ Cực Thần Quân lý sở đương nhiên nói: Bây giờ chẳng qua là dùng danh hiệu của ta để che mưa chắn gió cho hắn, tương lai phần vinh dự và áp lực này sớm muộn gì cũng phải do chính hắn gánh vác. Bây giờ cũng chỉ là đệm trước một chút cho hắn, để hắn cảm nhận một phen thôi.

Thanh Mộc Thần Quân khẽ gật đầu, nhìn Trương Vũ trên đài, trong mắt tràn đầy vẻ欣慰 .

Nhưng rất nhanh, ông nhìn thông tin trên Nhãn Hài, sắc mặt liền xị xuống.

Haizz, số người hệ Thổ Mộc muốn thi thạc sĩ hệ Luyện Khí ngày càng nhiều rồi.

Khắc này Thanh Mộc Thần Quân cũng không biết mình nên tức giận vì ngày càng nhiều sinh viên bỏ chạy, hay nên vui mừng vì sinh viên hệ Thổ Mộc ngày càng cầu tiến.

…

Theo sự tiến hành của buổi công bố, tin tức về Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới cũng như Thái Hư dùng chung đã sôi sùng sục trong toàn bộ Linh Giới. Trong Linh Giới, đâu đâu cũng là tiếng nói thảo luận các chủ đề liên quan. Ám Linh Giới cũng tương tự như vậy.

Mà với tư cách là những nhân vật cốt cán của Chính Khí Minh như Tường Thần, Hỷ Thần, Báo Thần, còn có Liên Khu Thần Quân, Bảo Thông Thần Quân vân vân, cũng đều đang quan sát buổi trực tiếp này.

Hỷ Thần lạnh lùng nói: Kỹ thuật phong tỏa không gian bên trong này, chính là kỹ thuật tiên đạo trong Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng nhỉ? Tại sao Từ Cực của Vạn Pháp có thể nắm giữ tới trình độ này?

Liên Khu Thần Quân nói: Không chỉ là nắm giữ, nói thật… sự ứng dụng pháp bảo hóa của Từ Cực về phương diện này, có lẽ đã vượt qua tất cả chúng ta tại đây.

Có lẽ chỉ có Minh chủ mới có thể áp đảo bà ta một bậc.

Nói đến đây, cả hiện trường đều im bặt, bất kể là tà thần hay Hóa Thần, tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Lâu sau đó mới có giọng của Báo Thần truyền vào tai mọi người: Với nhãn quang của các vị mà xem, nếu đem kỹ thuật của Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới này ứng dụng vào lĩnh vực quân sự, ứng dụng vào chiến trường tầng ba hiện nay, sẽ có hiệu quả như thế nào?

Liên Khu Thần Quân nói: Lượng lớn rào cản không gian có thể tiến hành sàng lọc vật chất, và di chuyển tốc độ cao.

Nói thật, điều này sẽ khiến phương thức tác chiến của chiến trường cách tân triệt để, mang lại đe dọa kỹ thuật nghiêm trọng, trong này có thể nói là đã có sự khác biệt thế hệ rồi.

Báo Thần hỏi: Nghiêm trọng đến mức nào?

Liên Khu Thần Quân nói: Sẽ phá vỡ hệ thống phòng ngự hiện hữu của chúng ta, tái cấu trúc tiết tấu chiến tranh ban đầu…

Báo Thần có chút không kiên nhẫn hỏi: Đừng có vòng vo nữa, nói rõ ràng hơn đi.

Liên Khu Thần Quân nói: Nếu bên phía chúng ta không nắm giữ kỹ thuật tương đương để phản chế…

Vậy thì đối với Thập Đại cao hiệu mà nói, sau khi họ hoàn thành thay trang bị trên quy mô lớn, trận chiến dưới cấp Hóa Thần… họ đánh chúng ta sẽ giống như giẫm một con sâu đơn giản vậy.

Báo Thần thở dài một tiếng, nói: Cách thiên địa đại biến đã trôi qua một năm rưỡi rồi.

Trọn vẹn 18 tháng trời, chúng ta lại vẫn luôn chưa thể thống hợp tầng 2 đến tầng 5.

Dựa theo dự cáo của Thiên Đình, đại khái còn nửa năm thời gian nữa, họ sẽ quay về rồi.

Nhưng cân nhắc đến tình huống xấu nhất, Thiên Đình có khả năng quay về sớm.

Thậm chí trong mỗi tháng tiếp theo, họ đều có khả năng quay về, khả năng này mỗi ngày đều đang tăng trưởng.

Mà bây giờ, các ông nói với tôi… các ông không những không thể giải quyết Thập Đại cao hiệu trong thời gian tới, thậm chí còn đánh không lại họ?

Liên Khu Thần Quân: Đây không phải tu vi của chúng ta không bằng họ, là sự khác biệt thế hệ về kỹ thuật không gian, nếu cho chúng ta đủ thời gian để phá giải kỹ thuật của họ, hoặc Minh chủ có thể ra tay tiến hành cập nhật pháp bảo cho phía bên này chúng ta…

Báo Thần nói: Không có nhiều thời gian như vậy nữa, khả năng Thiên Đình giáng lâm tăng lên từng ngày… Các vị, nên hạ quyết tâm rồi.

Nghe những lời này của Báo Thần, những người tại hiện trường bất kể là tà thần hay tu sĩ, tất cả đều thần sắc rùng mình. Họ biết quyết tâm mà Báo Thần nói là gì. Đó là kế hoạch quyết tuyệt đem toàn bộ tầng năm Côn Khư nghiền nát triệt để, nổ tung, một lần nữa thoát ly phạm vi tìm kiếm của Thiên Đình, trì hoãn thời gian Thiên Đình giáng lâm.

Nghĩ đến lượng lớn tài sản của tầng năm Côn Khư, lòng tất cả mọi người đều là một trận không nỡ mãnh liệt. Nhìn bộ dạng do dự này của họ, Báo Thần lạnh lùng nói: Các ông đang không nỡ cái gì? Nếu Thiên Đình giáng lâm, đừng nói tầng năm, ngay cả tầng ba, tầng bốn, tất cả mọi thứ trên người các ông, kiếp sau, kiếp sau nữa, tương lai cho đến tận cùng luân hồi, đều phải thua sạch bách.

Các vị, tình hình đã vô cùng nguy cấp rồi, chúng ta đã không còn thời gian do dự nữa.

Bắt buộc phải khởi động ngay kế hoạch nghiền nát tầng năm.

Liên Khu Thần Quân hít sâu một hơi, than: Tôi đồng ý.

Các vị… Lão quay đầu nhìn sang các tu sĩ Hóa Thần khác, khuyên nhủ: Đừng để lợi ích làm mờ mắt các ông, rủi ro từ Thiên Đình mới là thứ chúng ta nên đặt lên hàng đầu.

Chỉ cần không có sự can nhiễu của Thiên Đình, bất kể hiện tại mất đi bao nhiêu, chúng ta đều có cơ hội thắng lại.

Theo sự tán đồng của lão, ngày càng nhiều tu sĩ đều bày tỏ sự ủng hộ.

Báo Thần nhìn cảnh này lúc này mới khẽ gật đầu, hài lòng nói: Chư vị đều không có dị nghị, rất tốt.

Chuyện bên này tôi cũng đã báo cáo cho Minh chủ.

Minh chủ chắc hẳn sẽ rất nhanh xuất quan, mọi người có thể bắt đầu công tác chuẩn bị tiền kỳ của kế hoạch rồi, hãy để chúng ta tĩnh đợi Minh chủ…

Đúng lúc này, một giọng nói lại vang lên bên tai tất cả mọi người.

Không cần đợi nữa.

Ta đã xuất quan rồi.

Một bóng người mờ ảo xuất hiện trước mặt mọi người trong Ám Linh Giới.

Nhìn thấy sự hiện ra của bóng người này, đông đảo tu sĩ, tà thần tại hiện trường đồng thanh nói: Minh chủ!

Vị đệ tử tiên nhân này, cường giả mạnh nhất trong Chính Khí Minh, người nắm giữ tối cao môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, chỉ là hình chiếu xuất hiện trước mặt mọi người, liền mang lại cho họ niềm tin vô tận, dường như quét sạch mây mù vừa rồi.

Vị được gọi là Minh chủ — Phục Tiên Thiên, lúc này hắn nhìn Trương Vũ trong hình ảnh trực tiếp, mở miệng nói: Báo Thần nói không sai, tầng năm quả thực nên nổ rồi.

Nhưng ngoài việc đó ra, còn nên làm một việc nữa.

Trong vòng một tháng, ta muốn tiêu diệt tất cả Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu.