Chương 349: Thân thể này là Thiên sinh Thổ Mộc Thánh Thể.

Sau khi nói xong những lời cần nói, Lâm chủ nhiệm của phái Hòa Bình quay đầu đi, không tiếp tục giao thiệp với Cao chủ nhiệm của phái Chiến Tranh nữa.

Ông ta nhìn về phía trường thi không xa, trong sự quan sát của mình, dưới đại địa vô số linh cơ đang không ngừng hội tụ về phía lô cốt của Cơ Viên Khu.

Dưới sự ủng hộ tuyệt đối của linh mạch, cùng với luồng linh cơ cuồn cuộn đổ về, sự vận hành của cả tòa trận pháp có thể nói là đã đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Dưới sự gia trì đa tầng của sức mạnh trận pháp, còn có thể thấy được luồng hào quang oánh oánh thấp thoáng thấu ra từ vách tường ngoài của lô cốt, tựa như một lớp lực trường bao phủ lấy toàn bộ kiến trúc.

Không chỉ khiến lô cốt tổng thể rạng rỡ lung linh, thậm chí cho đến khi đợt tấn công thứ sáu kết thúc, cả tòa kiến trúc dưới sự che chở của trận pháp đều hiện ra sạch sẽ không một hạt bụi, giữa đống đổ nát của trường thi, trông nó như thánh địa duy nhất vậy.

Ngược lại ở phía bên kia, vì phần lớn linh cơ đã bị lô cốt của Cơ Viên Khu chiếm giữ, khiến trận pháp trong lô cốt của Trương Vũ vận hành không thông, sự gia trì đối với kiến trúc lại càng mỏng manh như tờ giấy.

Mà hiện giờ sau khi trải qua sáu đợt công thế đánh kích, lô cốt của Trương Vũ tuy cấu trúc chủ thể không hư hại, nhưng bề mặt đã đầy rẫy những dấu vết do lửa thiêu, nổ tung, xung kích để lại, lớp da tường ngoài cùng gần như đã bị lột sạch một tầng.

So với lô cốt của Cơ Viên Khu, vẻ ngoài này giống như sự khác biệt giữa một kẻ ăn mày và một tinh anh công ty vậy.

Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này cũng đều sẽ cảm thấy chất lượng thi công của lô cốt Cơ Viên Khu chắc chắn vượt xa lô cốt của Trương Vũ, có thể trụ vững lâu hơn trong những đợt tấn công tiếp theo.

Công Thâu Tẫn thầm cảm thán trong lòng: Hệ Tài chính không hổ là một trong ba chuyên ngành át chủ bài, so với khoa Thổ Mộc vẫn còn đang nghiên cứu làm sao để bỏ sức trâu, hệ Tài chính về mặt tầm vóc đã hoàn toàn vượt xa chúng ta.

Cày cuốc liều mạng trên công trường, sao bì được với việc điều độ tài nguyên trên toàn cục?

Phía bên kia Doanh Tâm liếc nhìn lô cốt của Cơ Viên Khu, rồi lại nhìn sang lô cốt của Trương Vũ, thầm nghĩ: Một bên là công trường vốn liếng dồi dào, tăng ca có tiền bồi dưỡng, bên kia trông như… một tạo vật hoàn thành xong mà vẫn còn nợ tiền thầu công trình vậy.

Cô thầm bảo: Thắng bại đã phân rồi.

Và ngay lúc mọi người đều nảy sinh ý nghĩ tương tự trong đầu, đợt tấn công thứ bảy trên sân cũng đã tới.

Chỉ thấy trong không trung từng đạo lôi quang màu xanh lam bắt đầu lấp lóe.

Cuộc tấn công còn chưa bắt đầu, điện tích trôi nổi trong không khí đã kích thích đám người lớp Trúc Cơ một trận dựng tóc gáy.

Những học sinh có năng lực cảm tri mạnh mẽ còn có thể cảm nhận được phía trên trần nhà cao hơn mười mét, đang có những luồng sức mạnh điện từ cường hãn được điều động tới.

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Đây là sức mạnh của thông đạo Nguyên Từ được điều tập tới sao? Quả nhiên thế công này đợt sau lại mạnh hơn đợt trước, khoảng cách giữa mỗi đợt ngày càng lớn, cũng có thể phân loại thành tích học sinh một cách chuẩn xác hơn.

Nhưng cũng đồng nghĩa với việc, thành tích của những học sinh đứng đầu sẽ có khoảng cách lớn hơn với những người khác, sẽ không có chuyện thi được 100 điểm chỉ vì tổng điểm là 100.

Đợt lôi pháp này đánh xuống, lô cốt của Trương Vũ ước chừng cũng phải bị phá mở thôi…

Trong lúc Công Thâu Tẫn đang suy tư, từng đạo lôi đình mang theo điện quang chói mắt, tựa như từng cột sét, oanh kích về phía hai tòa lô cốt còn lại duy nhất.

Trong tiếng nổ lách tách, ánh sét đâm mù mắt chớp mắt đã thôn tính toàn bộ kiến trúc, khiến người ta không còn nhìn rõ tình hình bên trong nữa.

Khi ánh sét dần tan đi, không khí tràn ngập mùi cháy sém ở nhiệt độ cao, vị trí mặt đất trung tâm trường thi đã đen kịch một mảng, thậm chí có lượng lớn cát đá bị nhiệt độ cao hóa thành một làn chất lỏng sền sệt, lúc này đang dần nguội đi, hình thành vật chất dạng thủy tinh.

Mà lô cốt của Cơ Viên Khu vẫn sừng sững giữa làn hơi nóng, trông có vẻ như không hề hấn gì.

Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là, ở phía bên kia tòa lô cốt thuộc về Trương Vũ tuy trông vách ngoài đã cháy sém đen kịt, nhưng cũng tương tự đứng vững không đổ, duy trì được cấu trúc chủ thể hoàn chỉnh.

Thậm chí khi đợt tấn công thứ tám kết thúc, cùng với luồng hỏa quang nổ tung dữ dội rồi tan biến… trên vách ngoài lô cốt của Cơ Viên Khu, huỳnh quang của trận pháp đã bị xóa sạch một mảng lớn.

Và tại nơi sức mạnh trận pháp yếu nhất, thậm chí còn hiện ra một vết nứt khổng lồ, thấp thoáng để lộ ra tình trạng bên trong lô cốt.

Ngược lại nhìn sang lô cốt của Trương Vũ, ngoại trừ những vết cháy sém ngày càng đen đặc, thế mà không hề có thêm một chút hư hại nào.

Cái gì! Công Thâu Tẫn chấn động nhìn cảnh này: Làm sao có thể chứ?

Lô cốt có trận pháp vận hành hoàn hảo lại bị nổ ra một vết nứt.

Lô cốt có trận pháp vận hành đứt quãng, ngược lại không hề hấn gì sao?

Không chỉ Công Thâu Tẫn, gần như tất cả học sinh tại hiện trường đều khó lòng hiểu nổi cảnh tượng này rốt cuộc xuất hiện như thế nào.

Lâm chủ nhiệm của phái Hòa Bình cũng khẽ kinh ngạc, nhưng khác với đám học sinh chỉ biết đoán mò trong lòng, ảnh chiếu Linh Giới của ông ta khẽ lóe lên, đã tiến vào bên trong tòa lô cốt do Trương Vũ xây dựng.

Cái này là…

Nhìn những cột bê tông cốt thép được gia cố thêm bên trong lô cốt, chân mày ông ta nhướng lên, trong lòng thấp thoáng hiện lên một phán đoán.

Không tiếp tục quan sát nữa, Lâm chủ nhiệm phất tay điều tập báo cáo nghiệm thu để phân tích.

Vốn dĩ chỉ cần quan sát trạng thái vận hành trận pháp của đôi bên, Lâm chủ nhiệm đã cho rằng Cơ Viên Khu đã định đoạt thắng cục.

Nhưng tình hình lúc này lại khiến ông ta hiểu rằng mọi chuyện không đơn giản như thế.

Khoảnh khắc sau, từng dòng dữ liệu, hình ảnh, tư liệu video, đánh giá nghiệm thu của tòa lô cốt trước mắt đều hiện ra trước mặt ông ta.





Đổ bê tông giáp chống nổ ba mươi lớp…

Giữa nền móng và khối đá lắp đặt lớp cách chấn, giảm thiểu sự truyền dẫn rung động do nổ…

Cát đá, đá vụn, hợp kim đa tầng tiêu hao động năng…

Cột bê tông cốt thép dày đặc, hệ thống chịu lực song song đa tầng…

Còn có cấu trúc lực cản nhớt tại các nút thắt then chốt, hấp thụ năng lượng vụ nổ, giảm thiểu thêm hư hại cấu trúc…

Nhìn từng dòng ghi chép đó, ngay cả Lâm chủ nhiệm cũng hơi ngẩn người: Nhiều cấu trúc dư thừa như vậy sao?

Trong vòng ba tiếng đồng hồ… khối lượng thi công của hắn gấp 2 lần trở lên so với những người khác.

Tiểu tử này, là dựa vào kỹ nghệ Thổ Mộc thuần túy để làm đến bước này sao?

Đúng lúc này, bóng dáng Cao chủ nhiệm hiện ra bên cạnh Lâm chủ nhiệm, nhìn tòa lô cốt vô cùng kiên cố trước mắt, mỉm cười nói: Lâm chủ nhiệm, ông cũng nói rồi đấy, pháo đài thực sự kiên cố như thành đồng vách sắt, có cái nào mà không bị công phá từ bên trong đâu.

Chuyện trên dự án, hệ Tài chính có thể làm mưa làm gió, nhưng trên trường thi, chỉ có cốt thép và xi măng lạnh lẽo, rốt cuộc vẫn là kỹ nghệ Thổ Mộc của chính chúng ta nói chuyện.

Lâm chủ nhiệm tùy ý tắt đống dữ liệu trước mắt, cười lạnh nói: Cao chủ nhiệm, đừng mừng quá sớm.

Hiệu suất thi công của Trương Vũ này rất lợi hại, nhưng cốt thép xi măng có cứng đến đâu cũng có giới hạn, sẽ nhanh chóng vượt qua ngưỡng mỏi thôi.

Còn khí vận gia trì, đại thế tất yếu, linh cơ hội tụ, là sức mạnh của thiên thời địa lợi, thứ đó là vô hạn.

Ánh mắt ông ta dường như có thể xuyên thấu tầng tầng trở ngại, nhìn thấy tòa lô cốt của Cơ Viên Khu ở phía bên kia.

Chỉ thấy dưới sự rót vào của từng luồng linh mạch, sức mạnh trận pháp vốn bị suy yếu đã khôi phục trở lại, rất nhanh đã tới đỉnh phong.

Trận pháp có thể khôi phục đỉnh phong hết lần này đến lần khác, tòa lô cốt này có làm được không?

Lâm chủ nhiệm nói đầy ẩn ý: Có tiền là có khí vận, là có vô số cơ hội. Bằng không mặc cho kỹ thuật ngươi cao đến đâu, cốt thép cứng thế nào, ngươi có thể thua nổi mấy lần chứ?

Cao chủ nhiệm không chút nhường nhịn nhìn đối phương, nhạt giọng đáp: Không ai có thể vạn thế bất bại, ta chỉ cần chiến đấu đến cùng trong trận này là được rồi.

Được thôi, vậy để xem ai có thể đứng vững đến cuối cùng. Lâm chủ nhiệm nhìn chằm chằm đối phương.

Ý niệm của hai bên dường như vào khoảnh khắc này vượt qua đa tầng Linh Giới, va chạm và kích động trong không trung.

Cùng lúc đó, đợt tấn công thứ chín đã từ trên trời giáng xuống.

Từng đạo âm lôi nổ tung, mang theo lôi quang đen đặc càn quét ra bốn phương tám hướng.

Dưới sự xung kích của lôi quang, bên ngoài lô cốt của Cơ Viên Khu, sức mạnh trận pháp kích động dữ dội, từng tầng phòng hộ bị âm lôi phân rã, trên vách tường ngoài bắt đầu xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.

Và khi đợt tấn công thứ mười, cũng là đợt mạnh nhất ập đến, liền thấy từng đạo lôi long từ trên trời giáng xuống, gây ra những vụ nổ, nhiệt độ cao và điện từ khiến đám sinh viên đứng không xa không kìm được mà liên tục lùi bước.

Lô cốt của Cơ Viên Khu càng chấn động kịch liệt, cuối cùng dưới sự oanh kích của từng đợt sóng xung kích như sóng thần mà dần dần sụp đổ.

Khi thế công kết thúc hoàn toàn, tòa lô cốt vốn dĩ có ba tầng giờ chỉ còn lại tầng cuối cùng.

Còn ở phía bên kia, lô cốt của Trương Vũ… ngoại trừ một mặt tường ngoài xuất hiện sụp đổ một phần, cấu trúc chủ thể vẫn nguyên vẹn không hư hại.

Nhìn cảnh này, chân mày Lâm chủ nhiệm đột ngột nhíu chặt: Dù có gia cố gấp 2 lần khối lượng thi công cũng không thể làm được điều này, hắn rốt cuộc còn làm gì nữa?

Chỉ thấy ông ta tâm niệm động một cái, nhật ký thi công của Trương Vũ đã hiện ra trước mặt.

Cao chủ nhiệm mỉm cười, dặn dò Thổ Lực Sơn: Dẫn đám học sinh vào hiện trường xem cho kỹ, để chúng học tập một chút.

Dưới sự dẫn dắt của Thổ Lực Sơn, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Lý Tiêu, Ngọc Tinh Hàn cùng những người khác lần lượt bước vào trường thi.

Họ giẫm lên mặt đất vẫn còn nóng hổi, chậm rãi đi tới trước tòa lô cốt do Trương Vũ xây dựng.

Khi nhìn thấy lượng lớn cấu trúc dư thừa bên trong, Công Thâu Tẫn kinh ngạc thốt lên: Chỉ trong vòng ba tiếng đồng hồ ngắn ngủi mà hắn làm ra được nhiều thứ thế này sao?

Thổ Lực Sơn nói: Đây chính là điểm lợi hại của bạn học Trương Vũ.

Hôm nay dẫn các em vào xem tác phẩm của em ấy là để các em biết khoảng cách thực sự của mình với em ấy.

Trong lúc nói chuyện, ông khẽ búng ngón tay, một đoạn video hiện ra trước mặt mọi người.

Để phục vụ việc nghiệm thu, ghi chép và giám sát sau đó, toàn bộ quá trình thi của mỗi thí sinh trong trường thi đều được quay và ghi lại.

Và lúc này video đang phát chính là quá trình thi công của Trương Vũ.

Nếu nói khi nhìn thấy từng luồng cương khí hình người chạy đi chạy lại, làm việc như một đội thi công thực thụ, đám học sinh chỉ mới khẽ kinh ngạc.

Thì những lời tiếp theo của Thổ Lực Sơn nói ra đã khiến họ cảm thấy một sự chấn động.

Chỉ nghe Thổ Lực Sơn nhạt giọng nói: Trương Vũ thi công như vậy, duy trì liên tục suốt ba tiếng đồng hồ.

Nghĩ đến cảnh tượng Trương Vũ hết lần này đến lần khác uống thuốc trong quá trình thi công, Thổ Lực Sơn trong lòng cũng không khỏi cảm thán: Khả năng hấp thụ thuốc, sức chịu tải, cùng với thể chất cường hoành có thể bị ép uổng liên tục này… đúng là Thiên sinh Thổ Mộc Thánh Thể mà.

Ý nghĩ loáng qua trong đầu, Thổ Lực Sơn nói tiếp: Tất nhiên, chỉ dựa vào những thứ này vẫn không thể trụ được qua 10 đợt tấn công.

Lý do em ấy làm được điều đó, mấu chốt nằm ở vật liệu kiến trúc.