Chương 219: Thánh Thai sơ thành, kỳ thi gần kề.

Đầu tháng 11.

Theo kỳ thi tháng một lần nữa đến gần, học sinh trường Tử Vân đi lại vội vã, trong nhà vệ sinh không ngừng truyền đến tiếng đọc sách sang sảng của đám học trò.

Luyện Thiên Cực nhìn nhìn chỗ ngồi trống cách đó không xa, tự nhủ: Vị hạng nhất khối thần thánh kia lại đi tìm Trương Vũ rồi sao?

Hắn siết chặt nắm đấm, lòng thầm nghĩ: Đến cả một tiếng nghỉ trưa cũng không buông tha sao?

Trong căn hộ ngoài trường Tử Vân, Lạc Mộc Lam vừa rèn luyện xong khắp người đẫm mồ hôi, cả thân hình tỏa ra một lớp nước lung linh, giống như vừa từ bể bơi bước ra.

Nàng nhìn vũng nước dưới đất vốn là mồ hôi của mình và Trương Vũ hòa lẫn vào nhau, trong mắt thoáng qua một tia do dự.

Chỉ nghe Lạc Mộc Lam mở lời hỏi: Trương Vũ, giờ bạn không cần uống thuốc nữa sao?

Trương Vũ nhìn số liệu trên Vũ Thư.

Kể từ sau khi cường độ nhục thân đột phá lên cấp 10, đạt tới cực hạn Luyện Khí lần trước.

Luồng pháp lực vốn đã hơn 97 cũng cuối cùng chạm mốc 100 đơn vị, chính thức đạt tới cực hạn Luyện Khí.

Hồi tưởng lại quá trình tu hành gian khổ suốt một năm qua, Trương Vũ cảm thán: Ừm, dược vật thông thường giờ đối với mình không còn tác dụng gì nữa.

Nói xong, hắn liền tiếp tục tu hành môn công pháp luyện thể cấp chuyên gia mới mua — Kình Cân Cửu Biến.

Chỉ thấy cơ bắp toàn thân Trương Vũ không ngừng bành trướng rồi lại co rút, trong từng lần rèn luyện dần dần ngày càng có tính đàn hồi.

Trương Vũ vừa tu luyện môn công pháp này, vừa thầm nghĩ: Môn Kình Cân Cửu Biến này mỗi khi luyện thành một tầng, cơ bắp toàn thân lại thêm một trọng tính đàn hồi mềm dẻo, không chỉ có thể bành trướng cơ bắp, thay đổi thể hình, mà còn giúp cơ bắp đạt được khả năng kháng đòn mạnh mẽ.

Lúc này Trương Vũ đã tu luyện môn Kình Cân Cửu Biến lên tới cấp 5, liền cảm nhận được cơ bắp trên người một khi vận kình, liền giống như có thể hóa thành trạng thái như những khối cao su, đối với đủ loại quyền cước, gậy gộc hay binh khí cùn đấm đá, sở hữu khả năng kháng đòn vượt xa trước đây.

Trương Vũ tự nhủ: Nếu tu luyện môn công pháp này lên cấp 10, theo giới thiệu về hiệu quả cấp 10 trong mật tịch điện tử, thể hình của mình có thể tùy ý từ trạng thái bình thường, đột ngột cao vọt lên tầm 2 mét 8 không thành vấn đề.

Lúc đó, khả năng kháng đòn của bộ máu thịt này cũng sẽ càng thêm khủng bố, cao thủ cùng cấp nếu không có vài chục chiêu liên kích, e rằng đều không làm tổn thương nổi mình.

Cuốn mật tịch giá 110 vạn này quả nhiên bất phàm.

Nghĩ đến giá cả của Kình Cân Cửu Biến, Trương Vũ không khỏi cảm thán tiền ở Côn Khư thực sự là quá hữu dụng.

Ở Côn Khư, chung quy vẫn là có tiền mới có thể trở nên mạnh mẽ.

Mà trong tình huống có tiền, lại phối hợp với tiềm năng khủng bố của mình, tốc độ tiến bộ này lại càng nhanh hơn.

Và nếu không phải vì để kiếm thêm chút tiền, Trương Vũ cũng sẽ không nhận thêm việc làm bạn luyện bên phía Lạc Mộc Lam ngoài giờ dạy ở Ám Học Bang.

Dù sao pháp lực và nhục thân của hắn đều đã đạt tới cực hạn Luyện Khí, tuyệt đại đa số dược vật đã không còn trợ lực cho việc tu hành của hắn nữa.

Nghe thấy câu trả lời này của Trương Vũ, lòng Lạc Mộc Lam bên cạnh cũng ngày càng phức tạp.

Trong đầu nàng hiện lên lời anh trai Lạc Cảnh Thần từng nói.

Theo lời em nói lần trước, việc bảo em thu thập mồ hôi, em đã thu thập chưa?

Mồ hôi sạch sẽ như vậy sau khi uống thuốc là không đơn giản đâu, có lẽ là một loại kỹ thuật tiên đạo mới nào đó.

Anh nghe tin từ trụ sở Tử Vân ở Tiên Đô truyền tới, có hào tộc Tiên Đô nói là phát hiện một loại phẫu thuật cải tạo mới, khiến một học sinh trung học có thể sở hữu khả năng chuyển hóa vượt xa thực lực bản thân, họ vẫn luôn tìm kiếm công ty đứng sau kỹ thuật này.

Hiện nay cục diện thành phố Tung Dương biến ảo khôn lường, việc tập đoàn Lục Châu tiếp quản đã là chuyện ván đã đóng thuyền, nếu có thể tra ra lai lịch của kỹ thuật này, cũng có thể tăng thêm một chút quân bài cho gia tộc chúng ta…

Nếu có cơ hội, em hãy thu thập một chút, đem tới phòng thí nghiệm xét nghiệm xem sao.

Đúng rồi, nhớ lấy quá trình này đừng để đối phương biết.

Hồi tưởng lại những lời anh trai nói, Lạc Mộc Lam thầm nghĩ: Thật sự không ngờ được… ban đầu còn là Trương Vũ do dự có nên thu thập mồ hôi của mình hay không.

Giờ lại biến thành mình phải đi thu thập mồ hôi của cậu ấy.

Thấy Trương Vũ chạy đi vệ sinh, trong đầu Lạc Mộc Lam lại loé qua một câu nói khác của anh trai: Nếu có nước tiểu hoặc các loại dịch cơ thể khác thì càng tốt.

Gò má Lạc Mộc Lam đỏ bừng, vội vàng lắc đầu, xua cái ý nghĩ khiến nàng bực bội đó ra khỏi não.

Nhân lúc Trương Vũ đi vệ sinh, nàng vội vàng lấy từ trong túi ra một ống nghiệm, nhắm vào vũng mồ hôi dưới đất mà thu thập một trận.



Thời gian tiếp tục trôi nhanh theo công việc và tu hành của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Thấm thoắt lại nửa tháng trôi qua, đã đến giữa tháng 11.





Ngày hôm đó Trương Vũ đang ở trong trường Bạch Long, cùng tu hành với Ngọc Tinh Hàn.

Trong lúc Ngọc Tinh Hàn nghỉ ngơi, Trương Vũ lại một mình tu hành môn công pháp mới, môn luyện thể cấp chuyên gia thứ năm để cấu thành Võ Đạo Thánh Thai — Dịch Huyết Đại Pháp.

Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng dưới đất, lớp biểu bì trên khuôn mặt, cánh tay… các vị trí trên người lúc xanh lúc đỏ, không ngừng biến đổi theo sự vận chuyển chuyển hóa máu trong cơ thể.

Trương Vũ thầm nghĩ: Môn Dịch Huyết Đại Pháp này có thể thông qua việc gia tốc chuyển hóa máu, tăng trưởng thể lực, thanh lọc máu thịt, đưa chất dinh dưỡng, năng lượng đến các nơi trên cơ thể nhanh hơn, ngược lại có thể nâng cao công suất vận hành của nhục thân.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, theo sự tu hành môn công pháp này, hắn có thể bộc phát sức mạnh nhục thân toàn công suất trong thời gian lâu hơn.

103 vạn là hơi đắt một chút, nếu không nhờ thu nhập cao hiện tại của mình, đúng là không mua nổi loại võ công này.

Ngay khi Trương Vũ mặc vận Dịch Huyết Đại Pháp, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh đang thông qua điện thoại, thực hiện quy trình thanh toán với sư tỷ.

Sư tỷ, đệ bên này đã học xong với Trương Vũ rồi, hết 3 vạn đồng.

Ngọc Tinh Hàn nhìn 1 vạn 5 mình tiêu trên người Trương Vũ, lại nhìn 3 vạn đồng Lý Tuyết Liên chuyển tới, trong lòng thầm cười: Hừ, người đàn bà bị ta đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Suỵt, cảm giác lại tới rồi.

Ngọc Tinh Hàn cầm bình thu thập đi ra ngoài cửa: Trương Vũ, bạn cứ tự luyện trước đi, mình phải tăng ca đột xuất một chút.

Cùng lúc đó, tại một văn phòng xa xôi khác.

Lý Tuyết Liên liếc nhìn khoản 3 vạn đồng mình vừa chi trả, gửi tin nhắn cho Tinh Hỏa Chân Nhân: Cha, Ngọc Tinh Hàn lại tiêu hết 10 vạn đồng rồi.

Cha mau chuyển tiền cho con đi, đệ ấy hiện đang lớp 11, là thời điểm then chốt cần dùng tiền, một xu cũng không được thiếu.



Thời gian cứ thế trôi đi theo những đợt nổ tiền liên tục của Ngọc Tinh Hàn và Lý Tuyết Liên, chớp mắt đã đến hạ tuần tháng 11.

Trong nhà ăn trường Tung Dương.

Trương Vũ nhìn món thịt tổng hợp mới ra trước mắt, nhìn hình dáng, vân thớ, màu sắc chẳng khác gì thịt thật, hắn ăn một miếng, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc: Thịt tổng hợp này của tập đoàn Lục Châu lợi hại quá nhỉ? Quả thực giống hệt thịt thật vậy.

Bạch Chân Chân bên cạnh cũng gật đầu liên hồi, ăn lấy ăn để món thịt tổng hợp này, nói: Vừa rẻ vừa ngon, sau này ai còn mua thịt thật mà ăn nữa.

Đúng lúc này, một học sinh lặng lẽ đi tới trước bàn của họ, dâng một bát nhỏ thịt tổng hợp lên bàn của hai người.

Ê ê ê! Bạch Chân Chân định gọi đối phương lại, nhưng kẻ đó đã lủi đi không thèm ngoảnh đầu.

Cùng lúc đó, những món ăn nhỏ được dâng lên như vậy trên bàn đã có mười mấy phần rồi.

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh nhìn mà vô cùng hâm mộ, vừa hâm mộ đối phương có thể ăn nhiều như vậy, vừa hâm mộ mặt mũi và tôn nghiêm của đối phương ở trường Tung Dương.

Hắn thầm nghĩ: Kể từ lần Bạch Chân Chân giúp học sinh lớp 10 ra mặt, dạy dỗ đám học trưởng lớp 12 bắt nạt tân sinh viên, giờ cả khối 10 và khối 11 đều đến tìm Bạch Chân Chân và Trương Vũ để xin bảo hộ rồi.

Lại nhớ lại đủ loại tin đồn trước đó về việc tập đoàn Vạn Tinh bị phong tỏa, bối cảnh của Trương Vũ, Bạch Chân Chân vô cùng thâm hậu, Triệu Thiên Hành thầm than: Thật không hổ là tồn tại hiện nay được mệnh danh là đế vương trường Tung Dương.

Trong phạm vi trường Tung Dương, vị trí thằng hề đã không thể xuất hiện dưới chân họ được nữa.

Và chỉ cần bám sát bên cạnh họ, mình cũng có thể tránh xa vị trí thằng hề rồi.

Ăn trưa xong, Trương Vũ lên sân thượng nhà ăn, nhắm hai mắt lại bắt đầu vận chuyển Oán linh căn trong người, hấp thụ oán khí trong trường Tung Dương.

Lúc này hắn đang mượn sự xung kích của oán khí để tôi luyện đạo tâm của mình.

Đạo tâm: Cấp 7

Và trong khi oán khí xung kích rèn luyện đạo tâm, Trương Vũ cũng không quên vận chuyển pháp lực, tiếp tục tu hành môn công pháp luyện thể cấp chuyên gia thứ sáu để cấu thành Võ Đạo Thánh Thai — Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp.

Chỉ thấy pháp lực của hắn vận chuyển qua các kinh mạch khác nhau, phân biệt thành năm loại pháp lực đặc chủng thuộc tính, dùng để nuôi dưỡng ngũ tạng, điều động sức mạnh ngũ tạng tương trợ tương sinh, khiến sức mạnh tạng phủ của mình ngày càng mạnh mẽ.

Và trong quá trình luyện tạng này, khả năng tiêu hóa, khả năng chuyển hóa của Trương Vũ cũng sẽ được tăng cường không ngừng.

Dù có Trung học Thánh Thể, khả năng tiêu hóa, chuyển hóa của mình đã đủ mạnh mẽ. Tuy nhiên xét đến việc sau này Trung học Thánh Thể chung quy cũng sẽ bị thay thế, lúc đó sự nâng tầm mà Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp mang lại sẽ rất hữu dụng.

Hơn nữa khi môn công pháp này tu hành lên cấp 10, lúc chiến đấu mình có thể điều động sức mạnh của tạng phủ, hòa vào trong công pháp chiến đấu.

Vậy thì dù là sức mạnh nhục thân cùng cấp số, sức bùng nổ của mình cũng có thể mạnh hơn thêm một bậc.

Khoảnh khắc tiếp theo, những cảm xúc tiêu cực do oán khí xung kích mang lại khiến Trương Vũ nhướng mày, buộc phải gạt bỏ mọi tạp niệm, chuyên tâm trí chí đầu tư vào tu hành.



Thời gian trôi nhanh trong sự tu hành chuyên chú của Trương Vũ, đã đến đầu tháng 12, cách kỳ thi trúc cơ vòng cuối cùng chỉ còn lại 1 tháng.

Trương Vũ bước ra khỏi lớp học Ám Học Bang vừa tan trong ánh mắt kính ngưỡng của đông đảo học viên.

Hắc Nha tiến lên đón, nhắc nhở: Mã lão sư, gần đây nhờ có ngài tọa trấn, đã thu hút được rất nhiều học viên người già của Kim Khóa Bang sang đây.

Cộng thêm bên phía Lạc lão sư lập nhiều kỳ công, Kim Khóa Bang lúc này không chỉ rơi vào thế hạ phong, mà tình hình trong bang cũng đang lung lay sắp đổ.

Tuy nhiên càng như vậy, sự phản công hiện nay của bọn chúng càng tàn khốc, rất có khả năng sẽ nhắm vào ngài, ngài phải cẩn thận nhiều hơn.

Trương Vũ có chút lơ đễnh đáp lại: Hỗ trợ lẫn nhau thôi, không như vậy thì thu nhập hai tháng này của ta cũng không tăng vọt nhiều như thế.

Cùng lúc đó, ánh mắt Trương Vũ đang liếc nhìn nội dung trên Liên Pháp Đồ của Vũ Thư.

Kể từ khi hắn đẩy Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp lên cấp 10, Võ Đạo Thánh Thai cuối cùng đã gom đủ sáu môn công pháp, mở ra tầng công hiệu đầu tiên.

Và khi hắn đem sáu môn công pháp này lần lượt thay thế vào Liên Pháp Đồ, Trung học Thánh Thể ban đầu đã biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là:

Sơ cấp – Võ Đạo Thánh Thai : Thánh thai sơ thành, khả năng kháng đòn, khả năng ngoại thương tự chữa trị tăng vọt.

Trương Vũ tự nhủ: Tăng vọt? Cái này cũng không nói là nâng tầm đến mức nào, xem ra còn phải đợi mình từ từ thử nghiệm mới được.

Trương Vũ đang đi trên con đường ngoại ô, đột nhiên nghe Phúc Cơ nói: Tín hiệu mạng đột nhiên không được tốt lắm.

Xem ra có kẻ đến tìm ngươi gây phiền phức rồi.