Chương 808: Trực tiếp tông chết rồi?.

Tiếp đãi người của Thiên Ma tông sao?

Trong ký túc xá, phân thân của Trương Vũ nhíu chặt lông mày.

Mặc dù hắn không muốn làm chuyện phiền phức này, nhưng Tần Xuyên là Bộ trưởng Bộ U Tín, dù sao cũng là cấp trên trực tiếp, nhiệm vụ đối phương cưỡng ép giao xuống, Trương Vũ cũng không tiện từ chối hoàn toàn.

Có điều nếu là phân thân, bình thường trốn trong ký túc xá tu luyện thì không sao, nhưng đối mặt với tu sĩ mạnh mẽ… không chừng sẽ lộ ra sơ hở.

Thế là suy nghĩ một chút, Trương Vũ dự định để bản thể của mình quay về một chuyến, đích thân tiếp đãi cái gọi là người của Thiên Ma tông đến thăm.

Mà ngay trước đó không lâu.

Trong mê cảnh của Cựu Nhật Phấn Trường.

Làn gió nhẹ do Trương Vũ hóa thành đang nhanh chóng xuyên hành qua từng tòa nhà văn phòng vặn vẹo.

Theo hiểu biết của Trương Vũ, toàn bộ mê cảnh của Cựu Nhật Phấn Trường tuy cấu trúc không gian hỗn loạn, nhưng nếu phân chia theo địa vực nguyên bản, đại khái có thể chia đơn giản thành 3 khu vực, lần lượt là khu văn phòng, khu nhà máy và khu thực nghiệm. Trương Vũ lúc này đang ở khu văn phòng, chủ yếu là các tòa nhà văn phòng và cơ sở thương mại, nhà máy và phòng thực nghiệm rất ít.

Mà khu văn phòng cũng là khu vực ngoài cùng của mê cảnh, chỉ có tiếp tục đi sâu vào mới có thể đến được cái gọi là khu nhà máy và khu thực nghiệm.

Thứ đáng giá có thể tìm được ở tòa nhà văn phòng vẫn là quá ít.

Trương Vũ nhìn về phía xa, nhìn những nhà xưởng bị ghép nối lộn xộn trong tầng tầng lớp lớp không gian sai lệch kia, trong lòng thầm nghĩ: Trong khu nhà máy là trung tâm chế tạo của Cựu Nhật Phấn Trường, chắc hẳn có thể tìm được nhiều hàng hóa có giá trị hơn.

Mà trong khu thực nghiệm ở tầng sâu hơn, thứ có giá trị, những thứ được tông môn coi trọng… thì càng nhiều hơn nữa.

Nếu như có thể tìm được tài liệu kỹ thuật cấp Tiên môn của Thiên Ma tông, U Minh cung, Bạch Cốt giáo, hoặc là sản phẩm…

Hơn nửa tháng nay, bản thể Trương Vũ đích thân thăm dò bên ngoài mê cảnh, phân thân của hắn cũng thông qua tư liệu mà Bộ U Tín nắm giữ để đọc các loại tình báo về mê cảnh, về Cựu Nhật Phấn Trường.

Trương Vũ biết, so với Vạn Pháp tông mà nói, Thiên Ma, U Minh và Bạch Cốt bất kể là quá khứ hay hiện tại, đều đầu tư nguồn lực lớn hơn vào Cựu Nhật Phấn Trường. Họ từng đầu tư một lượng lớn Tiên tệ vào khu thực nghiệm cũ để tiến hành nghiên cứu về thi kiện và hồn phách. Mà nghiên cứu ở hai phương diện này, có thể nói từ trước đến nay Vạn Pháp tông đều lạc hậu so với đối phương.

Cho nên phía trên từng hạ chỉ thị cho Bộ U Tín, phải chú ý thu thập vật tư của các tông môn khác đánh mất trong mê cảnh.

Đặc biệt là những tài liệu kỹ thuật cấp Tiên môn trong khu thực nghiệm, nếu có thể thu thập thành công thì sẽ là một đại công.

Phân thân của Trương Vũ lật xem tư liệu nội bộ, vừa xem vừa than: Ban đầu còn thu hút không ít người đi sâu vào mê cảnh, thậm chí Bộ trưởng Bộ U Tín Tần Xuyên cũng từng dẫn đội thăm dò khu văn phòng ở ngoại vi mê cảnh một lần.

Nhưng theo những lần thất bại hết lần này đến lần khác, sau những tổn thất liên tiếp, Bộ U Tín dần dần từ bỏ việc chủ động đi sâu thăm dò mê cảnh.

Nếu ta có thể tiến vào khu thực nghiệm…

Sau khi [Tiên Nhân Hậu Duệ] thăng lên cấp 3, khả năng cảm ứng dường như cũng được tăng cường.

Trước đó Trương Vũ chỉ có thể cảm giác mơ hồ rằng trong mê cảnh ẩn giấu sức mạnh Động Thiên mà [Tiên Nhân Hậu Duệ] cần kế thừa.

Mà hiện tại… Trương Vũ có thể cảm ứng khá rõ ràng, ít nhất có 3 luồng sức mạnh Động Thiên đang ẩn phục trong mê cảnh, khiến [Tiên Nhân Hậu Duệ] không thể chờ đợi được muốn giải phóng chúng.

Trong đó có một luồng sức mạnh Động Thiên tinh thuần nhất, mạnh mẽ nhất và cũng ẩn giấu sâu nhất, Trương Vũ có thể cảm giác được nó nằm ở hướng khu thực nghiệm sâu nhất trong mê cảnh.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Đi sâu vào khu thực nghiệm, giải phóng sức mạnh Động Thiên mà Ánh Tân Thiên ẩn giấu, nâng cao cấp độ của [Tiên Nhân Hậu Duệ], nếu thuận tiện còn có thể tìm được chút thứ thực sự có giá trị từ khu thực nghiệm, cũng tính là một phần công lao.

Phúc Cơ nói: Công lao tốt đấy, hai yếu tố lớn để thăng chức chính là công lao và bối cảnh, cả hai thiếu một cũng không được.

Mà luận về bối cảnh, Trương Vũ ngươi bây giờ đã nịnh hót được Bộ Ảnh Sơ. Nhưng về phương diện công lao thì còn kém một chút, cái nơi rách nát Bộ U Tín này nghiệp vụ quá ít, không có kênh nào thích hợp để kiếm công lao.

Nếu ngươi có thể tìm được một ít tài liệu kỹ thuật của tông môn khác trong khu thực nghiệm, tốt nhất là loại chưa công bố, tương đối tiên tiến, mũi nhọn, về phương diện tiên đạo kỹ thuật thi thể và hồn phách… thì đối với Vạn Pháp tông mà nói, tuyệt đối là một đại công.

Đến lúc đó ngươi vuốt lông Bộ Ảnh Sơ thêm chút nữa, chẳng phải là có thể nhảy ra khỏi hố phân Bộ U Tín này sao.

Đối với những lời Phúc Cơ nói, Trương Vũ vô cùng tán đồng.

Mà muốn đi tới khu thực nghiệm, trước tiên phải tới khu nhà máy.

Nhưng ngay trên đường Trương Vũ đi tới khu nhà máy, hắn lại phát hiện ra một chuyện kỳ quái.

Đại lộ trước mắt chính là con đường dẫn từ khu văn phòng đến khu nhà máy.

Con đường vốn vì không gian hỗn loạn mà bị xoắn thành một đoàn như mì sợi, theo việc Trương Vũ phát động sức mạnh của [Tiên Nhân Hậu Duệ], trong mắt hắn đã biến lại thành một con đường đại lộ bằng phẳng.

Thế nhưng ngay trong quá trình Trương Vũ tiến lên, hắn lại phát hiện đại lộ trước mắt giống như một con đường vĩnh viễn không đi hết.

Bất kể hắn hóa thân thành cuồng phong phi nước đại, hay là vận kình nhục thân, mang theo tầng tầng khí lãng lao vút đi… vô luận hắn tăng tốc tiến lên thế nào, khu nhà máy ở phía xa đều giống như một ảo ảnh trên sa mạc, khiến Trương Vũ vĩnh viễn không thể tới gần một phân.

Có điểm kỳ quái.

Trương Vũ lại thử dùng Chưởng Trung Côn Luân vặn vẹo không gian, muốn xem có thể cải thiện tình hình hay không, nhưng cũng hoàn toàn không có hiệu quả.

Trảm Tiên nhắc nhở: Đây e rằng là thủ đoạn do Sư tổ đặc biệt để lại, mục đích chính là phong tỏa khu nhà máy, khu thực nghiệm phía sau, không để người ta dễ dàng tới gần.

Có lẽ, ngươi nên nâng cao năng lực của mình trước.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động, hiểu được năng lực mà Trảm Tiên nói chính là nâng cao cấp độ của [Tiên Nhân Hậu Duệ].

Trương Vũ có thể cảm ứng được, trong khu văn phòng này còn ẩn giấu một phần sức mạnh Động Thiên, có thể trợ lực nâng cao cấp độ của [Tiên Nhân Hậu Duệ].

Chỉ là phần sức mạnh Động Thiên đó so với sức mạnh Động Thiên ở khu nhà máy, khu thực nghiệm thì mang lại cho Trương Vũ cảm giác yếu ớt hơn, cũng phiêu miểu khó tìm hơn.

Cho nên vốn dĩ Trương Vũ định đi sâu vào khu thực nghiệm trước, giải phóng luồng sức mạnh Động Thiên mạnh nhất kia, rồi mới quay đầu lại thu thập các sức mạnh Động Thiên khác.

Nhưng bây giờ xem ra…

Nhìn con đường đại lộ đi mãi không hết trước mắt, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Ý đồ Ánh Tân Thiên sắp xếp như vậy là muốn truyền nhân đời sau theo đúng thứ tự, từng bước một giải phóng sức mạnh Động Thiên, rồi mới từng bước một đi sâu vào mê cảnh sao?

Mặc dù không biết tại sao Ánh Tân Thiên lại làm như vậy, nhưng đã là sắp xếp của vị Tiên nhân này, Trương Vũ sẵn lòng tin tưởng đối phương.

Thế là một lát sau, Trương Vũ liền rời khỏi đại lộ, định tiếp tục thăm dò khu văn phòng.

Tuy nhiên trước đó, Trương Vũ định rời đi một chuyến, một nguyên nhân là vì tiền trong tài khoản sắp dùng hết rồi.

Mà để Hóa Thần Trì duy trì vận chuyển, cũng như nhu cầu trả nợ mỗi tháng, Trương Vũ phải giữ cho trong tài khoản luôn có tiền.

Cũng nên mang những thứ trong Động Thiên ra ngoài đổi thành tiền mặt một chuyến.

Trương Vũ cũng từng nghĩ đến việc kết nối Hóa Thần Trì vào trong Động Thiên, nhưng trong Động Thiên mà hắn nắm giữ không có linh mạch gì, càng không có pháp lực và linh cơ cung ứng 24 giờ, Hóa Thần Trì đưa vào trong đó cũng khó lòng vận chuyển, đành phải thôi.

Tất nhiên, ngoài nguyên nhân hết tiền, còn có một nguyên nhân khác, chính là nhiệm vụ tiếp đãi mà Tần Xuyên giao xuống.

Thiên Ma tông sao? Trương Vũ định đích thân về Bộ U Tín một chuyến.

Đúng lúc này, một trận tiếng động xào xạc truyền đến.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua, liền nhìn thấy một bóng hình vặn vẹo đang đi trên con đường phía trước.

Đó là một vật sống trông có vẻ tay chân lộn xộn, không có đầu, giống như được cưỡng ép ghép nối bởi các loại cơ quan cơ thể người.

Thi kiện phát cuồng sao?

Trương Vũ biết, đây là thi kiện của tông môn đánh mất trong mê cảnh, mà không phải mỗi một thi kiện thất lạc đều an toàn.

Có những thi kiện bản thân mặc dù đã không còn đại não, càng không có tư duy và ý thức, nhưng sau khi thất lạc mê cảnh, mất đi sự kiểm soát, bị bản năng nhục thân sai khiến, từ đó thoát khỏi sự trói buộc, mất khống chế mà đi lại trong mê cảnh.

Mức độ nguy hiểm của những thi kiện này chủ yếu tùy thuộc vào tác dụng ban đầu của chúng.

Có những thi kiện dùng để thổ nạp, ngoại hình giống như thây ma sống được lắp ráp, đại đa số thời gian đều chỉ yên lặng thổ nạp, chỉ khi nhục thân bị cơn đói thúc đẩy mới đi khắp nơi tìm kiếm thức ăn.

Bởi vì trong mê cảnh thiếu hụt cung ứng vật tư, mục tiêu ăn uống cuối cùng của chúng thường trở thành các thi kiện khác.

Loại thổ nạp hoạt thi này cũng được coi là loại thi kiện phát cuồng nhiều nhất ở khu văn phòng.

Phúc Cơ nói: Đừng để ý đến thứ này nữa, xử lý thì phiền phức, bán đi cũng không đáng tiền, chúng ta mau đi thôi.

Thân hình Trương Vũ chợt lóe, đã hóa thành một trận cuồng phong xuyên qua đường phố.

Với khả năng biến hình do Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quán mang lại, cùng với khả năng ẩn nấp được Vũ linh căn gia trì, khiến Trương Vũ đi lại không dấu vết trong mê cảnh, khó bị người ta phát giác, càng là chưa từng bộc phát bất kỳ một trận chiến đấu nào.

Đặc biệt là sau khi Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quán đạt tới cấp 50, Trương Vũ không chỉ có thể hóa thân thành hỏa diễm, mà quá trình biến hóa cuồng phong, thủy lưu, thổ thạch, kim loại ban đầu cũng ngày càng tự nhiên, ngày càng tùy tâm sở dục.

Mà ngoài Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quán cấp 50 ra, phân thân của Trương Vũ thời gian này mỗi ngày chiết xuất tiên đạo kỹ thuật, cũng lần lượt đẩy bảy môn công pháp cấp Chuyên gia của Thổ Mộc Thất Tuyệt lên tới cấp 50, nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực cấp 50.

Ngoài ra, Trương Vũ còn thuận tiện đẩy hai bộ tiên môn đạo thuật Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đều lên tới cấp 50, cái trước giúp hắn có thể bố trí chướng ngại không gian phạm vi lớn hơn, cường độ cao hơn, cái sau thì giúp hắn có thể thao tác ký ức tự nhiên hơn, thậm chí quán chú ký ức vào trong thức hải của người khác.

Bên cạnh đó, nhờ sự gia trì của Vũ Thư, cùng với việc tu hành mỗi ngày của các phân thân, Trương Vũ cũng thuận lợi đẩy đồ hình liên pháp Hóa Thần Đạo Thể lên mức 17/14, thành công mở ra một tầng hiệu quả mới.

Vô Hạn – Hóa Thần Đạo Thể : Hiệu quả Hóa Thần Đạo Thể tăng cường 20%.

Nhìn hiệu quả này, Trương Vũ cũng lộ ra nụ cười hài lòng: Chỉ cần tiếp tục thúc đẩy Hóa Thần Đạo Thể này, hiệu quả Nguyên Thần ngâm trong Hóa Thần Trì của ta cũng sẽ ngày càng mạnh, cuối cùng thời gian cần thiết để thúc đẩy Thần Quang Thập Biến sẽ ngày càng ngắn.

Còn có năng lực tái tổ chức Nguyên Thần, hiệu suất, hiệu quả tu luyện công pháp Hóa Thần cảnh… đều sẽ trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Sau khi Trương Vũ tiến lên suốt quãng đường, hắn lại lần lượt gặp phải ba đợt tu sĩ đến từ các phái.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Sao cảm thấy những ngày gần đây, tu sĩ tiến vào mê cảnh thăm dò trở nên nhiều hơn?

Mãi đến khi bay ra khỏi mê cảnh, Trương Vũ mới biết được nguyên nhân trong đó.

Lối vào mê cảnh trở nên nhiều hơn rồi?

Nhìn sự thay đổi của biên giới mê cảnh, Trương Vũ cảm giác giống như mê cảnh bị chấn nứt ra thêm vài lỗ hổng.

Trương Vũ lập tức nghĩ đến sự thay đổi sau khi mình giải phóng chân linh Thiên Ma Thái Tử trước đó.

Là vì hành động của ta sao? Quá trình ta giải phóng sức mạnh Động Thiên đã làm thay đổi cấu trúc không gian của mê cảnh, tạo ra nhiều lối vào hơn?

Trương Vũ hiểu rằng, lối vào tăng lên cũng đại diện cho việc mê cảnh có nhiều lối thoát hơn, đại diện cho rủi ro giảm xuống.

Là vì nguyên nhân này nên mới thu hút nhiều người đến thăm dò hơn sao?

Trương Vũ không dám khẳng định nhưng trực giác của hắn bảo hắn… chưa hẳn đã như vậy.

Trảm Tiên nói: Có lẽ là Thiên Ma tông, hoặc là các tông môn thế lực mạnh khác của Cựu Nhật Phấn Trường đã quan sát thấy sự thay đổi của mê cảnh.

Họ mặc dù từ trước đến nay đều không bỏ ra quá nhiều sức lực xử lý mê cảnh, nhưng không thiếu việc quan sát mê cảnh.

Nếu phát hiện mê cảnh phát sinh dị biến, vậy phái thêm nhiều nhân thủ đến điều tra cũng là chuyện bình thường.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Không biết lần sau giải phóng sức mạnh Động Thiên, mê cảnh này lại sẽ có thay đổi gì?

Nếu dẫn đến ngày càng nhiều người tiến vào Động Thiên để thăm dò…

Ta cũng phải tăng tốc độ rồi.

Hắn hiểu nếu có ngày càng nhiều người tràn vào mê cảnh, nhất định sẽ gây ảnh hưởng đến việc thăm dò của mình, thậm chí sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh thu hồi vật tư thất lạc của mình.

Tiếp theo Trương Vũ trước tiên tìm vài cửa hàng thuộc về các ngoại tông khác nhau, đổi lấy vật tư mang ra.

Tổng cộng hơn năm vạn Tiên tệ sao?

Nhìn số Tiên tệ tăng thêm trên tài khoản, trong lòng Trương Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm: Xem ra kế hoạch của ta không vấn đề gì, vừa thăm dò mê cảnh vừa tu luyện, có thể nâng cao [Tiên Nhân Hậu Duệ] đồng thời giảm bớt đáng kể áp lực kinh tế của ta.

Đúng lúc này, trước mắt Trương Vũ lại hiện lên tin nhắn từ Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ, Tiên sào ta tặng ngươi sao vẫn chưa thấy động đậy? [Phát nộ]

Trương Vũ vội vàng hồi đáp: Ta vừa bận xong, đang muốn ngự sử Tiên sào đây, đã không thể chờ đợi được rồi.

Bộ Ảnh Sơ: [Mặt cười]

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Một lát nữa sau khi lấy Tiên sào xong, liền thả ra hóng gió một chút vậy.

Đối với Tiên sào, Trương Vũ sợ bên trong có lực lượng giám sát lợi hại, tự nhiên không thể mang theo bên mình, đều là sau khi thu nhỏ Tiên sào như hạt bụi, cất giữ ở dưới lòng đất gần tòa nhà ký túc xá.

Mà ngay khi Trương Vũ thu hồi Tiên sào, hắn liền nhìn thấy tòa nhà nhỏ của Bộ U Tín cách đó không xa, nhìn thấy từng đám hồn tu như mây đen hạ xuống, giống như một tòa cung điện đen kịt, bao bọc lấy toàn bộ tòa nhà nhỏ.

Trương Vũ có thể nhìn ra, đó không phải là do hồn tu thuần túy tạo thành, mà là một loại pháp bảo đặc thù, giống như mây đen vậy, có thể dung nạp vạn ngàn hồn tu.

Trương Vũ thậm chí còn có thể cảm giác được trong món pháp bảo này cũng ẩn chứa sức mạnh Động Thiên, có thể nhìn thấy mơ hồ… có tầng tầng lớp lớp không gian hiện lên trong đó.

Đây là một món pháp bảo cấp Tiên môn vừa có thể ký thác hồn tu, vừa có thể cung cấp lực tính toán mạnh mẽ, lại còn có thể hộ thân, tự trú.

Đúng lúc này, trước mắt Trương Vũ lần nữa hiện lên tin nhắn do Tần Xuyên gửi tới.

Tần Xuyên: Ngươi đâu rồi? Khách đã đến phòng khách rồi, còn không mau qua đây?

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Xem ra vị khách từ Thiên Ma tông tới này rất có tiền nha.

Mà có tiền, Trương Vũ biết điều này ở Côn Khuê chính là đại diện cho sự mạnh mẽ, đại diện cho bối cảnh.

Khi Trương Vũ đến ngoài cửa phòng khách, liền nhìn thấy một mảng bóng tối lớn che phủ toàn bộ hành lang.

Trong bóng tối dường như có vô số hơi thở khủng bố bốc lên, từng đạo quỷ ảnh càng lúc ẩn lúc hiện trong đó, giống như biến hành lang thành một con đường Hoàng Tuyền.

Khi Trương Vũ bước vào trong đó, từng đạo thông tin đã từ Linh giới bốc lên, hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Ngươi đã tiến vào lĩnh vực Thiên Ma tông.

Vui lòng chấp nhận kiểm tra, hoặc lập tức rời đi.

Nhìn thấy thông báo này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, tâm đạo: Thiên Ma tông này ở Cựu Nhật Phấn Trường quả nhiên là đủ bá đạo.

Đúng lúc này, một tiếng hừ nhẹ từ trong phòng khách truyền ra.

Vị này chính là Tân Phó bộ trưởng của Bộ U Tín nhỉ? Cho hắn vào đi, không cần kiểm tra hắn.

Trong nháy mắt, bóng tối trước mắt đột nhiên nứt ra, chảy ra một lối thông thẳng tới hướng phòng khách.

Khi Trương Vũ tiến vào phòng khách, liền nhìn thấy Bộ trưởng Bộ U Tín Tần Xuyên đang với vẻ mặt khiêm nhường, hòa nhã tiếp đãi khách nhân.

Mà khách nhân đến từ Thiên Ma tông tổng cộng có hai vị, khi ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía hai người, liền từ Linh giới thu được thông tin mà đối phương phô diễn ra.

Lăng Trì Dạ. Trương Vũ nhìn về phía một bóng người quỷ khí âm trầm, lấy Nguyên Thần giáng lâm, trong lòng thầm nghĩ: Tông vụ viên cấp 5 của Thiên Ma tông sao? Tương đương với tu sĩ Luyện Hư của Bộ trưởng Bộ Thẩm tra.

Tiếp đó hắn lại nhìn về phía một người khác dáng vẻ thanh niên, đối phương lại không phải Nguyên Thần hay thần hồn xuất hành, mà là lấy nhục thân giáng lâm Bộ U Tín, khắp người đang tỏa ra từng luồng khí nóng, không ngừng phá hoại môi trường âm khí xung quanh.

Nhưng điều khiến Trương Vũ cảm thấy coi trọng hơn là luồng cuồng khí trên người đối phương, loại khí thế hống hách coi thường hết thảy, ngồi xuống một cách nghênh ngang, coi mọi người như kiến cỏ… khiến Trương Vũ cảm thấy quen mắt.

Trên người Bộ Ảnh Sơ cũng có khí chất tương tự, nhưng vị này…

Ánh Ái Côn? Trương Vũ hơi ngẩn ra: Tông vụ viên cấp 4 của Thiên Ma tông, tu sĩ Hóa Thần.

Đúng lúc này, giọng nói của Trảm Tiên lại vang lên trong thức hải của Trương Vũ.

Sau một tiếng thở dài, Trảm Tiên nói: Vị Ánh Ái Côn này, chắc hẳn là hậu duệ của Sư tổ. Ta trước đây ở trong tông môn còn từng gặp qua hắn, người này… còn hống hách hơn Bộ Ảnh Sơ gấp mười lần trở lên, cũng từng là người ủng hộ kiên định của Tiên thiên Đạo thống, việc thắt chặt số lượng tuyển sinh từ hạ giới của tông môn, việc Pháp giới khuếch trương xuống hạ giới đều không tách rời khỏi sự thúc đẩy của hắn.

Trương Vũ kinh ngạc nói: Hậu duệ của Ánh Tân Thiên? Hắn không bị thanh toán sao?

Trương Vũ nhớ lại lúc mới nhập tông nhận đào tạo, từng còn nhìn thấy ký ức của sư muội Phục Tiên Thiên, ký ức của đối phương bị bóc tách thành vô số phần, bị bán đi khắp nơi, chịu sự bóc lột vĩnh sinh vĩnh thế.

Nhưng vị Ánh Ái Côn trước mắt này trông có vẻ vẫn sống tốt.

Trương Vũ nghi hoặc nói: Hơn nữa… tại sao hắn lại là Tông vụ viên của Thiên Ma tông?

Trảm Tiên nói: Sau khi Sư tổ ra tay, không ít hậu duệ tất nhiên đều bị thanh toán, nhưng vị Ánh Ái Côn này… e rằng đã được một vị đại nhân vật khác che chở, cho nên chỉ là bị đuổi khỏi Vạn Pháp tông, tước đoạt thân phận Tiên tộc, cuối cùng còn bái nhập Thiên Ma tông.

Có điều lên xuống như vậy, tu vi của hắn xem ra cũng giảm xuống tới cảnh giới Hóa Thần.

Nghe những lời này, Trương Vũ tâm niệm khẽ động, lập tức hỏi: Đại nhân vật có thể bảo vệ Ánh Ái Côn này… là ai?

Trảm Tiên nói: Đạo lữ của Sư tổ, Đắc đạo Chân Tiên của Vạn Pháp tông… Thái Chân Tiên Tôn. E rằng cũng chỉ có bà ta mới có thể bảo vệ Ánh Ái Côn, đưa người vào Thiên Ma tông.

Trong lòng Trương Vũ dâng lên sự tò mò: Bảo vệ Ánh Ái Côn?

Theo Trương Vũ thấy, vị đạo lữ này của Ánh Tân Thiên có thể không bị thanh toán, thì ngoài thực lực mạnh mẽ ra, còn chắc chắn không phải là người cùng đường với Ánh Tân Thiên.

Phúc Cơ nói: Nếu là một Tiên nhân chí tư chí lợi, nhất định là làm vậy có lợi ích gì đó thôi.

Mặc dù suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng tất cả tư duy trong não hải Trương Vũ chỉ là thoáng qua, đối với thế giới bên ngoài mà nói cũng chỉ mới qua đi trong chốc lát.

Chỉ thấy Ánh Ái Côn kia một tay chống cằm, vẻ mặt xem xét liếc nhìn Trương Vũ một cái, dường như không để trong lòng, liền quay sang nói với Tần Xuyên: Tiểu Tần, ngày tháng ở Bộ U Tín không dễ chịu nhỉ?

Ngự Pháp các vẫn là dáng vẻ cũ sao? Các chủ vẫn là Ty Tự Tiêu chứ?

Nhìn Ánh Ái Côn tùy tiện đọc ra một chuỗi dài các cái tên, Tần Xuyên chỉ có thể cười khổ bất lực.

Đối phương mặc dù cấp bậc Tông vụ viên, cảnh giới đều không bằng ông ta, nhưng bối cảnh xa hơn ông ta nhiều, thậm chí thâm niên, nhân mạch ở Vạn Pháp tông cũng không phải ông ta có thể tưởng tượng được, không chừng ẩn mình vài chục năm, trăm năm… lúc nào đó lại thăng lên thì sao.

Thế là đứng trước mặt Ánh Ái Côn, Tần Xuyên rõ ràng có chức vụ cao hơn nhưng lại giống như một hậu bối, liên tục gật đầu, liên thanh nói phải.

Ánh Ái Côn tiếp tục nói: Ta hôm nay qua đây chính là muốn nói với ngươi một tiếng, hồn tu trong bộ của các ngươi cho ta mượn dùng một chút, ta trả ngươi 5 phần lãi suất.

Tần Xuyên biết, cái gọi là 5 phần lãi suất chính là chỉ mượn 100 hồn tu, đến lúc đó trả lại 105 cái. Đây là coi hồn tu như một loại tiêu hao phẩm thuần túy, chỉ tính toán số lượng, không tính toán thân phận cụ thể của hồn tu.

Tần Xuyên nói: Hồn tu trong bộ đều có ghi chép… không hay lắm đâu.

Ánh Ái Côn lông mày nhíu lại, quát: Có gì mà không hay? Tất cả mọi thứ của Vạn Pháp tông này, cái nào không phải do lão tổ đánh hạ? Ngươi nói với ta những thứ này?

Ta nói cho ngươi biết, lần này ta có một vị tỷ tỷ cũng muốn qua đây một chuyến, ta hỏi mượn ngươi, ngươi không chịu thì đến lúc đó chính là tỷ ấy đến hỏi mượn ngươi rồi.

Nghe thấy những lời này, Tần Xuyên hơi ngẩn ra, nhìn nhìn Lăng Trì Dạ của Thiên Ma tông ở bên cạnh, kinh ngạc nói: Chẳng lẽ là của Thiên Ma Tiên tộc…

Nghe cuộc đối thoại của hai người, Trương Vũ nói: Ánh Ái Côn còn có tỷ tỷ của Thiên Ma Tiên tộc? Hậu duệ của Ánh Tân Thiên có bái nhập Thiên Ma tông sao?

Trảm Tiên im lặng một lát, tiếp đó nói: Ngoài Vạn Pháp tông ra, Thái Chân Tiên Tôn ở chín đại tông môn khác, toàn bộ đều có một số hậu duệ.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, tiếp đó nói: Hả?

Trảm Tiên thở dài, nói: Những hậu duệ đó không liên quan gì đến Sư tổ.

Trương Vũ trong lòng nói: Hậu duệ của Thái Chân Tiên Tôn, nhưng lại không có quan hệ với Ánh Tân Thiên…

Chẳng lẽ là… cắm sừng à? Thái Chân Tiên Tôn cắm sừng Ánh Tân Thiên? Còn cắm một lúc chín cái? Ở chín cái tông môn ngoài Vạn Pháp tông, toàn bộ đều cùng người khác sinh hạ hậu duệ?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ liền chấn kinh: Chao ôi, Ánh ca… hèn gì huynh muốn lật bàn. Cái Côn Khuê này trên làm dưới theo, thực sự là toàn bộ đều không coi là người mà.

Phúc Cơ nói: Lại có chuyện như vậy? Tỷ tỷ của Ánh Ái Côn là Thiên Ma Tiên tộc, vậy những người khác thì sao? Vị Thái Chân Tiên Tôn này rõ ràng là Tiên nhân của Vạn Pháp tông, nhưng ở các tông môn khác cũng có thể thiết lập Tiên tộc?

Trảm Tiên nói: Ngoại trừ Thiên Yêu ra, thực sự đều lệ thuộc vào Tiên tộc các tông, hoặc là nói… đây là một Tiên tộc xuyên suốt các tông môn, có thể gọi là Thái Chân Tiên tộc.

Nghe được câu trả lời này, Phúc Cơ liền cảm thấy một sự chấn động từ tận đáy lòng.

Khủng bố… quá khủng bố.

Sinh con thì không tính là gì, thậm chí sinh nhiều thì đó là gánh nặng, đối với Tiên nhân ngày nay mà nói căn bản không cần thiết, Tiên nhân và những tu sĩ thực lực mạnh mẽ kia, họ sớm đã không còn sinh sôi hậu đại.

Phúc Cơ kinh thán nói: Nhưng sinh sôi nhiều hậu đại như vậy, còn có thể đầu nhập vào môn phái khác, còn ở môn phái khác trở thành Tiên tộc, lại còn là trong chín đại tông môn? Vậy đây quả thực là thủ đoạn thông thiên rồi nhỉ? Vị Thái Chân Tiên Tôn này rốt cuộc là làm thế nào mà đạt được?

Trảm Tiên nói: Chắc là có quan hệ với Đạo thống mà Thái Chân Tiên Tôn nắm giữ. Những năm qua những người thúc đẩy các Đạo thống và pháp điều liên quan đến song tu, sinh sản trong Vạn Pháp tông đều có liên quan đến bà ta.

Cái này phải có thế lực lớn cỡ nào? Phúc Cơ tiếp tục cảm thán: Chao ôi, ta phải nói Ánh Tân Thiên vẫn là quá hạn hẹp rồi, có đạo lữ lợi hại như vậy, có nhiều con trai ‘hưởng sái’ như vậy, hắn chắc chắn nhận được sự kính ngưỡng và hâm mộ của thế nhân trong Côn Khuê, chao ôi… hà tất phải tạo phản chứ?

Đúng lúc này, Tần Xuyên ở bên cạnh nhìn về phía Trương Vũ, giới thiệu với Ánh Ái Côn: Vị này là Trương Phó bộ trưởng phụ trách bảo trì hồn tu, hồn tu trong bộ chúng ta hắn đều nắm rõ quân số.

Trương Phó bộ trưởng, vậy chuyện này giao cho ngươi phụ trách đi.

Vốn dĩ đã muốn để Trương Vũ tiếp đãi Thiên Ma tông, Tần Xuyên lúc này muốn đem chuyện mượn hồn tu hay nói cách khác là chiếm dụng hồn tu để Trương Vũ gánh vác.

Đến lúc đó xảy ra vấn đề thì chính là hành vi cá nhân của Trương Vũ, không liên quan gì đến ông ta.

Nếu không xảy ra vấn đề, vậy thì chia cho Trương Vũ một chút lợi ích, bản thân vẫn nắm phần lớn.

Nghe những lời Tần Xuyên nói, Trảm Tiên nói: Trong này có hố, không thể nhận.

Trương Vũ nói: Bộ trưởng, có công văn không?

Tần Xuyên cười nói: Trương Phó bộ trưởng, ta và Ánh tiền bối nhờ ngươi giúp đỡ, còn cần công văn?

Trương Vũ nói: Bộ trưởng, nếu đây thuộc về nghiệp vụ của Bộ U Tín, vậy xin ngài hãy hạ lệnh thông qua công văn.

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, Ánh Ái Côn ở bên cạnh giống như nhìn kẻ ngốc mà nhìn Trương Vũ, nói: Tiểu tử, não ngươi có bệnh hả? Ngươi không biết ta là ai sao?

Đúng lúc này trước mắt Trương Vũ lần nữa hiện lên tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ: Tiên sào sao vẫn chưa động đậy? [Phát nộ]

Bộ Ảnh Sơ: [Giẫm]

Trương Vũ hồi đáp: Đạo quân ngài chờ chút, ta xong ngay đây.

Ánh Ái Côn nói: Một Phó bộ trưởng của Bộ U Tín, đổi lại là trước đây… ngươi ngay cả thuộc hạ của thuộc hạ ta cũng không xứng gặp mặt. Tin hay không bây giờ ta một đạo tin nhắn liền khiến người ta điều ngươi đi hậu cần?

Đối mặt với sự đe dọa của Ánh Ái Côn, Trương Vũ chỉ có thể nói: Vậy thì mời tiền bối ngài chính thức hạ đạt công văn đi.

Ánh Ái Côn cười lên, trong sát na trên người thần quang vây quanh, hiện ra hào quang ngập trời của Sát Nhân Chứng.

Cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh Chính Thần hạ xuống, đồng thanh nói với Ánh Ái Côn: Người dùng tôn quý, ngài đã bắt đầu sử dụng Thiên Đình Sát Nhân Chứng, những người ngài giết tiếp theo đều là những kẻ đáng chết.

Mà bao gồm cả Trương Vũ, Tần Xuyên ở bên trong, trước mắt mọi người trong Bộ U Tín đều hiện lên tin nhắn.

Ngươi đã tiến vào lĩnh vực giết người hợp pháp của Ánh Ái Côn, vui lòng từ bỏ mọi sự kháng cự, tránh các hành vi vi phạm pháp luật.

Nhìn mấy vị Chính Thần đang nhìn chằm chằm như hổ đói kia, Trương Vũ biết… nếu mình dám phản kháng Ánh Ái Côn, e rằng ngay tại chỗ sẽ bị các Chính Thần vây công.

Khắc tiếp theo, Ánh Ái Côn đã vươn tay chộp về phía Trương Vũ.

Hắn không vận công, không dùng pháp lực, thậm chí cứ như vậy cố ý… chậm rãi… từng thốn từng thốn vươn tới đầu của Trương Vũ.

Loại cảm giác thuần túy dùng đặc quyền nghiền ép đối thủ này đối với Ánh Ái Côn mà nói thú vị hơn nhiều so với dùng sức mạnh nghiền ép.

Nhìn Trương Vũ, Ánh Ái Côn lạnh lùng nói: Ngươi có giỏi thì né thử xem.

Mà trong mắt Trương Vũ, từng đạo cảnh báo liên tiếp hiện ra, nhắc nhở hắn không được phản kháng…

Ngay khi Trương Vũ muốn điều khiển Tiên sào, hắn lại cảm thấy Tiên sào mất khống chế.

Trong một tiếng nổ vang rầm trời.

Ánh Ái Côn trước mắt đã không còn thân trên, tường thể phía sau cũng bị đâm xuyên tầng tầng.

Trương Vũ nhìn lời nhắn của Bộ Ảnh Sơ, chỉ thấy đối phương vừa mới để lại lời nhắn: Ngươi không lái thì tự ta lái!

Trương Vũ: Đạo quân, hình như ngài tông trúng người rồi [Khủng khiếp]

Bộ Ảnh Sơ: Có người sao? Ta tưởng là trường giảm tốc chứ.

Bộ Ảnh Sơ: Không sao cả, va chạm Tiên sào, tông trúng cũng là tông trắng thôi.