Chương 520: Trong nhà có quỷ mà ngươi không biết sao?

Trương Phiến Phiến: Em là cao thủ khoa Thổ Mộc, trên công trường chẳng lẽ không xảy ra chuyện gì khiến em chú ý sao?

Nhìn dòng chữ này của Trương Phiến Phiến, lòng Trương Vũ đột nhiên chấn động, đủ loại ý nghĩ, linh cảm, suy đoán lập tức cuộn trào mãnh liệt trong đại não, từng thước phim ký ức trên công trường liên tục hiện về.

Trương Vũ liếm môi, trả lời: Hình như là có rất nhiều vấn đề.

Trương Phiến Phiến: Theo lý mà nói, đường đường là Nguyên Anh chân quân, tùy tiện chấp chưởng một phòng thí nghiệm, hoặc ôm một đống dự án, hay nắm giữ một mớ bằng sáng chế, thì thiếu gì chỗ để kiếm tiền.

Trương Phiến Phiến: Loại người như ông ta mà còn phải ngồi văn phòng, dựa vào cách bóc lột này để kiếm tiền, thì dù là sư đệ của Từ Cực Chân Quân, e rằng trong hàng Nguyên Anh cũng chẳng phải nhân vật lợi hại gì. Nhưng cũng bình thường thôi, loại Nguyên Anh già đời như ông ta, nhiều kẻ tranh thủ thời đại trước thăng cấp sớm, nhưng lại chẳng chịu tiếp tục học tập, không đấu lại được các Nguyên Anh đời sau cũng là chuyện thường thấy.

Trương Phiến Phiến: Cứ điều tra xem sao đã, nếu ông ta thực sự kim cương bất hoại, không có sơ hở gì thì thôi vậy…



Mấy ngày sau.

Ngoại ô.

Trương Vũ vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, cả người đạp bước hư không, huyền phù trên độ cao vạn mét.

Lúc này Trương Vũ thân không vật ngoài thân, đừng nói là các loại pháp bảo, ngay cả nhãn hài cũng đã tạm thời tháo xuống, cả người ở trong trạng thái thuần nhục thân, cũng là trạng thái thường được gọi là Tuyệt Linh Chi Thể, tránh được mọi sự truy dấu từ Linh giới.

Ánh mắt hắn quét qua công trường rực rỡ ánh đèn dưới mặt đất, thân hình dần dần tan biến.

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ sử dụng sức mạnh của Thần linh căn kể từ sau khi sao chép Thanh Liên Kiếm Thai đạo chủng của Bạch Chân Chân.

Thần linh căn của Bạch Chân Chân ngoài khả năng thích ứng và cường hóa, còn có một loại năng lực ẩn giấu mà cô phải trải qua nhiều năm rèn luyện mới dần nắm vững.

Đặc biệt là từ khi linh căn tiến hóa từ Thiên linh căn thành Thần linh căn, năng lực ẩn giấu này cũng có sự nhảy vọt về chất.

Cũng chính nhờ năng lực ẩn giấu này, Bạch Chân Chân trong cuộc thi phi kiếm trước đó không chỉ che giấu bản thân, mà còn che giấu cả phi kiếm, dùng một tay Vô Hình Phi Kiếm chi thuật quét sạch bốn phương, giành được thứ hạng không tồi.

Chỉ là thường ngày Trương Vũ ở trong thành phố đại học, xung quanh đâu đâu cũng là thiết bị giám sát, pháp hài và pháp bảo trên người đều kết nối với Linh giới, dưới tầng tầng lớp lớp trói buộc này, hắn chưa từng động dụng năng lực này của Thần linh căn, tránh để lộ sơ hở bị người khác nhận ra.

Mà lúc này bay ra ngoại ô, lại ở trạng thái thuần nhục thân, theo việc Trương Vũ phát động năng lực ẩn giấu của Thần linh căn, cả người hắn giống như một luồng không khí biến mất giữa đất trời.

Cảm nhận trạng thái vô ảnh vô hình này của mình, Trương Vũ vận chuyển pháp lực, cơ thể đã từ từ hạ xuống hướng về phía công trường.

Cùng cảm nhận tất cả điều này, Phúc Cơ trong lòng rùng mình: Trương Vũ có bản lĩnh này từ khi nào vậy? Chẳng lẽ là quan hệ từ Thần linh căn của Bạch Chân Chân?

Cô định mở miệng hỏi, nhưng nghĩ lại vẫn không lên tiếng, thầm nhủ: Cái gã Trương Vũ này, rất nhiều bí mật đều không muốn nói với mình, hỏi cũng bằng thừa, cứ từ từ quan sát vậy.

Kiểm soát tốc độ, Trương Vũ gần như không gây ra bất kỳ động tĩnh nào, đã đáp xuống sâu trong công trường.

Nhìn công nhân xung quanh đối với mình thấy mà như không thấy, trong lòng Trương Vũ dâng lên một cảm giác kỳ diệu.

Năng lực Thần linh căn này của A Chân, rất thích hợp để làm việc xấu nha.

Nhưng nghĩ đến sau này kiếm khí của Bạch Chân Chân chém về phía mình cũng có thể vô ảnh vô hình khó lòng nhận biết như vậy, ánh mắt Trương Vũ bỗng chốc trở nên nghiêm trọng.

Dù sao cái thứ Cực Tình Kiếm Đạo này, có lẽ cảm xúc dao động một chút, bất kể là vui hay buồn, đều sẽ phát ra kiếm khí.

Vẫn phải tranh thủ thời gian nâng cao thực lực thôi.

Tiếp theo Trương Vũ lướt đi giữa không trung, tiếp tục tiến sâu vào công trường, mà trên đường đi để đảm bảo an toàn, ngoài việc dựa vào Thần linh căn che giấu thân hình, hắn cũng lợi dụng nghi thức trinh sát, nghi thức giám sát của tà thần, không ngừng cảm nhận sự hiện diện của các thiết bị giám sát và lần lượt né tránh chúng.

Dưới sự bảo hiểm kép của Thần linh căn cộng với việc né tránh giám sát, Trương Vũ như vào chỗ không người, cứ thế đi tìm khắp nơi, cuối cùng ở một góc công trường, đã tìm thấy vài tên công nhân đang vận chuyển vật liệu.

Quả nhiên, đám gã này đang trộm đồ trên công trường.

Trương Vũ lấy chiếc điện thoại cũ ra, mở chế độ quay phim lên chụp lại.

Vì lo lắng nhãn hài để lại dấu vết không cần thiết, Trương Vũ thậm chí còn lấy chiếc điện thoại ngắt mạng đã lâu không dùng ra để quay video.

Nhưng rất nhanh mắt hắn đã trợn tròn lên.

Đây chẳng lẽ là… vật liệu trong nhà máy luyện khí?

Nếu là trước kia, Trương Vũ không biết luyện khí e rằng nhìn thấy những vật liệu này cũng không phân biệt được cái nào với cái nào, nhưng lúc này hắn đã có trình độ luyện khí nhất định, nên rất nhanh đã nhận ra đám công nhân trước mắt đang làm gì.

Đám gã này đang thay thế vật liệu luyện khí? Dùng vật liệu kém chất lượng, thay thế vật liệu luyện khí ưu tú trong nhà máy?

Trương Vũ thầm tính toán sơ qua, một lượt tráo đổi này ít nhất có chênh lệch giá gấp mười lần.

Trương Vũ không ngờ ban đầu chỉ định quay chút mờ ám trên công trường, lại trực tiếp tóm được vụ án lớn hơn, trong lòng hít một hơi lạnh: Bọn họ to gan thật, nhà máy này là do Từ Cực đầu tư mà.

Khoan đã, không lẽ là ý của Từ Cực?





Trương Vũ lắc đầu cảm thấy không phải, bởi theo hắn biết, Từ Cực mấy năm nay luôn nỗ lực để đánh giá lên Hóa Thần, tuyệt đối sẽ không vào thời điểm mấu chốt này mà làm hỏng uy tín của mình, làm giảm giá trị thương hiệu cá nhân.

Chỉ dựa vào những người này thì không thể làm được chuyện như vậy, chắc chắn còn có người luyện khí tiếp ứng, thậm chí nếu không phải tâm phúc làm thì cũng sẽ không yên tâm…

Thế là Trương Vũ lần theo quay phim, truy dấu, rất nhanh đã thấy một người nghi là sinh viên luyện khí xuất hiện.

Biện Hào, đệ tử của Lôi Cực Chân Quân, hoàn toàn không hay biết gì mà lộ diện dưới ống kính, đang kiên nhẫn chỉ huy mọi việc.

Vài giờ sau, Trương Vũ đem video giao vào tay Trương Phiến Phiến.

Xem qua nội dung trong video, Trương Phiến Phiến thản nhiên mỉm cười: Đủ dùng rồi.

Trương Vũ hỏi: Học tỷ, tỷ định dùng thế nào? Tố cáo lên trên? Hay trực tiếp gửi cho Từ Cực Chân Quân?

Trương Phiến Phiến nói: Nếu tố cáo thì sẽ thành kẻ thù của cả khoa Luyện Khí.

Gửi cho Từ Cực Chân Quân thì năng lực Linh giới của cô ta rất mạnh, gửi cho cô ta thì phải phòng cô ta truy dấu ngược lại… rất phiền phức.

Hơn nữa cô ta dù biết chuyện này, cũng nhất định sẽ tìm cách âm thầm dìm xuống.

Con dao này… thích hợp gửi cho những người phản đối Lôi Cực Chân Quân trong khoa Luyện Khí hơn.

Trương Vũ lại hỏi: Vậy còn tiền công trình của em?

Trương Phiến Phiến: Chuyện này em đừng nói, để người khác nói thay em.

Ở trước mặt Từ Cực Chân Quân, em chỉ cần đóng tốt vai trò đồ đệ ngoan, vật thí nghiệm tốt là được rồi.



Trong phòng thí nghiệm.

Hóa thần pháp hài dán trên trán Trương Vũ, đang cùng Trương Vũ tham gia đủ loại thử nghiệm.

Nhìn dữ liệu thử nghiệm, Từ Cực Chân Quân lộ ra một nụ cười hài lòng.

Từ Cực Chân Quân: Được rồi Trương Vũ, xuống nghỉ ngơi một lát đi.

Trương Vũ: Không sao đâu thầy, em còn có thể tiếp tục.

Từ Cực Chân Quân: Bảo trò qua đây thì trò cứ qua đây.

Trương Vũ đến trước mặt Từ Cực Chân Quân, liền thấy đối phương chộp vào hư không, dưới sự cuốn quét của từng đạo cương khí, đã tháo hóa thần pháp hài trên trán hắn xuống.

Tiếp đó pháp lực trên tay Từ Cực Chân Quân chấn động, dường như đã có một chút pháp lực luân chuyển giữa cô và hóa thần pháp hài.

Nhìn cảnh này, lòng Trương Vũ khẽ động: Thầy đã nắm giữ hóa thần pháp hài sâu hơn rồi, đã có thể tiến hành trao đổi pháp lực rồi sao?

Trương Vũ mở lời: Thầy ơi, nghiên cứu lại có thành quả rồi ạ?

Từ Cực Chân Quân gật đầu, hài lòng nói: Nhờ có những thử nghiệm của trò thời gian qua, ta đã dần chạm đến mạch vận hành của bộ hóa thần pháp hài này.

Bộ pháp hài này của Quỳnh Tương Thần Quân nghiên cứu sâu sắc lý lẽ biến hóa âm dương của nhân thể, ta mô phỏng theo khí vận biến hóa âm dương trên người trò, giờ đây đã có thể dẫn động được vài phần huyền ảo trong pháp hài rồi.

Tiếp theo, chính là tìm ra đủ loại lý lẽ biến hóa âm dương, cũng như trạng thái đối chiếu của pháp hài, tìm ra quy luật trong đó, đồng thời giải mã ra các kỹ thuật bên trong…

Từ Cực Chân Quân lúc này thực sự vui mừng, bởi mấy năm nay việc đánh giá Hóa Thần luôn không mấy thuận lợi, bộ hóa thần pháp hài trước mắt này chỉ cần ra chút thành quả, thì đều là những điểm cộng cực lớn.

Dù sao trong mười trường đại học hàng đầu, có mấy Nguyên Anh hiểu được hóa thần pháp hài? Có mấy Nguyên Anh có hóa thần pháp hài trong tay?

Bất kể là cơ hội hay năng lực, đều có thể nói là ít lại càng ít.

Từ Cực Chân Quân đối với việc này cũng khao khát như đói như khát.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vị thầy này của mình trong lĩnh vực luyện khí quả thực lợi hại, thế này mà cũng nghiên cứu ra được sự huyền diệu của hóa thần pháp hài sao?

Ánh mắt Trương Vũ quét qua mấy chữ lóe lên rồi biến mất trên ngực đối phương, thầm nhủ: Thiên Công Khai Vật… cái đạo chủng này nghe thôi đã thấy rất lợi hại rồi.

Thông qua việc tiếp xúc nhiều trong phòng thí nghiệm, cộng với sự tích lũy trước đó, Trương Vũ lúc này cuối cùng cũng đã lờ mờ nhìn thấy tên đạo chủng của Từ Cực Chân Quân.

Từ Cực Chân Quân dùng tay sờ qua cơ thể Trương Vũ, nói: Chao ôi, gần đây công pháp luyện khí của trò lại có tiến bộ rồi phải không?

Hóa Thần đúng là Hóa Thần, con đường song tu tích lũy trong pháp hài cũng có thể mang lại cho trò nhiều lợi ích như vậy.

Trương Vũ ngoan ngoãn nói: Đều là do sư phụ nghiên cứu giỏi ạ.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười, có thể dùng cảnh giới Nguyên Anh mà tạo được danh tiếng trên hóa thần pháp hài, cô nói không tự đắc là chuyện không thể nào.

Đúng lúc này, trong Linh giới một trận quang ảnh lấp lánh, hình chiếu của Lôi Cực Chân Quân đã hạ xuống.

Nhìn Từ Cực Chân Quân trước mắt, Lôi Cực Chân Quân thân thiết nói: Sư tỷ tìm đệ?

Vừa nói xong, ông ta liếc nhìn Trương Vũ bên cạnh một cái khó mà nhận ra.

Đối mặt với lời chào của Lôi Cực Chân Quân, Từ Cực Chân Quân lại không nói lời nào, chỉ là nụ cười trên mặt vốn có đã dần dần biến mất.

Cô sờ qua mấy vết thương trên tay Trương Vũ, thản nhiên nói: Để lại lúc tu hành sao?

Trương Vũ gật đầu: Không cẩn thận để lại ạ.

Từ Cực Chân Quân thở dài: Ta đều nghe Thiên Chương Chân Quân nói rồi, trò mua vật liệu giá rẻ, hậu họa của việc tu hành công pháp luyện khí lớn, nên mới bị thương phải không?

Tiền không đủ xài sao?

Tiền công trình của dự án cứ trì hoãn mãi không đưa cho trò?

Trương Vũ khẽ nói: Tiền công trình cũng là đi theo quy trình mà, trong khoa có cái khó của khoa, có người trước thì có người sau, không thể chỉ nhìn một mình em được.

Từ Cực Chân Quân gật đầu, xoa xoa đầu Trương Vũ, thở dài: Nếu người trong khoa Luyện Khí này đều hiểu chuyện như trò thì tốt rồi.

Nhìn cảnh tượng này, mắt Lôi Cực Chân Quân lóe lên, thầm nghĩ: Cái gã Trương Vũ này, mách lẻo trước mặt sư tỷ sao? Hừ, xem ra sư tỷ gần đây khá cưng chiều tên tiểu đồ đệ mới thu này.

Nhưng kéo ta tới đây nghe cô ta nói những lời này là ý gì? Chẳng lẽ còn muốn ta phải yếu thế trước mặt kẻ tiểu bối này sao? Sư tỷ đúng là càng già càng lú lẫn…

Ngay khi Lôi Cực Chân Quân đang thầm mắng trong lòng, Từ Cực Chân Quân mở lời: Cái nhà máy mà Vạn Đạo Tượng Tông cùng ta đầu tư kia, ngươi đã tráo đổi bao nhiêu thứ rồi?

Thân hình Lôi Cực Chân Quân chấn động, lúc này mới phát hiện trong ánh mắt của Từ Cực Chân Quân toàn là vẻ lạnh lẽo.

Từ Cực Chân Quân thản nhiên nói: Cái ghế dưới mông ngươi kia, nhường ra đi, đừng ngồi nữa.

Lôi Cực Chân Quân kinh hãi: Sư tỷ!

Từ Cực Chân Quân: Đồ đệ Biện Hào của ngươi, giao ra đây, coi như là một lời giải thích cho cả khoa.

Lôi Cực Chân Quân hét lớn: Sư tỷ, đồ đệ này của đệ đã đầu tư bao nhiêu tiền vào rồi, mắt thấy sắp Kim Đan rồi…

Kim cái đầu mẫu thân ngươi!

Từ Cực Chân Quân chộp vào hư không, một tay ấn chặt lấy đầu hình chiếu của Lôi Cực Chân Quân trước mắt.

Trong chớp mắt, hào quang Linh giới lấp lánh dữ dội, xuyên qua sự ngăn cách của tầng tầng lớp lớp tòa nhà thành phố đại học, trong văn phòng của Lôi Cực Chân Quân, trên cái đầu tựa lưu ly của ông ta ầm vang một tiếng, nhiệt độ tăng vọt, hình thành một dấu bàn tay đen sạm.

Đầu ngươi luyện thành đá rồi sao? Kiếm chút tiền thì cũng thôi đi, ngươi muốn làm hỏng bảng hiệu của khoa Luyện Khí sao? Không biết mấy năm nay ta đang đánh giá cái gì sao?

Lôi Cực Chân Quân kinh hãi: Sư tỷ, tỷ… tỷ nói cái gì, đệ không hiểu mà!

Từ Cực Chân Quân cắm một ngón tay vào đầu hình chiếu của đối phương, trong khoảnh khắc một đoạn video trực tiếp truyền sang.

Huyền Âm Chân Quân gửi cho ta đấy, nếu không phải bị ta dìm xuống, thì bây giờ người nói chuyện với ngươi không phải là ta đâu.

Nhìn nội dung trong video, Lôi Cực Chân Quân liều mạng giãy dụa: Không phải đệ, đệ không có bảo bọn họ làm chuyện này mà!

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Thế thì ngươi lại càng ngu! Trong nhà có quỷ mà ngươi cũng không biết sao?