Chương 649: Thế giới này điên rồi!!!.

Về công hiệu mới của bộ Thất Tuyệt Pháp Hài sau khi cải tạo, An Trấn Chân Quân khi bảy vị Nguyên Anh hệ Luyện khí tiến hành chỉnh sửa đã có phần hiểu rõ.

Việc dùng kỹ thuật tiên đạo tái hiện hiện tượng mặt trời nổ tung, nhiệt độ cao, vân vân… trong mắt An Trấn Chân Quân không tính là quá kỳ lạ. Dẫu sao, mặt trời trên đỉnh đầu tầng hai Côn Khư, sự tồn tại mang tên Tuần Nhật Thuấn Ô chính là do Đại học Vạn Pháp đúc nên.

So với Tuần Nhật Thuấn Ô, Mặt trời Tiên đạo trong tay Trương Vũ còn kém quá xa. Nếu Tuần Nhật Thuấn Ô là mặt trời thực thụ, thì Mặt trời Tiên đạo của Trương Vũ chỉ có thể gọi là một quả cầu lửa nhỏ. Mặc dù bản chất đều là dùng kỹ thuật tiên đạo tái hiện mặt trời, nhưng công suất, thời gian duy trì, mức độ khả khống, phạm vi ảnh hưởng… đều chênh lệch hàng vạn lần, hàm lượng kỹ thuật bên trong tự nhiên cũng là một trời một vực.

Cũng giống như que diêm và công pháp quân dụng Đại Nhật Chư Tướng đều là tạo ra lửa, nhưng nền tảng và kỹ thuật yêu cầu lại hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên, An Trấn Chân Quân biết rằng ý tưởng dùng tân Thất Tuyệt Pháp Hài liên động với các pháp bảo quân dụng khác để bùng nổ hiệu quả 1+1 > 2, tiến hành ứng dụng vũ khí hóa, đã nhận được sự tán thưởng của vài vị Nguyên Anh Chân Quân hệ Luyện khí.

Nhưng những thứ đó trong mắt An Trấn Chân Quân đều không phải là quan trọng nhất. So với chúng, việc Trương Vũ từ khi bắt đầu Thập Đại Liên Minh, qua từng trận chiến đấu liên tiếp, không ngừng bộc lộ tiềm năng tăng trưởng cao, và hôm nay trong trận kịch chiến với Thiên Thánh Công đã phô diễn trình độ đại học đỉnh cấp, có được một chút khả năng đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh, đây mới là điều khiến An Trấn Chân Quân bận tâm.

Bởi vì có được một chút khả năng đó, thì có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của nhà trường, thu hút sự chú ý của Hiệu trưởng, dẫn động động thái của các vị Thần Quân Hóa Thần. Và khi nhìn thấy tin nhắn của Thiên Diễn Thần Quân, An Trấn Chân Quân hiểu rằng mình đã đoán đúng.

Hiệu trưởng định dồn thêm cược vào Trương Vũ trong tuần lễ cuối cùng, thử xem liệu cậu ta có thể đấu một trận với Cuồng Thiên Khuynh không sao?

Ngoài ra, chắc hẳn là muốn tìm Trương Vũ để xác định lựa chọn công pháp Tiên môn rồi.

Vạn nhất… An Trấn Chân Quân thầm nhủ: Dù chỉ có một phần vạn khả năng, nếu Trương Vũ đoạt quán quân, cũng phải chuẩn bị sẵn sàng trước.

Đủ loại ý nghĩ lướt qua não hải An Trấn Chân Quân nhanh như chớp, ánh mắt ông khẽ động, nhãn hài đã chuyển sang một trận đấu khác trong ngày hôm nay. Mặc dù trận chiến giữa Cuồng Thiên Khuynh và Bạch Chân Chân, trong mắt An Trấn Chân Quân sẽ là một trận thắng không chút sóng gió, nhưng ông vẫn mượn trận này để xem liệu có thể thu thập thêm chút tình báo nào về Cuồng Thiên Khuynh hay không.

Nhưng ngay khi ánh mắt chuyển hướng sang chiến trường của Bạch Chân Chân và Cuồng Thiên Khuynh, quan sát một hồi, trong mắt ông không khỏi lộ ra một tia dị sắc.

An Trấn Chân Quân thầm kinh hãi: Tập đoàn Luân Hồi… ra tay rồi sao?

…

Khi Bạch Chân Chân và Cuồng Thiên Khuynh đáp xuống chiến trường, đôi bên đều không ra tay ngay lập tức.

Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười đầy ý vị nhìn Bạch Chân Chân: Vốn theo kế hoạch của ta, đáng lẽ ngay từ trận đoàn đội đầu tiên, ta đã luyện cô thành một thanh phi kiếm để dùng đấu với Đạo Càn Khôn rồi.

Bàn tay nàng vuốt qua mái tóc dài, cảm thán: Thế nhưng không ngờ Đạo Càn Khôn lại chết, còn cô lại đứng đây, sắp sửa chiến đấu với ta ở vòng Bán kết.

Bạch Chân Chân với mái tóc trắng kim tung bay trong gió, tựa như một ngọn lửa trắng kim đang bùng cháy, lạnh lùng nhìn Cuồng Thiên Khuynh: Cuồng Thiên Khuynh, tôi phải cảm ơn cô. Nếu không nhờ những gì cô làm ở trận đoàn đội đầu tiên giúp tôi nhận ra sự vô năng, nhận ra mình phế vật đến nhường nào, thì trong thời gian qua tôi tuyệt đối không thể tiến bộ được như vậy.

Ha ha. Cuồng Thiên Khuynh cười lên: Vậy sau trận hôm nay, cô sẽ càng phải cảm ơn ta hơn đấy. Hãy ghi nhớ thật kỹ những gì ta sắp làm với cô tiếp theo. Hãy nhìn cho kỹ cách ta nuốt chửng cô thế nào. Đó sẽ là hồi ức khó quên nhất đời cô.

Bạch Chân Chân búng nhẹ kiếm chỉ, một thanh phi kiếm chậm rãi lơ lửng trước mặt nàng. Nàng thản nhiên đáp: Nuốt chửng tôi sao? Cuồng Thiên Khuynh, để tập trung vào tiên đạo, để leo lên đỉnh cao trên con đường tu hành, tôi đã triệt sản nhiều năm rồi, mấy thủ đoạn đó của cô vô dụng thôi.

Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười, năm ngón tay xòe ra, một khối vật chất màu thủy tinh thăng đằng từ lòng bàn tay, chính là một món dương khí pháp hài.

Triệt sản sao? Cuồng Thiên Khuynh không để tâm nói: Nếu chỉ dựa vào triệt sản mà có thể đối kháng mọi kỹ thuật song tu, thì cô quá coi thường đạo song tu rồi. Người không rễ? Không có điểm yếu?

Đầu ngón tay nàng khẽ điểm lên món dương khí pháp hài trước mắt: Không có điểm yếu, ta sẽ lắp thêm điểm yếu cho cô, rồi sau đó mới nuốt chửng cô hoàn toàn. Sự tiến bộ của cô thời gian qua, sức mạnh tích lũy từ những lĩnh ngộ liên tục về Cực Tình Kiếm Đạo, ta sẽ thu nhận toàn bộ.

Ánh mắt Bạch Chân Chân ngưng lại, tràn đầy sát ý nhìn Cuồng Thiên Khuynh: Làm được thì cứ việc tới thử xem. Bất kể nội tâm hay ngoại thân, tôi đều đã triệt sản nhiều năm rồi. Bất kể cô lắp cho tôi bao nhiêu điểm yếu, tôi đều có thể chém rụng tất cả.

Theo cuộc đối thoại, chiến ý của cả hai đều thăng đằng, dẫn đến linh cơ trong không khí ngày càng sôi sục, dần ngưng kết thành từng giọt mưa. Sát na sau, bóng dáng Bạch Chân Chân đột ngột biến mất, từng đạo kiếm khí vô hình chém thẳng về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, bóng dáng Bạch Chân Chân dù biến mất, nhưng sự thay đổi luồng khí, rung động mặt đất, dòng chảy linh cơ do thân hình di chuyển tốc độ cao gây ra… tất cả đều hiện rõ mồn một.

Năng lực của cô, ta đã sớm hóa giải. Dưới mô hình chuyển động được xây dựng riêng cho cô… Bạch Chân Chân, cô đã không còn chỗ trốn.

Trong tiếng nổ lớn, sức mạnh đôi bên va chạm dữ dội, bùng nổ từng đợt sóng khí. Đồng thời, Bạch Chân Chân không hề lùi bước, trừng trừng nhìn Cuồng Thiên Khuynh, nhìn thấu dáng vẻ thực sự của đối phương, pháp hài trong người liên tục tịnh hóa linh cơ, giúp nàng kháng lại ảnh hưởng từ ảo thuật.

Bạch Chân Chân: Cuồng Thiên Khuynh, trên con đường này, không chỉ mình cô tiến bộ. Thiên Ma Huyễn Thân Pháp của cô, đối với tôi cũng đã vô hiệu rồi.

Đôi bên kịch chiến, trong thoáng chốc đã qua hàng chục chiêu, trong không khí dần hiện lên những tia điện vàng kim li ti. Đó chính là vô số sợi tóc của Bạch Chân Chân rụng xuống đại khí, dần phủ kín chiến trường. Từ khi đáp xuống, qua cuộc đối thoại đến lúc kịch chiến, Bạch Chân Chân liên tục rải tóc của mình vào không trung. Mỗi sợi tóc của nàng đều là một thanh kiếm. Những sợi tóc mắt thường khó phân biệt này rải rác khắp chiến trường, nhưng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Bạch Chân Chân, chứa đựng kiếm khí nàng rót vào.

Vô tri vô giác, Cuồng Thiên Khuynh đã bị vô số sợi tóc bao vây tứ phía. Nháy mắt, từng đạo kiếm khí bắn vọt ra từ sợi tóc, khiến Cuồng Thiên Khuynh trúng liền mấy đạo. Dù kiếm khí không phá nổi pháp hài, nhưng khiến tốc độ của nàng trông có vẻ chậm đi một nhịp.

Cuồng Thiên Khuynh cười khẽ: Bạch Chân Chân, cô không nghĩ loại kiếm khí mềm yếu, phế vật này có thể làm bị thương ta chứ?

Bạch Chân Chân bình thản đáp: Kiếm khí này tự nhiên khó lòng làm cô bị thương, nhưng nó có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của cô.

Kiếm khí Bạch Chân Chân để lại trong sợi tóc chính là kiếm khí từ Thất Tình Kiếm Đạo. Mà Thất Tình Kiếm Đạo chính là có thể dùng kiếm khí chém rụng cảm xúc của đối thủ, tước đoạt tạm thời mọi biến hóa hỉ nộ ái lạc trên người kẻ địch.

Cảm xúc là suối nguồn ham muốn của con người, là yếu tố quan trọng thúc đẩy sức mạnh và điều khiển cơ thể. Không có cảm xúc, con người sẽ trở nên tê liệt, trở nên trì độn, và trở nên… CHẬM! CHẠP!

Trong lúc nói, vô số sợi tóc trong không trung bùng nổ điện quang bàng bạc, đó là từ lôi đình pháp lực của Bạch Chân Chân. Dưới sự gia tốc của điện trường tích lũy bấy lâu, phi kiếm của Bạch Chân Chân tựa như một tia chớp, xuyên thủng đại khí giữa muôn vàn tia điện nhảy múa, đâm thẳng vào vị trí giữa lông mày Cuồng Thiên Khuynh.

Đối mặt với đòn đánh như sấm sét này, Cuồng Thiên Khuynh lại đứng đờ người tại chỗ, dường như động tác của nàng thực sự đã trở nên tê liệt và chậm chạp theo sự suy yếu của cảm xúc. Nhưng ngay khi mũi kiếm xâm nhập từng tấc một tới trước mặt Cuồng Thiên Khuynh, tiếp cận vầng trán nàng.

Tư duy trong não bộ Cuồng Thiên Khuynh lại vận hành với tốc độ nhanh hơn nữa. Dưới sự vận hành cao tốc của đại não, mọi tốc độ của thế giới vật chất dường như đều không thể so bì, đều hiện ra như những thước phim quay chậm.

Hận Tâm Quyết phát động!

Môn tâm pháp lấy hận luyện tâm này là thứ Cuồng Thiên Khuynh kiên trì tu hành từ khi bước vào tiên đạo tới nay. Theo những hình ảnh khiến nàng ghi xương khắc cốt, khiến nàng hận thấu tận tủy lướt qua, tinh thần và đại não vốn tê liệt vì bị tước đoạt cảm xúc lại một lần nữa sôi sục.

Thù hận bền bỉ và có lợi hơn nhiều so với bất kỳ tình cảm hay tư duy nào khác. Dù cô có thể suy yếu mọi tình cảm khác của ta, nhưng duy chỉ có hận ý, hận ý đối với vô số kẻ thù, vô số đối thủ, sẽ luôn ở lại trong não ta, thúc đẩy ta không ngừng tiến về phía trước. Bạch Chân Chân, lời khiêu khích của cô trước thềm đại hội, sự kháng cự của cô ở trận đoàn đội đầu tiên, tất cả đều được ghi trong nhật ký của ta…

Hận ý mãnh liệt thúc đẩy cơ thể Cuồng Thiên Khuynh, khiến nàng đưa ra phản ứng như bản năng. Ngay khoảnh khắc mũi kiếm sắp đâm trúng giữa mày, cơ thể nàng tức khắc vận chuyển Thiên Ma Hư Không Pháp, định hóa thành một đoàn huyễn ảnh lùi sang bên cạnh.

Nhưng đúng lúc đó, trong dòng tư duy vận hành nhanh như chớp, một số ký ức xa lạ liên tục hiện ra.

Đây là…

Chính tà chi tranh…

Ma đạo đại xương …

Trong sát na, cùng với lượng lớn ký ức lạ tràn vào, trong lòng Cuồng Thiên Khuynh nảy sinh một sự mịt mờ chưa từng có.

Cuồng Thiên Khuynh là ai?

Tại sao ta lại ở đây?

Thế giới… tại sao lại trở nên như thế này?

Sau sự mịt mờ là nỗi đau đớn tột cùng.

Tại sao ta lại biến thành đàn bà?

Tại sao? Tại sao? Tại sao ta phải song tu?!

Ta… tại sao phải bị tám vị Hóa Thần bổ túc?!

Trong nỗi đau tim thắt nghẹn, như một ngọn lửa bùng lên từ bóng tối, cơn phẫn nộ tột độ tràn lấp lồng ngực Cuồng Thiên Khuynh, khiến nàng phẫn nộ, khiến nàng điên cuồng, khiến nàng muốn hủy diệt tất cả!

Trong tiếng gầm thét, giọng nói của Cuồng Thiên Khuynh thông qua vô số livestream, vô số nhãn hài, truyền khắp toàn thế giới:

THẾ GIỚI NÀY… ĐIÊN RỒI À!!!

Cùng với tư duy trong não hải cuộn trào kịch liệt, cùng với nỗi đau đớn và cuồng nộ vô biên, Cuồng Thiên Khuynh không còn kịp thi triển đạo thuật để ngăn cản thanh kiếm này của Bạch Chân Chân nữa.

Trong một tiếng phập nhẹ hẫng, thân hình nàng tức khắc bị kiếm quang xuyên thấu.