Chương 267: Tấm thẻ thông hành linh mạch của Trương Vũ.

Trương Vũ cảm nhận được luồng ý niệm võ đạo thực chất như vậy xung kích tới, muốn thiêu rụi da thịt, nội tạng, xương cốt, hồn phách, ý thức… thiêu rụi tất cả mọi thứ của hắn thành tro bụi.

Chỉ riêng khoảnh khắc tiếp xúc, Trương Vũ đã có một cảm giác cận kề cái chết, thực sự là khoảng cách giữa đôi bên quá lớn.

Cùng lúc đó, giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân vang dội bên tai hắn.

Vận khởi tâm pháp của các con lên, dùng ý chí của các con để đề kháng lại ý niệm võ đạo của ta.

Trương Vũ toàn lực vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, cùng với một tiếng gầm thét của con Trâu Trắng trong não bộ, từng luồng đấu chí tuôn ra từ trong lòng hắn.

Từng màn hình ảnh phấn lực搏 sát , liều chết phản kháng, liên tiếp tử đấu với Vương Dận trong quá khứ không ngừng hiện ra trong trí não Trương Vũ.

Phía bên kia, nhìn hai người đang nghiến răng kiên trì chống chọi dưới sự xung kích ý niệm võ đạo của mình, Tinh Hỏa Chân Nhân khẽ gật đầu, tạm thời thu hồi ý niệm võ đạo lại.

Nghỉ ngơi 30 giây, sau đó tiếp tục.

Ba mươi giây sau, ý niệm cuồng bạo một lần nữa phóng thích ra từ trong người Tinh Hỏa Chân Nhân.

Và lần này Trương Vũ cảm nhận được không còn là lửa cháy ngợp trời, mà là một loại áp lực bá đạo vô tỷ, cứ như không khí trong nháy mắt nặng thêm nghìn lần, vạn lần, muốn nghiền nát xương cốt hắn, ép hắn phải quỳ rạp xuống một cách sống sượng.

Tinh Hỏa Chân Nhân lạnh lùng nói: Kiên trì trụ vững, không được quỳ.

Khác với dáng vẻ hiền hòa của vị trưởng bối ân cần trước đó.

Sau khi chỉ dẫn Trương Vũ và Bạch Chân Chân huấn luyện, trên người Tinh Hỏa Chân Nhân tràn đầy khí tức uy nghiêm, cứ như một vị tướng quân trên chiến trường, mỗi một đạo chỉ lệnh, mỗi một lời nhắc nhở thảy đều tỏ ra không thể kháng cự.

Thời gian tiếp theo, Tinh Hỏa Chân Nhân liên tục dùng ý niệm võ đạo xung kích hai người, để Trương Vũ và Bạch Chân Chân vận chuyển tâm pháp toàn lực đề kháng.

Mà mỗi lần ý niệm võ đạo Tinh Hỏa Chân Nhân phóng thích ra lại mỗi khác.

Có lúc Trương Vũ cảm thấy mình như bị lửa thiêu, có lúc như bị bầu khí quyển nén ép, có lúc lại như bị vạn kiếm xuyên tâm, có lúc lại như bị đóng băng tư duy…

Đủ loại ý niệm võ đạo ập vào mặt, khiến trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán: Lão đăng này rốt cuộc biết bao nhiêu loại tâm pháp vậy?

Vậy mà có thể chuyển đổi các loại tâm pháp tự nhiên như thế, ông ta không bị tâm thần phân liệt sao?

Và trong quá trình rèn luyện đạo tâm và tâm pháp này, Trương Vũ liền cảm thấy mình giống như một thanh trường kiếm, mà ý niệm võ đạo của Tinh Hỏa Chân Nhân giống như đá mài vậy, trường kiếm thông qua từng lần mài giũa mà trở nên sắc bén hơn, nghìn rèn trăm luyện hơn.

Trương Vũ càng có thể cảm nhận rõ rệt, rèn luyện như vậy… quả thực hiệu quả mạnh hơn gấp mấy lần so với việc bình thường đơn độc tu hành tâm pháp.

Đạo tâm cấp 11 →

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cấp 11 →

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn hai người mặt mày tái nhợt, đã có chút lung lay sắp đổ, bèn dừng việc phóng thích ý niệm võ đạo.

Chỉ nghe ông thản nhiên nói: Được rồi, hôm nay các con cũng xấp xỉ tới giới hạn rồi, gượng thêm nữa sẽ thương tổn thần trí.

Nhưng tâm pháp phải duy trì vận chuyển liên tục, đặc biệt phải nhớ kỹ cái cảm giác đối kháng áp lực vừa rồi.

Giữ vững luồng cảm giác này, duy trì sự căng thẳng này, có thể khiến hiệu suất nâng tầm đạo tâm bình thường của các con cao hơn.

Cùng với sự rời đi của Tinh Hỏa Chân Nhân, Trương Vũ và Bạch Chân Chân mạnh mẽ ngồi bệt xuống đất, chỉ cảm thấy cơ thể rõ ràng không vận động gì mấy mà lại có một cảm giác hư thoát.

Và những ngày tiếp theo, Tinh Hỏa Chân Nhân thỉnh thoảng lại gọi Trương Vũ, Bạch Chân Chân đến dạy bảo một trận.

Phương pháp ông chỉ dẫn Trương Vũ và Bạch Chân Chân đúng như ông nói, rất nguyên thủy nhưng lại rất hiệu quả.

Nếu để Trương Vũ nói… thì đó là phương pháp rèn luyện của người nghèo có tỷ lệ giá trị/hiệu năng cực cao.

Nhưng cái tỷ lệ này cũng là xây dựng trên người Tinh Hỏa Chân Nhân.

Trương Vũ tự nhủ: Tinh Hỏa Chân Nhân mà thu phí thì chẳng biết tốn bao nhiêu tiền nữa, dẫu sao mình và A Chân chắc chắn trả không nổi.

Đối với ân tình vị Kim Đan chân nhân này sẵn lòng rút thời gian chỉ dẫn miễn phí cho họ, Trương Vũ ghi tạc trong lòng.

Hắn âm thầm nghĩ bụng: Đa tạ nhé lão đăng, sau này đợi tôi leo lên trên rồi, chắc chắn cũng để tên tuổi của ông vang dội khắp Côn Khư.

Dưới sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân, đạo tâm và cường độ nhục thân của Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi ngày đều nâng tầm vững chắc, vượt xa hiệu suất tự mình tu luyện.

Còn về pháp lực, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã có sự sắp xếp khác.



Ngày hôm đó Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến khu bảo tồn, hai người trước sau trực tiếp quét mặt là thông qua cổng lớn.

Họ quen đường quen lối đi đến dưới một ngọn núi, dường như đã tới rất nhiều lần.





Ngọn núi trước mắt chính là một trong những điểm nút linh mạch quan trọng của khu bảo tồn, thuộc về nơi mà trước đây đối với Trương Vũ, Bạch Chân Chân là xa vời không thể chạm tới, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Tuy nhiên lúc này, họ không chỉ có thể tự do hít thở trong khu bảo tồn, mà thậm chí còn có thể vào núi tu hành rồi.

Chỉ là mỗi lần trước khi vào núi, Trương Vũ đều có chút nhiệm vụ phải hoàn thành, cần giao hàng theo yêu cầu của giám đốc Hồng Tháp Long.

Nhìn Trương Vũ bước vào nhà vệ sinh bên cạnh, Bạch Chân Chân bèn đợi ngoài nhà vệ sinh bắt đầu thổ nạp.

Nhưng đợi mãi đợi mãi một hồi lâu, Bạch Chân Chân cuối cùng không nhịn được giục: Xong chưa?

Nàng có chút không hài lòng nói: Sao giờ bạn càng lúc càng lâu thế? Mình đợi gần nửa tiếng rồi đấy.

Giọng nói có phần thẹn quá hóa giận của Trương Vũ truyền ra từ bên trong: Sắp xong rồi… bạn giục cái gì mà giục?

Nghĩ xem là ai đã cống hiến hết lần này đến lần khác, mới để bạn được vào linh mạch tu hành hả?

Bạch Chân Chân đảo mắt, gợi ý: Thế lần sau bạn làm xong ở nhà rồi mang qua đây được không?

Trương Vũ nói: Bạn tưởng mình không muốn chắc? Bên công ty Hồng Tháp yêu cầu phải hàng tươi mới được!

Đợi thêm mười mấy phút nữa, Bạch Chân Chân thầm nhủ: Cái tên Vũ Tử này đúng là… Trúc cơ rồi mà vẫn không đoạn căn .

Sau khi Trúc cơ, cường độ nhục thân tiếp tục nâng tầm toàn diện, cái ác căn kia chẳng phải cũng càng nuôi càng lớn sao? Được tiếp tục nuôi dưỡng, ngày càng mạnh hơn rồi?

Tương lai nó tiếp tục luyện thể, tiếp tục nuôi cái thứ này, chẳng biết phải hao tổn bao nhiêu dinh dưỡng, bao nhiêu khí huyết, bao nhiêu linh cơ vào đó.

Càng không biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tâm sức vào đó… chẳng khác gì một khối u ác tính trên con đường tiên đạo mà.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vật này cũng có điểm đáng dùng, ít nhất có thể giúp chúng ta chen chân vào linh mạch tu hành.

Lên trên đó rồi, hai đứa mình lại thành lũ nghèo hèn, thì biết đâu vào lúc then chốt, cũng có thể coi nó là khoản tiền dự phòng.

Bạch Chân Chân suy ngẫm một hồi, nghĩ ra một cách trung hòa: Hay là giúp Vũ Tử làm thành loại có thể tháo rời? Giống như đôi mắt của nó vậy.

Lúc cần thì lắp vào, bình thường thì khóa lại? Như vậy không lo khối u này tiêu tốn quá nhiều dinh dưỡng và khí huyết, kéo lùi tiến độ luyện thể của Vũ Tử nữa.

Chúng ta cha mẹ con cái một nhà, nếu nó không hạ được quyết tâm, mình có nên dứt khoát giúp nó một tay không?

Bạch Chân Chân tin rằng Trương Vũ cũng sẽ hiểu cho mình thôi.

Dẫu sao mình thấy Vũ Tử mỗi lần xong việc thảy đều mặt ẩn hiện vẻ bất lực, hối hận, nó chắc chắn trong lòng cũng muốn giải quyết rắc rối này, chỉ là chưa thể hạ quyết tâm thôi.

Ngay lúc Bạch Chân Chân đang âm thầm lên kế hoạch xem nên giúp anh em một tay như thế nào, Trương Vũ đã chậm rãi bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Xong rồi, đi thôi. Trương Vũ phẩy tay một cái, mang theo một tia ngạo nghễ, dẫn Bạch Chân Chân thông qua lối vào linh mạch.

Linh cơ ập vào mặt cuồn cuộn dạt dào, cũng khiến linh căn trong người hai đứa một trận rung động, cảm nhận khắp trên dưới toàn thân truyền đến một cảm giác vô cùng thư thái.

Trương Vũ cảm thấy chỉ có mỗi lần vào linh mạch thổ nạp, Khí Hải linh căn, Bích Qua Khí Công của mình mới thực sự được thi triển sở trường, không còn giống như ngày thường bị nghẹn nức.

Đúng vậy, nghẹn nức.

Kể từ khi bước vào Trúc cơ, Trương Vũ mỗi ngày đều cảm thấy một sự nghẹn nức, cảm thấy linh cơ giữa thiên địa này sao mà thưa thớt như thế, không khí sao mà không trong lành như thế.

Vẫn là linh mạch tốt nha.

Tuy nhiên chuyển biến ý nghĩ nhớ tới thời gian mình vừa tốn để được vào đây, Trương Vũ lòng cũng có chút tự tỉnh: Đúng là hơi lãng phí thời gian rồi.

Nhưng cái này cũng không thể trách mình nha, mình đã cố gắng hết sức rồi.

Liếc nhìn Bạch Chân Chân bên cạnh, Trương Vũ đột nhiên đỏ mặt, lại quay đầu đi chỗ khác.

Bạch Chân Chân đang hít thở sâu nhướng mày, cảm nhận được ánh mắt của Trương Vũ, nghi hoặc hỏi: Có chuyện gì thì nói.

Trương Vũ ấp úng đáp: Thực ra… thì cái đó… mình có nghĩ ra một cách có thể nhanh hơn.

Bạch Chân Chân hiếu kỳ: Cách gì?

Ừm… Trương Vũ đỏ mặt quay đầu đi, cuối cùng hít sâu một hơi nói: Không… không có gì.

Trong lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân một mạch đi về phía sâu trong linh mạch, Phúc Cơ trong lòng lại thấy khổ mà không nói được: Hai cái đứa này, sao không hỏi thử cảm nhận của ta? Tưởng ta cứ đi theo Trương Vũ như vậy là không có vấn đề gì sao?

Cái đồ… đáng lẽ phải trả phí xem cho ta mới đúng.

Đáng ghét, nếu yêu cầu đi theo Bạch Chân Chân, chắc chắn sẽ khiến thằng nhãi Trương Vũ này nghi ngờ, tưởng ta nảy ra ý đồ xấu gì nữa.

Haiz, coi như đang xem Thế Giới Động Vật vậy.

Trương Vũ sau khi đến sâu trong linh mạch liền bắt đầu vận chuyển môn Bích Qua Khí Công mới tu luyện.

Môn thổ nạp pháp Trúc cơ kỳ này có thể dùng pháp lực hình thành xoáy nước, theo đợt thổ nạp liên tục, không ngừng gia tăng phạm vi thu nhiếp linh cơ cho tới giới hạn của bản thân.

Lúc này sau khi phối hợp với Khí Hải linh căn, trực tiếp tăng phạm vi thu nhiếp linh cơ của Trương Vũ lên tới khoảng cách 100 mét xung quanh.

Khoảnh khắc này Trương Vũ giống như một cái lỗ hổng khổng lồ, điên cuồng thu hút linh cơ trong linh mạch cuồn cuộn đổ tới.

Trương Vũ tự nhủ: Môn Bích Qua Khí Công này dù không thể giống như Đại Nhật Khí Hải vận chuyển hằng khắc. Nhưng dùng pháp này mỗi lần đến linh mạch tu hành vài tiếng đồng hồ là bằng Đại Nhật Khí Hải khổ tu mấy ngày trời, hiệu suất vẫn cao hơn.

Đặc biệt là môn Bích Qua Khí Công này mình vẫn chưa thúc đẩy tới cấp cao nhất, tương lai hiệu suất tinh luyện pháp lực chắc chắn còn có thể mạnh hơn nữa.

Pháp lực 200.5

Bích Qua Khí Công cấp 10

Cuối cùng cũng cấp 10 rồi.

Trương Vũ cảm ứng môn Bích Qua Khí Công đạt tới cấp 10, liền có thể cảm nhận được từng luồng khí xoáy bao quanh khắp trên dưới quanh thân hắn, điên cuồng nuốt chửng linh cơ bốn phương tám hướng.

Sau cấp 10, pháp lực xoáy nước hiển lộ ra ngoài, có thể nâng tầm thêm phạm vi thu nhiếp linh cơ.

Phối hợp với Khí Hải linh căn của mình, phạm vi linh căn thu nhiếp của mình hiện giờ đã tăng lên tới 150 mét.

Và ngay sau khi Bạch Chân Chân và Trương Vũ vào lối vào linh mạch không lâu.

Kèm theo tiếng phi kiếm hú hét, linh căn chiến đấu cuộn trào, một đội quân an ninh vũ trang đầy đủ đã ngồi phi chu, bao vây cái nhà vệ sinh Trương Vũ vừa sử dụng.

Vài nhân viên mặc đồ bảo hộ bước vào nhà vệ sinh, lát sau ôm một chiếc hộp bọc thép khổng lồ đi ra, và dưới ánh mắt ngưng trọng của các đội viên an ninh xung quanh, họ khiêng chiếc hộp bọc thép lên phi chu.



Ngay lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân đắm mình trong tu hành Trúc cơ kỳ, dốc toàn tâm toàn ý vào bài vở củng cố nền tảng, nâng tầm đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân.

Phía bên kia trong việc xử lý tập đoàn Lục Châu, lại xảy ra một chút sóng gió.

Ngày hôm đó Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa mới tiếp nhận xong sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân, liền nhận được điện thoại của đội trưởng tuần tra Vân Nghê.

Chỉ nghe Vân Nghê nói: Trước đây lúc các em chiến đấu với nhóm Xích Hà, chẳng phải đột nhiên có một danh cao thủ bí ẩn đánh lén Bạch Chân Chân sao?

Hiện tại tra ra được, đã xác nhận 100%, danh cao thủ bị em đánh chết trong hành động chấp pháp này chính là Chu Dương của Chu gia…

Nghe tin này Trương Vũ, Bạch Chân Chân thảy đều sắc mặt khẽ biến, họ thảy đều biết sau lưng Chu gia nghi ngờ sở hữu sự hiện diện của tà thần.

Vân Nghê tiếp tục nói: Tiếp theo phía đội tuần tra muốn tra xét triệt để Chu gia một phen, hai em dù sao cũng là đương sự, chị tới hỏi ý kiến của hai em một chút…

Trương Vũ trực tiếp đáp: Muốn tra xét triệt để Chu gia sao? Em và A Chân có thể cùng đi một chuyến không?