Chương 617: Video xem càng nhiều ngưỡng kích thích càng cao.

Lĩnh vực của kẻ mạnh thực thụ sao?

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua bảng xếp hạng báo giá quảng cáo mà mình nhận được, trên đó hắn đứng hạng ba, báo giá cao nhất cho trận sau là 650 linh tệ.

Tất nhiên, Trương Vũ biết mình không thể nhận toàn bộ 650 linh tệ này, vì còn phải chia phần cho nhà trường và nộp thuế.

Trương Vũ thầm tính toán: Cuối cùng thực nhận chắc được khoảng hơn 200 linh tệ.

Đạo Càn Khôn ở bên cạnh tiếp tục chỉ điểm: Chiêu thức định danh tuy mạnh nhưng không phải không có hạn chế.

Đầu tiên là sẽ có các điều kiện về hoàn cảnh sử dụng, không thể nào cậu tùy tiện tìm một góc kẹt rồi liên tục thi triển chiêu đó là có thể thu lợi được.

Thứ hai, chiêu thức định danh mưu cầu ảnh hưởng tích cực. Nếu cậu dùng xong mà lại dẫn đến bại cục, hoặc biểu hiện không tốt, thì tiền thù lao sẽ giảm đi. Thất bại càng nhiều tiền càng ít, cho đến khi bị hủy định danh.

Cho nên tuy chiêu thức định danh dùng một lần kiếm tiền một lần, có thể nói là càng đánh càng mạnh, nhưng xét về lâu dài, tuyệt đối đừng lạm dụng. Ít nhất cũng phải có nắm chắc nhất định, xác nhận thi triển xong sẽ có hiệu quả mới dùng.

Đặc biệt là chiêu thức định danh lần này của cậu, công ty có thể chỉ mua cho một trận đấu. Muốn ký hợp đồng dài hạn thì càng phải có biểu hiện rực rỡ trong trận đấu này…

Trương Vũ chăm chú lắng nghe Đạo Càn Khôn giới thiệu, hắn biết đối phương có kinh nghiệm vượt xa mình ở phương diện này.

Đạo Càn Khôn nhìn dáng vẻ khiêm tốn và nghe lời của Trương Vũ, trong lòng càng thêm hài lòng. Đặc biệt nghĩ đến việc đối phương nói trong buổi phỏng vấn rằng muốn đưa anh lên ngai vàng, cùng với việc liều mạng tạo cơ hội cho anh trong trận đấu đoàn đội vừa qua, tất cả khiến Trương Vũ trong mắt Đạo Càn Khôn ngày càng thuận mắt.

Đạo Càn Khôn nói: Cậu gửi danh sách các quảng cáo có thể nhận cho ta, ta chọn giúp cậu.

Trương Vũ đương nhiên không từ chối, trực tiếp chuyển tiếp tài liệu từ An Trấn Chân Quân cho Đạo Càn Khôn.

Đạo Càn Khôn trình chiếu tài liệu ra, vừa gạch bỏ tên từng công ty vừa nói: Nhận quảng cáo không thể chỉ nhìn vào tiền, mà còn phải chú ý đến phong thái và hình tượng.

Giống như tu luyện công pháp, không thể cấp công cận lợi, chỉ nhìn xem công pháp hiện tại tiến bộ nhanh cỡ nào, mà phải nhìn vào tiềm lực lâu dài và xem nó có phù hợp với mình hay không.

Quảng cáo cũng vậy, nhiều công ty tuy trả cao nhưng nhận xong sẽ làm thấp đi định vị bản thân, gây hại cho giá trị thương hiệu cá nhân, thậm chí ngược lại làm giảm tiềm lực tiên đạo…

Nhưng với những người phụ trách ở trường, họ chỉ quan tâm đến doanh thu trong quý này chứ không quan tâm đến tiền đồ của cậu đâu.

Trong lúc nói, Đạo Càn Khôn đã gạch bỏ quảng cáo của mấy hãng như Cực Hổ, Yêu Đạo Các. Trong số các nhãn hàng còn lại, anh khoanh vùng những cái tên như Vạn Đạo Tượng Tông, Lăng Tiêu Trí Tạo, Vân Tụ Thư Viện.

Anh nói tiếp: Mấy công ty ta khoanh vùng này, hãy bảo họ đưa ra phương án quảng cáo và phương án định danh cụ thể, lúc đó cậu hãy chọn lấy một bên.

Chiêu thức định danh không chỉ ảnh hưởng đến hình ảnh công ty, mà phương án định danh cụ thể cũng sẽ tác động ngược lại đến chính cậu khi thi triển chiêu thức.

Còn một tuần nữa trận sau mới bắt đầu, thời gian này nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, cậu phải khẩn trương đàm phán với họ…

Nghe những lời chỉ bảo của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ cảm thấy thu hoạch rất nhiều. Sau đó hắn thương thảo một hồi với An Trấn Chân Quân, gửi ý kiến của mình cho các công ty và chờ đợi phản hồi tiếp theo.

…

Cùng lúc đó.

Bên trong phi thuyền thuộc về Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân đang ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, nhìn kiếm khí đỏ rực nuốt nhả bất định trước mặt. Não hải nàng hồi tưởng lại từng thước phim trong trận đấu vừa rồi.

Lúc Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh triển khai cuộc đấu sinh tử cuối cùng, Bạch Chân Chân cũng muốn chi viện thêm sức mạnh mạnh hơn, nhiều hơn. Thậm chí trước khi khai chiến, Trương Vũ đã muốn Bạch Chân Chân thử truyền kiếm khí vào người hắn để ám toán Cuồng Thiên Khuynh, nhưng lúc đó nàng thử đi thử lại vẫn không thể bộc phát ra luồng kiếm khí màu đen mang sức mạnh hủy diệt kia.

Về sau nhìn Trương Vũ từng bước tiến tới cái chết, tuy khiến kiếm khí của Bạch Chân Chân một lần nữa hóa thành luồng hắc kiếm khí diệt tuyệt sinh cơ, đoạn tuyệt tất cả, nhưng ngay cả Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận cũng không thể truyền tải loại kiếm khí này, thậm chí nó còn làm hư hại ngược lại Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm.

Sau khi trận đấu kết thúc, Bạch Chân Chân càng không dám lại gần Trương Vũ, nàng sợ tâm trạng biến hóa sẽ vô tình giết chết Trương Vũ vốn đã trọng thương.

Mình thật vô dụng…

Bạch Chân Chân siết chặt nắm đấm: Vừa không ngăn được kẻ khác sỉ nhục Trương Vũ, lại không thể giúp Trương Vũ thu phí song tu.

Tà đạo đi không thông, chính đạo cũng đi không nổi.

Dù là ở thời cổ hay hiện đại đều vô dụng như vậy, chẳng có chút dáng vẻ nào của sinh viên Đại học Thiên Kiếm, đồ đệ của Hóa Thần cả.

Tuy nhiên trận đấu đoàn đội này trôi qua, Bạch Chân Chân cũng không phải không có thu hoạch. Trong quá trình chứng kiến Trương Vũ bước gần đến cái chết, dựa vào tư chất bản thân và tác dụng thích ứng của thần linh căn, nàng đã dần có được một chút năng lực kiểm soát sự biến hóa của kiếm khí Cực Tình Kiếm Đạo, càng có thể giữ được một mức độ lý trí nhất định trong lúc vung vẩy kiếm khí.

Lúc này Bạch Chân Chân cuối cùng cũng tham ngộ được một số áo diệu của Cực Tình Kiếm Đạo.

Chỉ khi trong lòng sinh ra cực tình, trải qua ái hận tình thù, mới có thể thực sự thúc đẩy cực chiêu trong Cực Tình Kiếm Đạo.

Bởi vì chỉ có người tình thâm tựa hải, chí tình chí tính, mới có thể chém ra thanh kiếm đoạn tình tuyệt ái, diệt tuyệt sinh cơ.

Lấy hữu tình điều khiển vô tình, đây mới là tôn chỉ của Cực Tình Kiếm Đạo…

Chỉ thấy trong nhãn hài của Bạch Chân Chân bắt đầu phát video, chính là cảnh nàng và Trương Vũ lần đầu tiếp xúc với Cuồng Thiên Khuynh, trơ mắt nhìn nàng ta bắt đầu sỉ nhục Trương Vũ.

Đau lòng…

Bạch Chân Chân càng xem càng thấy lồng ngực bí bách, càng xem càng thấy tim đập nhanh khó thở, mà kiếm khí đỏ rực quanh thân cũng dưới cảm xúc này dần lột xác, biến thành luồng hắc kiếm khí bất tường đầy hơi thở diệt tuyệt.

Quả nhiên…

Xòe bàn tay ra, một mắt Bạch Chân Chân nhìn hắc kiếm khí đang cuộn trào trong lòng bàn tay, mắt kia nhìn hình ảnh Trương Vũ đang giãy dụa trong video, chỉ cảm thấy kiếm khí càng thêm kích động.

Đây chính là hữu tình điều khiển vô tình. Chính vì tình cảm sâu đậm giữa tớ và Trương Vũ, tớ mới có thể vì cảnh ngộ của cậu ấy mà bộc phát ra một kiếm diệt tuyệt sinh cơ này.

Hít sâu một hơi, Bạch Chân Chân tắt video, hắc kiếm khí quanh thân cũng dần biến lại thành màu đỏ. Suy nghĩ một chút, Bạch Chân Chân lưu tệp video mang tên Cuồng Thiên Khuynh chiến Trương Vũ  vào một thư mục bí mật.

Nàng hận hận nghĩ trong lòng: Mỗi một kẻ sỉ nhục Trương Vũ, ta đều sẽ ghi nhớ thật kỹ, các ngươi chính là tư lương để ta thúc đẩy Cực Tình Kiếm Đạo.

Ngay khi Bạch Chân Chân đang nghĩ như vậy, bên tai lại truyền đến giọng nói của Thất Tình Thần Quân: Lại đang tham ngộ kiếm đạo sao?

Nếu con muốn thông qua việc xem video, hồi tưởng lại những hình ảnh khắc cốt ghi tâm đó để kích phát Cực Tình Kiếm Đạo… thì con đã đi vào đường tà rồi.

Ánh mắt Bạch Chân Chân ngưng lại, hỏi: Sư tôn, ý người là sao ạ?

Thất Tình Thần Quân thản nhiên nói: Con từng có một vị sư huynh đã dùng phương pháp này.

Ban đầu rất thành công, hắn vừa xem video vừa chiến đấu, hết lần này đến lần khác thúc đẩy kiếm khí đánh bại đối thủ, danh tiếng trong Thập Đại lẫy lừng một thời, đoạt không ít quán quân.

Nhưng lòng người thời khắc biến hóa, tình cảm cũng vậy.

Video xem càng nhiều, ngưỡng kích thích  sẽ càng cao.

Ban đầu có thể là những video bình thường sỉ nhục thê tử của hắn là đã đủ để hắn thúc động kiếm khí.

Nhưng xem lâu dần con sẽ trở nên tê liệt, cần sự kích thích mạnh hơn, cần những video nhục nhã hơn mới có thể giúp hắn phát ra kiếm khí.

Cứ thế từng bước một đi xuống… đến một ngày, phá vỡ đáy lòng của mình, vượt qua cực hạn bản thân có thể chịu đựng, sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Giọng Thất Tình Thần Quân băng lãnh mà tàn khốc: Cho nên ta mới nói, đây là một con đường tà, điểm cuối của nó chính là tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn điên loạn.

Bạch Chân Chân nghe vậy giật mình, rồi nói tiếp: Vậy ít nhất… trong thời gian ngắn sẽ không sao.

Nàng nghiến răng nói: Con sẽ chú ý kiểm soát số lần, không dễ dàng động dụng tuyệt chiêu này đâu ạ.

Thất Tình Thần Quân thở dài: Con tự giải quyết cho tốt đi.

Bạch Chân Chân thầm nhủ: Thần linh căn của mình, nếu nó giúp mình thích ứng, liệu có thể trợ giúp mình thuận lợi đi tiếp không?

Nghĩ đến thần linh căn, Bạch Chân Chân lại nhớ đến lần trước cùng Trương Vũ trao đổi thần linh căn dưới đấu trường Thổ mộc. Tuy chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng đã mang lại cảm giác phi thường cho nàng, cũng khiến nàng luôn mong đợi lần trao đổi linh căn tiếp theo.

Nàng thầm nghĩ: Ai, tiếc là hiện giờ động tĩnh khi chúng mình trao đổi thần linh căn quá lớn, tớ mà kích phát kiếm khí là sẽ gây chú ý cho kẻ khác ngay.

Đặc biệt là nơi này đang được nhiều vị Thần Quân quan tâm, nếu bị Thần Quân dòm ngó, phát hiện ra thần linh căn trên người Vũ tử thì…

Dù rất muốn trao đổi thần linh căn với Trương Vũ để nâng cao thực lực đôi bên, nhưng Bạch Chân Chân biết lúc này vẫn chưa phải lúc, phải tìm cơ hội an toàn và kín đáo hơn mới được.

Tạm nén lại thôi thúc muốn trao đổi linh căn, Bạch Chân Chân nhìn sang thanh phi kiếm bên cạnh. Thanh phi kiếm chọn từ kho kiếm của Thất Tình Thần Quân này nàng vẫn chưa thể hoàn toàn làm chủ, nhưng nàng cảm nhận được sức mạnh to lớn ẩn chứa bên trong.

Tuyệt chiêu không thể dễ dàng sử dụng, linh căn cũng tạm thời không có cơ hội trao đổi. Bạch Chân Chân nhìn phi kiếm trước mắt, thầm nhủ: Biện pháp tăng chiến lực nhanh nhất lúc này, chung quy vẫn là phải hoàn toàn làm chủ được thanh kiếm này mới xong.

…

Sâu trong Linh giới.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn bản tường thuật văn bản do Lý Tuyết Liên gửi tới cùng nội dung phỏng vấn sau trận của Trương Vũ, lúc này cũng không nén nổi cảm khái.

Tinh Hỏa Chân Nhân: Không ngờ có một ngày, tên của ta còn có cơ hội truyền khắp các trường đại học.

Cũng không biết những lão hữu năm xưa nghe thấy sẽ có suy nghĩ gì.

Lý Tuyết Liên nói: Cha, chờ tương lai Trương Vũ tiếp tục leo lên cao, trở thành Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh, cha chưa biết chừng sẽ có cơ hội quay trở lại.

Tinh Hỏa Chân Nhân lắc đầu: Chỉ sợ có kẻ đem hận thù đối với ta trút lên người Trương Vũ.

Đứa nhỏ này lẽ ra không nên nhắc đến tên ta.

Lý Tuyết Liên đáp: Cha, có người hận cha nhưng cũng có người nhớ đến cha. Con thấy kẻ hận cha chưa chắc đã làm khó Trương Vũ, còn người nhớ đến cha… biết đâu sẽ tạo thuận lợi cho cậu ấy.

…

Cùng lúc đó, khi Trương Vũ trở về phi thuyền của mình, hắn phát hiện hóa thân của Từ Cực Chân Quân đã đợi sẵn ở đây.

Sư phụ! Trương Vũ vội vàng nghênh đón, cung kính nói: Người sao lại tới đây ạ?

Từ Cực Chân Quân thản nhiên nói: Ta mà không tới, đồ đệ của ta sắp bị coi thành sinh viên hệ Thổ mộc mất rồi.