Chương 363: Thời kỳ suy yếu của Trương Vũ.

Trong ký túc xá.

Nhạc Mộc Lam lấy ra một lọ dược tề màu đen, lên tiếng: Dược tề tôi mang tới cho cậu rồi đây.

Cô ngập ngừng hỏi: Nhưng cậu chắc chắn muốn dùng nó chứ?

Trương Vũ nhận lấy lọ thuốc, nhìn bóng mây mờ ảo thấp thoáng bên trong, nói: Yên tâm đi, tôi chịu đựng được.

Kể từ khi Trương Vũ trở thành đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm, hắn đã được mở thêm nhiều quyền hạn đổi thuốc, lượng lớn thuốc phòng thí nghiệm của Học viện Dược đã mở cửa giảm giá cho hắn.

Tuy nhiên những loại thuốc thí nghiệm này hiệu quả tuy kinh người nhưng thường kèm theo tác dụng phụ lợi hại, cho nên thời gian qua Trương Vũ luôn kéo Nhạc Mộc Lam cùng tiến hành sàng lọc.

Sau nhiều lần thử nghiệm, hắn đã chọn loại Bình xịt Phun sương Thiên Ma Phỏng Hình trước mắt này.

Nhìn lọ thuốc, Trương Vũ thầm nghĩ: Tâm pháp ở cảnh giới Linh nhục hợp nhất đã luôn vận hành, không ngừng tôi luyện Đạo tâm. Pháp lực dưới tác dụng của thổ nạp thụ động cũng vận hành mọi lúc, chỉ cần nhớ ăn linh thạch là được. Duy nhất cường độ nhục thân… phần lớn quá trình tu hành hiện giờ của mình là thúc đẩy công pháp Võ Đạo Thánh Thể, mà những công pháp này liên quan đến chiến đấu, thi công chứ không phải là công pháp luyện thể chuyên dụng. Tuy quá trình này cũng nâng cao chút cường độ nhục thân, nhưng so với công pháp luyện thể chuyên sâu thì vẫn quá chậm.

Đặc biệt Trương Vũ cảm nhận luồng hỏa khí trong người, thầm nghĩ ăn thịt tráng dương mà không luyện thể tử tế thì phí quá.

Chẳng lẽ mình lại nhịn không công?

Chỉ thấy hắn vặn nắp lọ, há miệng hút một cái, một luồng sương mù từ lọ thuốc tuôn ra, như vật sống chui tợn vào trong cơ thể hắn.

Ngay sau đó Trương Vũ tiến hành một lượt tu hành Xuân Thu Vô Tẫn Thiền.

Khi kết thúc luyện thể, hắn cảm thấy luồng sương mù Thiên Ma Phỏng Hình như hóa thành từng đôi tay nhỏ, đấm đá, vặn vẹo khắp nơi trong cơ thể hắn, liên tục mài mòn nhưng cũng là đang rèn giũa nhục thân của hắn.

Sự rèn giũa này lập tức kích thích luồng hỏa khí từ thịt tráng dương trong người Trương Vũ, nuôi dưỡng huyết thịt của hắn.

Đây chính là hiệu quả của Bình xịt Thiên Ma Phỏng Hình, có thể mô phỏng hiệu quả của công pháp luyện thể, sau khi ngừng tập luyện vẫn tiếp tục duy trì một phần hiệu quả rèn luyện. Nhưng nhược điểm là… một khi đã bắt đầu thì chắc chắn sẽ kéo dài vài ngày, có thể dẫn đến nhục thân bị trọng thương nghiêm trọng, thậm chí là tử vong.

Nhưng Trương Vũ tự tin dựa vào thể chất của mình có thể gánh vác được.

Điều thực sự khiến Trương Vũ không thể sử dụng lâu dài chính là giá của loại thuốc này.

Sau khi giảm giá mà một lọ vẫn tốn gần 0.9 linh tệ, đúng là đắt xắt ra miếng mà.

Số dư linh tệ -0.9.

Phải đi kiếm tiền thôi.

Thử thuốc xong, Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam cùng rời phòng, liền thấy Huyền Qua đã đợi sẵn ở ngoài.

Đối với người bạn học này của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ cũng coi như đã quen mặt.

Dù sao đối phương cũng đã đóng cửa giúp họ không ít lần, mang rác hộ nhiều bận, còn vài lần bày tỏ ý định muốn ở chung phòng với họ, gửi cho hắn không biết bao nhiêu bản hồ sơ xin nhập phòng.

Lúc này đây, Trương Vũ nhìn vào ngực đối phương, thầm nghĩ: Viêm Dương Pháp Mạch? Tên này trên người cũng có Đạo chủng sao?

Trương Vũ cảm ứng một phen, phát hiện Viêm Dương Pháp Mạch này là loại Đạo chủng thiên về pháp lực giống như Nhạc Mộc Lam, cũng cần nâng cao chất lượng pháp lực để kích hoạt.

Chất lượng pháp lực 150% sao?

Phía bên kia Huyền Qua bị Trương Vũ nhìn chằm chằm một hồi thì hơi căng thẳng.

Ngay khoảnh khắc sau, Trương Vũ đột nhiên nói: Huyền Qua phải không? Để tôi chỉ điểm cho anh một chút.

Để Nhạc Mộc Lam đi trước, Trương Vũ dẫn Huyền Qua vào trong ký túc xá.

Huyền Qua kích động bước vào, trong lòng không ngừng lẩm nhẩm: Đến lượt mình rồi sao? Cuối cùng cũng đến lượt mình rồi sao?

Anh ta mở lời hỏi: Có cần tôi đi tắm rửa vệ sinh một chút không?

Trương Vũ cau mày: Có gì mà phải tắm?

Ngay khi Huyền Qua đang thắc mắc sao không giống như trong giáo trình nói, Trương Vũ đã đặt một chưởng vào sau lưng anh ta.

Giây tiếp theo, hai luồng pháp lực một nóng một lạnh va chạm dữ dội trong người Huyền Qua.

Huyền Qua cảm thấy chất lượng pháp lực tăng lên rõ rệt bằng mắt thường, pháp lực nóng rực trong người như bị kích thích, vận hành thần tốc, hiệu suất thổ nạp vượt xa ngày thường.

Cùng lúc đó, Nhãn hài của Trương Vũ nảy lên, Bạch Chân Chân gọi tới.

Bạch Chân Chân: Vũ tử? Ngươi đang làm cái gì thế?

Trương Vũ lập tức quay camera một vòng xung quanh, thản nhiên nói: Chuẩn bị bán pháp lực thôi.

Hắn lại cố ý quay Huyền Qua lâu thêm một chút, bảo: Đây là đối tượng giao dịch.





Yên tâm chưa?

Bạch Chân Chân quan sát Huyền Qua, thấy đối phương là nam thì mới yên tâm gật đầu.

Cô biết Trương Vũ về đạo song tu vốn không có thiên phú gì, phạm vi thích ứng đối tượng song tu cũng rất hẹp, chỉ có giới tính nữ sinh học mới gây được phản ứng trong người Trương Vũ.

Bạch Chân Chân thở dài trong lòng: Hazz, nếu ngươi có thiên phú song tu thì thôi đi, ta là hảo huynh đệ đầu tiên ủng hộ ngươi. Nhưng không có thiên phú mà chỉ vì sở thích thuần túy thì… chẳng phải làm lỡ dở thời gian tu hành của mình sao?

Trương Vũ nói: A Chân, đã bảo ngươi đừng lo, với ý chí thép của ta thì làm sao mà không nhịn được?

Bạch Chân Chân nói: Mẹ không phải không tin ngươi, chỉ sợ ngươi ham chơi mất ý chí, trễ nải học hành thôi. Thế ngươi cố gắng lên nhé, vài ngày nữa ta lại gửi thêm nhiều thịt qua cho.

Ngắt liên lạc, Trương Vũ tiếp tục truyền pháp lực cho Huyền Qua thêm hơn mười phút.

Sau khi thu tay, Trương Vũ nhìn đối phương nói: Thế nào? Có muốn mua pháp lực không?

Huyền Qua thầm nghĩ: Hả? Hóa ra là tìm mình để bán pháp lực?

Dù trong lòng hơi thất vọng, nhưng hồi tưởng lại cảm giác tiêu hóa pháp lực vừa rồi, Huyền Qua thầm bảo: Hình như là loại pháp lực tính hàn giống như bạn học Nhạc Mộc Lam. Rất có lợi cho việc nâng cao chất lượng pháp lực và hiệu suất thổ nạp của mình. Hơn nữa nhìn ý của cậu ta là muốn giao dịch tư nhân không qua nền tảng nhỉ? Chắc là sẽ rẻ hơn một chút.

Thế là sau một hồi bàn bạc, đôi bên đạt được một thỏa thuận giao dịch pháp lực ngầm, với mức giá 1 linh tệ mỗi tháng cho 10.000 đơn vị pháp lực.

Nhìn bóng lưng Huyền Qua rời đi, Trương Vũ thầm nghĩ: Không biết Viêm Dương Pháp Mạch này có hiệu quả gì.

Nhưng bất kể hiệu quả thế nào, sau này mỗi tháng có thêm một khoản thu nhập đối với hắn đều là chuyện tốt.

Số dư linh tệ +1.



Trong Thái Thanh Cảnh.

Đa tầng ý thức của Trương Vũ lúc này đang nhanh chóng duyệt bốn màn hình khác nhau.

Trên màn hình chính là bốn môn học: Động lực học Pháp bảo, Vật liệu linh năng và Công nghệ tạo hình, Truyền động và dẫn truyền pháp lực, Công nghệ gia công Chân hỏa.

Cùng với việc màn hình lật nhanh, lượng lớn văn bản, hình vẽ liên tục hiện lên trong não bộ Trương Vũ, được hắn cưỡng ép ghi nhớ.

Để nâng cao thêm hiệu suất, hôm nay Trương Vũ đặc biệt chi 0.06 linh tệ để gia trì hai giờ Minh Tâm Thuật, dịch vụ đạo thuật này giúp hắn có được khả năng quá mục bất vong trong hai giờ.

Mà dưới sự gia tốc tư duy 20 lần của Thái Thanh Cảnh, nó tương đương với 40 giờ quá mục bất vong.

Lại qua sự khai thác của tư duy 4 tầng, nó tương đương với việc Trương Vũ có thể tiến hành 160 giờ ghi nhớ thần tốc.

Thế là sau khi chi 0.96 linh tệ mua video bài giảng và giáo trình, hắn không cầu thấu hiểu ngay mà tiên quyết duyệt thật nhanh, cốt để ghi toàn bộ kiến thức vào não trước, tương lai mới từ từ học tập và thấu hiểu sau.

Như vậy chắc là sẽ nâng cao thêm hiệu suất học tập của mình.

Để sau này học thành tài toàn bộ chương trình ba năm hệ Luyện khí và vượt qua kỳ thi để chuyển khoa thuận lợi, Trương Vũ cũng liên tục điều chỉnh phương pháp học tập, nâng cao hiệu suất trong quá trình học.

Nhưng có một thứ luôn không tránh được, đó là phí mua giáo trình và bài giảng.

Giáo trình và bài giảng hệ Luyện khí đắt thật đấy.

Tất cả các môn học kỳ này cộng lại, học phí e là cao gấp mười lần khoa Thổ mộc mất.

Còn tiền vật liệu, phí sử dụng phòng thí nghiệm nữa…

Trương Vũ nhìn nội dung môn Công nghệ gia công Chân hỏa, trong đó ngoài truyền thụ kiến thức sách vở còn có lượng lớn phần thực nghiệm, đều cần mua vật liệu và thuê phòng thí nghiệm luyện khí.

Số dư linh tệ -1.56.



Trên công trường tầng 667.

Trương Vũ đang tu hành môn công pháp thứ tư của bộ Võ Đạo Thánh Thể sau Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, Phiên Thiên Ấn và Tử Tiêu Thiên La Thức, môn này tên là Tác Địa Trảo.

Chỉ thấy cương khí trong lòng bàn tay hắn nuốt nhả, một luồng lực hút vô hình truyền tới, trong nháy mắt đã cách không nhấc bổng khối hàng nặng hơn mười tấn lên.

Tiếc là các công pháp dạy trong chương trình khoa Thổ mộc mà thuộc về bộ Võ Đạo Thánh Thể vẫn quá ít, số công pháp còn lại trong bộ trang bị chắc mình vẫn phải tự bỏ tiền mua về tu hành rồi.

Trong lúc Trương Vũ tu hành, xung quanh từng đạo cương khí hình người nhấp nháy, đang giúp làm đủ loại việc vặt.

Đồng thời, dưới sự chỉ dẫn của đa tầng tư duy, Trương Vũ lại thi triển Phiên Thiên Ấn, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Tử Tiêu Thiên La Thức khi cần thiết.

Cùng với việc Trương Vũ nắm giữ ngày càng nhiều kỹ năng, việc hắn có thể làm trên công trường cũng ngày càng nhiều.

Cộng thêm kỹ thuật nhất tâm đa dụng của đa tầng tư duy và hiệu quả của Vô Tướng Lực Sĩ, thu nhập của hắn trong tháng 10 lại vọt lên lần nữa, ngày hôm nay thậm chí đạt mức lương ngày đỉnh phong của bản thân.

Số dư linh tệ +0.21.

Sau một đêm tăng ca, không chỉ tu vi tinh tiến, tiền gửi tăng thêm, Trương Vũ còn cảm thấy luồng hỏa khí trong người được giải tỏa đi nhiều, khắp người thư thái.

Phúc Cơ ở bên cạnh cảm thán: Trương Vũ, sau khi ngươi giới sắc, hiệu suất làm việc và học tập tăng cao hẳn nha.

Ta thấy sau khi tiêu hóa xong đống thịt tráng dương, ngươi cũng cứ tiếp tục kiên trì như vậy đi.

Trương Vũ điềm tĩnh đáp: Chuyện này đối với tôi vốn dĩ có cũng được không có cũng chẳng sao, không hiểu bà với A Chân cứ lo lắng cái gì. Giới sắc hơn nửa tháng nay, hiện giờ sức đề kháng của tôi mạnh đến mức chính tôi cũng thấy đáng sợ. Tôi có cảm giác, sau này tại Giải đấu Thập Đại, tôi có thể trở thành vũ khí bí mật của Đại học Vạn Pháp để đối đầu với Đại học Hợp Hoan đấy.

Trên đường về ký túc xá, mắt Trương Vũ đột nhiên lóe lên, nhìn quảng cáo mỹ nữ hiện ra trước mắt, chân mày nhíu lại: Cái đồ chết tiệt, mình nửa tháng nay có tra mấy thứ này đâu, dữ liệu lớn bị lỗi à?

Phúc Cơ nhắc nhở: Có lẽ nó cân nhắc việc trước đây ngươi tra không ít, gần đây phát hiện ngươi lâu rồi không tra mấy thứ đó, đang ở trong thời kỳ suy yếu về tâm lý dễ bị cám dỗ, nên nó tự động đẩy quảng cáo tương tự cho ngươi đấy. Kiên trì lên Trương Vũ, đừng để đống quảng cáo này lừa.

Trương Vũ cười lạnh: Mấy cái quảng cáo quèn mà cũng muốn làm loạn tâm thần ta?

Nhưng đi thêm hơn nghìn mét nữa, nhìn những video quảng cáo ngày càng táo bạo, sắc mặt Trương Vũ ngày càng hồng hào, bước chân ngày càng dồn dập.

Hắn bực bội quát: Dữ liệu lớn hèn hạ, không những thừa cơ ta suy yếu để ra tay, mà còn chuyên nhắm vào điểm yếu của ta mà đánh tới nữa.