Chương 783: Vạn Pháp Tiên Tộc.

Cuối cùng cũng tới rồi!

Không uổng công bấy lâu nay mình dày công nịnh nọt Bộ Ảnh Sơ, đạo chủng này tổng túng cũng đã mở ra.

Nghĩ đến việc mỗi ngày phải đối mặt với rủi ro bị phạt tiền, gánh nợ, thậm chí là nguy cơ bị giẫm rớt về tầng một để tiếp cận cô ta, mới khiến đạo chủng thoáng qua một lần này hoàn toàn cố định lại, Trương Vũ không khỏi cảm thán trong lòng: Chung quy cũng không phí hoài khổ tâm bấy lâu.

Để xem cái [Vạn Pháp Tiên Tộc] này phải mở khóa như thế nào.

Lát sau, Trương Vũ cảm nhận được luồng khí tức huyền diệu truyền tới từ đạo chủng, ánh mắt hắn khẽ động: Hóa ra là vậy… cần phải trích xuất kỹ thuật tiên đạo sao?

Theo cảm ứng, hắn cần cùng Bộ Ảnh Sơ thực hiện trích xuất kỹ thuật tiên đạo của 10 môn công pháp cơ bản, lúc đó mới có thể sao chép thành công đạo chủng [Vạn Pháp Tiên Tộc].

Việc trích xuất này chính là liệt kê riêng rẽ các kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa trong công pháp. Quy trình này không bắt buộc các công pháp cơ bản đó phải là môn hắn đã học hay chưa. Với Trương Vũ, nếu trích xuất từ môn hắn đã nắm vững thì dễ như trở bàn tay. Nhưng vấn đề là…

Phải làm cùng với Bộ Ảnh Sơ.

Trương Vũ nhìn Bộ Ảnh Sơ đang làm thí nghiệm trên người Trịnh Mộng, thầm nghĩ: Thời gian qua cô ta hằng ngày đều bận rộn tháo gỡ bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan cấp Trấn Phái, lấy đâu ra thời gian đi tháo gỡ mấy môn cơ bản với mình?

Nếu là đồng nghiệp bình thường, hắn có thể trực tiếp kéo lại bàn bạc, nhưng với vị đại tiểu thư Tiên tộc này, Trương Vũ đã nắm thóp được tính khí của cô ta: Cương quyết làm theo ý mình,任意 vọng vi… Một tông vụ viên cấp 2 như mình mà dám đưa ra đề xuất, trong mắt cô ta sẽ bị coi là chỉ tay năm ngón, chắc chắn sẽ nổi giận.

Nổi giận không đáng sợ, đáng sợ là cô ta sẽ tùy hứng dùng quyền lực để phạt tiền. Khoản tổn thất Tiên Tệ đó sẽ khiến Trương Vũ ngậm đắng nuốt cay. Tệ hơn nữa, nếu cô ta từ chối thẳng thừng việc trích xuất cùng hắn, thì chẳng biết đến bao giờ đạo chủng mới mở ra được.

Không thể nói trực tiếp là đi tháo gỡ công pháp, phải đổi cách nói khác.

Trương Vũ suy tính một hồi rồi lặng lẽ chờ đợi thời cơ.

Hai ngày sau, kèm theo một đám sương máu bùng nổ trên người Trịnh Mộng, thí nghiệm của Bộ Ảnh Sơ lại thất bại. Cô ta nhíu mày, liên tục rà soát dữ liệu để tìm lỗi. Không khí trong phòng thí nghiệm trở nên vô cùng áp lực. Trịnh Mộng nằm im trên bàn, đến chữa trị cũng không dám vì sợ ảnh hưởng đến dữ liệu thí nghiệm của Bộ Ảnh Sơ.

Đúng lúc này, Trương Vũ lên tiếng: Đạo quân, mấy ngày qua khi tu luyện võ học, con gặp phải một số điểm nghi vấn, không biết ngài có thể chỉ điểm cho con đôi chút không?

Bộ Ảnh Sơ liếc nhìn Trương Vũ với vẻ mặt kỳ quái, như muốn nói: Ta chỉ điểm cho ngươi? Ngươi lấy đâu ra cái mặt lớn thế?

Trương Vũ nói tiếp: Mấy ngày ở bên cạnh Đạo quân, con cảm nhận sâu sắc nền tảng của Tiên tộc. Khí chất truyền thừa từ Tiên nhân cùng thiên phú trác tuyệt của ngài thể hiện qua sự thấu hiểu võ học, quả thực hạng hạ tu như bọn con không sao bì kịp. Con chỉ sợ trong thí nghiệm sắp tới bọn con sẽ kéo hậu chân ngài, làm chậm tiến độ thẩm định, lỡ mất đại sự của ngài thì bọn con muôn chết không hết tội. Vì vậy mới mạo muội xin Đạo quân chỉ điểm đôi chút, cho bọn con cơ hội để theo kịp tư duy của ngài.

Bộ Ảnh Sơ nhìn ánh mắt ngưỡng mộ của Trương Vũ, cô ta đoán có lẽ hắn đang muốn tìm cách xã giao hướng thượng. Cô ta không hề phản cảm với việc này, dẫu sao ở Vạn Pháp tông rộng lớn, lãnh đạo nào mà chẳng có vài kẻ cấp dưới muốn trèo cao? Kẻ nào đến nghĩ còn không dám nghĩ thì kẻ đó không có tố chất để thăng tiến.

Nghe xong, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trịnh Mộng đang be bét máu, thầm nhủ: Phải rồi… mấy ngày nay liên tục thất bại, liệu có phải do đám hạ tu này không theo kịp mình?

Có lẽ… quả thực nên chỉ điểm cho chúng một chút, tránh để lỡ kế hoạch của mình.

Những ngày qua, Trương Vũ quả thực đã nắm rõ tính cách của Bộ Ảnh Sơ, cũng biết rõ mục tiêu lớn nhất của cô ta lúc này: thúc đẩy Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thông qua thẩm định. Và cách nói chuyện của Trương Vũ khiến cô ta thấy rất lọt tai.

Bộ Ảnh Sơ hếch cằm, miễn cưỡng đồng ý: Được rồi, ta sẽ chỉ bảo vài câu. Trịnh Mộng, còn nằm đó làm gì? Dậy nghe cùng đi.

Thế là Trương Vũ mang một môn công pháp cơ bản trong đám phái sinh ra, vừa diễn luyện vừa trình bày sự thấu hiểu của mình. Tuy nhiên, hắn luôn lồng ghép những suy nghĩ về kỹ thuật một cách vừa vặn để Bộ Ảnh Sơ tiện tay chỉ điểm. Những câu hỏi này đều được hắn và Trảm Tiên chọn lọc kỹ để Bộ Ảnh Sơ thấy rằng Trương Vũ thắc mắc chỉ vì cảnh giới chưa đủ cao.

Sau một hồi hướng dẫn, Bộ Ảnh Sơ nhận xét: Cậu hiện tại mới là Nguyên Anh, đứng chưa đủ cao nên nhìn không rõ là phải. Nếu lên được Hóa Thần, luyện võ công tới cấp 50 thì những vấn đề này sẽ tự khắc được giải quyết.

Trương Vũ tỏ vẻ cảm kích: Được Đạo quân chỉ điểm vài câu, con thụ ích vô cùng. Về phòng con sẽ theo gương ngài, trích xuất toàn bộ kỹ thuật tiên đạo của bộ công pháp này ra.

Trịnh Mộng đứng bên nghe mà càng nghe càng kinh ngạc. Mấy ngày qua cô ta toàn nằm trên bàn thí nghiệm nên không rõ màn phô diễn của Trương Vũ. Giờ nhìn hắn diễn luyện và giảng giải, cô ta chấn động: Trương Vũ… hắn đã luyện công pháp phái sinh lên tới cấp 40 rồi sao?!

Khoảnh khắc này Trịnh Mộng mới hiểu rõ khoảng cách giữa mình và Trương Vũ, hiểu tại sao đãi ngộ đôi bên lại khác nhau.

Tối hôm đó, Trương Vũ viết một bản báo cáo học tập gửi cho Bộ Ảnh Sơ. Cô ta liếc qua, giống như bên A xem phương án sửa nhiều lần của bên B vậy, cuối cùng chỉ hồi âm: Tạm được.

Trương Vũ chửi thầm: Tạm được cái mả cha cô, tưởng cô chỉ điểm cho tôi thật à? Là tôi đang ban cho cô một tràng tạo hóa, kéo cô cùng thăng cấp đạo chủng đấy.

Hắn nôn nóng mở Vũ Thư ra xem phần Đạo chủng phổ.

Thành rồi. Trương Vũ thở phào: Quả nhiên thao tác hôm nay đã được tính là cùng Bộ Ảnh Sơ hoàn thành trích xuất một bộ công pháp cơ bản.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ tranh thủ mọi cơ hội để xin Bộ Ảnh Sơ chỉ điểm, sau đó gửi báo cáo trích xuất cho cô ta. 1 bộ… 2 bộ… 3 bộ… Cứ thế hắn tích lũy dần, cảm nhận bản thân đang tới gần việc sao chép đạo chủng. Vô thức hắn đã hoàn thành trích xuất được 6 môn công pháp cơ bản.

Tuy nhiên mọi việc không phải lúc nào cũng thuận lợi. Ban đầu Bộ Ảnh Sơ thấy Trương Vũ nịnh nọt khá dễ chịu nên còn sẵn lòng chỉ dẫn. Nhưng thời gian trôi đi mà thí nghiệm chính vẫn chưa có kết quả, cô ta ngày càng nôn nóng và cáu gắt với việc chỉ điểm cho Trương Vũ.

Nhưng rồi một ngày, Bộ Ảnh Sơ quát Im miệng ngắt lời Trương Vũ. Cô ta bỏ mặc Trịnh Mộng đầy máu trên bàn, chỉ tay vào một chiếc bàn trống khác bảo Trương Vũ: Nằm lên đó.

Cái gì đến cũng phải đến. Trương Vũ thầm than rồi nằm lên. Bộ Ảnh Sơ khẽ điểm ngón tay, điều động khí huyết và pháp lực trong người Trương Vũ để thử nghiệm kỹ thuật tiên đạo cô ta trích xuất từ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Và lần thử này khiến cô ta bất ngờ. Nhìn cơ bắp Trương Vũ trương nở dưới sự vận hành khí huyết, cô ta thầm nhủ: Cứng thật.

Trương Vũ so với Trịnh Mộng thì cứng cáp hơn hẳn. Nếu Trịnh Mộng trong tay cô ta mỏng manh như vỏ chai nhựa, thì Trương Vũ mang lại cảm giác như đang nắm một thanh sắt lớn. Độ cứng này giúp Bộ Ảnh Sơ thỏa sức thi triển, nhìn cơ bắp hắn lúc trương lúc co, lúc lại biến hình…

Dẫu thể phách mạnh mẽ, Trương Vũ cũng không chịu nổi sự nhào nặn tùy ý của một tu sĩ Luyện Hư. Sau một hồi, khí huyết Trương Vũ bùng nổ, cơ bắp đang trương lên co rụt lại thành một cục. Bộ Ảnh Sơ chuyển cho hắn 1 vạn Tiên Tệ rồi xua tay: Tự đi rửa sạch rồi chữa thương đi, mai quay lại.

Trương Vũ cầm tiền ra về, lòng dâng lên cảm giác kỳ quái: Sao giống như mình vừa bị ‘đi khách’ xong vậy?

Hắn không tới phòng trị liệu ngay mà về phòng tự vận hành công pháp chữa thương. Hắn biết mình tự hồi phục càng nhiều thì càng tiết kiệm được tiền viện phí, tức là kiếm được nhiều tiền hơn. Dưới sự vận hành của $Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết$ cấp 40 và đạo chủng [Thâm Hàn Pháp Mạch] hỗ trợ, hắn hồi phục rất nhanh. Khi tới phòng trị liệu, hắn chỉ tốn hơn 1000 Tiên Tệ.

Việc vẫn đi trị liệu là để tránh gây chú ý và để đảm bảo trạng thái hoàn hảo cho lần thí nghiệm tới, tránh làm Bộ Ảnh Sơ nổi giận.

Lần này kiếm được gần 9000 Tiên Tệ sao? Phúc Cơ phấn khích: Nằm không mà kiếm tiền nhanh thật đấy!

Sự bền bỉ của Trương Vũ giúp tâm trạng Bộ Ảnh Sơ khá hơn đôi chút, cô ta kiên nhẫn hơn với việc chỉ điểm cho hắn. Vài ngày sau, yêu cầu mở khóa [Vạn Pháp Tiên Tộc] cuối cùng cũng hoàn thành. Sau khi kết thúc trích xuất bộ công pháp cơ bản cuối cùng, Trương Vũ gửi tài liệu cho Bộ Ảnh Sơ.

Cô ta liếc qua rồi nói: Tốt… Nhưng giây tiếp theo, cô ta như bị sét đánh, đứng đờ ra tại chỗ.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn vào Vũ Thư thấy đạo chủng [Vạn Pháp Tiên Tộc] đã sao chép thành công.

Thành công rồi. Hửm? Cấp 1 sao? Mình cứ tưởng như A Chân, vừa lấy được là cấp cao rồi chứ. Thực tế là trước đó Bộ Ảnh Sơ còn chưa hề kích phát thiên phú này.

Bộ Ảnh Sơ đứng đờ người hồi lâu, khóe mắt lăn dài một giọt lệ. Mình cuối cùng cũng…

Khoảnh khắc xem xong báo cáo của Trương Vũ, não bộ cô ta như có sấm sét nổ vang, vô số sự minh ngộ ập đến. Thế giới trong mắt cô ta đã khác hẳn quá khứ, những huyền diệu của thế gian và kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa trong công pháp dường như đã được cô ta thấu hiểu sâu sắc hơn.

Mình cuối cùng cũng có thể… tham ngộ đại đạo rồi sao?

Đây chính là thiên phú huyết mạch của Tiên tộc. Một khi thức tỉnh, khả năng học tập, tu hành và suy diễn kỹ thuật sẽ tăng vọt, cứ như kết nối trực tiếp với thiên đạo vậy. Bộ Ảnh Sơ vốn đã từ bỏ hy vọng thức tỉnh huyết mạch, chẳng ngờ khoảnh khắc chỉ dẫn cho Trương Vũ lại giúp cô ta hoàn thành cuộc lột xác này.

Tại sao? Mình vừa làm gì? Cô ta nhớ lại, chính là lúc xem báo cáo của Trương Vũ thì sự thay đổi xảy ra. Chắc là do mình cần cù khổ luyện bấy lâu, nay lượng biến thành chất biến ngay lúc chỉ dạy Trương Vũ. Cái thằng nhóc này cũng coi như giúp mình đẩy nhanh tiến độ đột phá đôi chút.

Bộ Ảnh Sơ càng nghĩ càng sảng khoái, nụ cười rạng rỡ hiện trên môi. Cô ta thấy Trương Vũ ngày càng thuận mắt, định đưa tay vỗ vai hắn như chủ nhân âu yếm thú cưng. Nhưng Trương Vũ lại như con mèo giật mình lùi phắt lại vì sợ bị phạt tiền. Cô ta lạnh mặt: Ngươi tưởng ta định chạm vào ngươi sao? Ta chỉ vươn vai thôi. Cút hết ra ngoài đi, ta cần dùng phòng thí nghiệm một mình.

Trương Vũ lui ra và bắt đầu nghiên cứu đạo chủng mới. Đạo chủng này giống như một cánh cửa, dẫn ý niệm của hắn từ Vũ Thư nhảy vọt tới một kho sách sâu không thấy đáy. Nhìn những cuốn sách khổng lồ, hắn giật mình: Đây là… Đạo Tàng sao?

Ý niệm của hắn nhanh chóng bị đẩy lùi về như một ảo giác, nhưng hắn biết đó là thật. Hắn dần hiểu ra tác dụng của [Vạn Pháp Tiên Tộc]: Cảm ngộ đại đạo, tham ngộ thiên địa, thậm chí là kết nối trực tiếp tới Đạo Tàng để tăng ngộ tính và tư chất.

Nhưng do sự tồn tại của Vũ Thư, đạo chủng này đã xảy ra dị biến. Vũ Thư có thể mượn [Vạn Pháp Tiên Tộc] để tải lên Đạo Tàng các kỹ thuật tiên đạo trích xuất được, từ đó đổi lấy phần thưởng.

Cảm giác Vũ Thư giống như một kẻ mạo danh, dùng đạo chủng này để lén lút kết nối với Đạo Tàng rồi ‘trộm’ các giải thưởng bên trong ra vậy. Nhưng vì con đường không chính quy nên kết quả nhận được là ngẫu nhiên…

Trương Vũ quyết định thử nghiệm ngay. Với 10 kỹ thuật tiên đạo đã trích xuất từ 10 môn công pháp cơ bản, hắn có thể thực hiện 10 lần đổi thưởng. Từng luồng sức mạnh bí ẩn hiện ra trong thức hải.

8 cái giống hệt nhau: Cộng 1 cấp cho công pháp cơ bản tự chọn. .

1 cái: Quên một môn công pháp cơ bản tự chọn.

1 cái: Nhập môn một môn công pháp cơ bản tự chọn.

Cái Nhập môn tự chọn khiến Trương Vũ sững sờ: Bất kỳ công pháp cơ bản nào mình biết rõ nội dung đều có thể học được ngay? Nhập môn cấp 1 ngay lập tức?

Trước đây hắn có thể không coi trọng cái này, nhưng sau khi gặp bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan mà hắn không thể luyện thành, hắn chợt nghĩ: Nếu tương lai đạo chủng thăng cấp, liệu mình có thể rút được phần thưởng ‘Nhập môn công pháp cấp Trấn Phái tự chọn’ không?

Để nâng cấp [Vạn Pháp Tiên Tộc], hắn cần trích xuất kỹ thuật của 10 môn võ học cấp Tiến giai. Thế là những ngày sau, Trương Vũ lại tiếp tục thỉnh giáo Bộ Ảnh Sơ. Đang lúc tâm trạng tốt vì thức tỉnh thiên phú, cô ta rất kiên nhẫn giải đáp mọi câu hỏi của hắn.

Chớp mắt đã gần một tháng trôi qua. Cuối tháng, các thành viên được phép xin kết nối với Pháp Giới bên ngoài dưới sự giám sát để thực hiện các giao dịch cá nhân. Trương Vũ định xin kết nối để trả nợ khoản vay, nhưng vì vẫn thuộc quản lý của Lục Hành Chương nên hắn phải nộp đơn qua lão.

Lục Hành Chương liên tục đánh đơn xin của hắn: Cậu chỉ trả nợ thì có gì quan trọng mà phải xin kết nối?

Trương Vũ: Nhưng thưa Phó bộ trưởng, con sắp quá hạn rồi.

Lục Hành Chương thản nhiên: Hết đợt chuyên án thì tự đi mà giải thích với nền tảng.

Đúng lúc đó, một đầu ảnh mạnh mẽ cưỡng chế giáng xuống. Giọng nói đầy giận dữ của Bộ Ảnh Sơ vang lên:

Trương Vũ! Cậu làm cái quái gì thế? Ta gọi cậu bấy lâu nay, sao cậu vẫn chưa qua đây?