Chương 368: Bạch Chân Chân được người sùng bái.

Ngay khi Trương Vũ hỏi ra sự hiếu kỳ trong lòng, Doanh Tâm đã chủ động đưa ra lời giải đáp cho hắn.

Dù sao Doanh Tâm cũng là người bản địa tầng hai, trước khi vào đại học đã xem không ít buổi phát trực tiếp các giải đấu.

Cùng với lời kể của Doanh Tâm, trong những cuộc thi tiếp theo, các tuyển thủ cũng phô diễn những công nghệ phi kiếm khác nhau.

Có phi kiếm vật sống của Đại học U Minh, phi kiếm bay lượn, chiến đấu và khóa mục tiêu như một sinh vật sống.

Có phi kiếm pháp nhãn của Đại học Kim Cương, có thể nhìn thẳng vào mục tiêu từ khoảng cách 80 km để dẫn đường cho phi kiếm.

Còn có phi kiếm của Đại học Vạn Pháp, thông qua nhật nguyệt trên trời để kết nối với mạng Linh Giới, từ đó khóa mục tiêu phi kiếm.

Lúc này Trương Vũ mới biết, hóa ra mặt trời và mặt trăng ở tầng hai Côn Khư đều do Đại học Vạn Pháp chủ trì chế tạo.

Bất kể là mặt trời hay mặt trăng, đều là một kiện pháp bảo khổng lồ vô cùng, và luôn duy trì mạng Linh Giới đủ để bao phủ toàn bộ tầng hai Côn Khư.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên cao, thầm nghĩ: Chẳng trách ở công trường ngoài hoang dã vẫn có mạng, hóa ra là vì vậy?

Đồng thời, Trương Vũ cũng dần có một cảm giác.

Cái giải Phi kiếm này, thực lực tuyển thủ là một phần, nhưng bản thân thanh phi kiếm cũng rất quan trọng.

Ban đầu Trương Vũ tưởng giải Phi kiếm này giống như ném lao hay đẩy tạ, chủ yếu xem trình độ tuyển thủ.

Nhưng giờ theo hắn thấy, giải Phi kiếm này giống như đua xe hơn, phẩm chất phi kiếm và công nghệ phi kiếm quan trọng không kém gì tuyển thủ.

Quả nhiên là giải đấu chỉ dành cho người giàu.

Ngay khi Doanh Tâm định giới thiệu nhóm tuyển thủ tiếp theo, ánh mắt Ngọc Tinh Hàn ngưng lại, đột ngột nói: Nhóm tuyển thủ này tôi biết.

Trương Vũ ngạc nhiên liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn, đối phương cũng giống hắn đến từ tầng một, thế mà lại hiểu biết về tuyển thủ thi đấu sao?

Chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Là Hồng Tiêu học tỷ, Cửu Nhiêu học tỷ và Lưu Vân học trưởng đến từ Đại học Hợp Hoan.

Doanh Tâm hiếu kỳ hỏi: Anh đều quen hết sao?

Ngọc Tinh Hàn kiêu hãnh đáp: Tôi đã xem không ít video chiến đấu của họ, nắm rõ lòng bàn tay các loại kỹ nghệ kinh người của họ.

Trương Vũ cũng sực nhớ ra, thầm nghĩ: Chẳng trách Hồng Tiêu học tỷ khối lượng công việc lớn như vậy, hóa ra tiền đều đập vào phi kiếm cả rồi.

Tiếp tục xem xuống, Trương Vũ phát hiện mười đại đại học hàng đầu đều có phong cách công nghệ phi kiếm khác nhau, còn lại ba mươi sáu trường cấp trên và bảy mươi hai trường cấp dưới, tuy công nghệ phi kiếm có chút khác biệt nhỏ nhưng tổng thể đều kế thừa từ mười trường đứng đầu.

Còn về cao đẳng… cuộc thi này có sinh viên cao đẳng sao? Trương Vũ không chú ý tới.

Vô thanh vô tức, nửa đêm sau đã dần trôi qua, ánh nắng bình minh bắt đầu chiếu rọi xuống sàn đấu.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân và vài thành viên đại diện của Đại học Thiên Kiếm xuất hiện.

Chỉ thấy đầu ngón tay Bạch Chân Chân quấn lấy vài sợi tóc, sau đó kiếm quang lóe lên, những sợi tóc đó đã bay vút lên trời, hóa thành vài thanh tinh kim phi kiếm, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng ban mai, phá không lao đi với tốc độ mắt thường khó phân biệt được.

Nhãn hài của Bạch Chân Chân nhấp nháy, hiện ra các thông số của tinh kim phi kiếm, cùng đủ loại thông tin truyền về từ tuần thiên phi kiếm. Bao gồm hình ảnh từ góc nhìn phi kiếm, phương vị mục tiêu, cùng các tham số như hướng gió, độ cao.

Bầu trời và đại địa lùi lại nhanh chóng trong mắt cô, chỉ trong chưa đầy hai phút, vật mục tiêu đã hiện ra trong Nhãn hài của cô.

Giây tiếp theo, cùng với sự thay đổi kiếm quyết của Bạch Chân Chân, tinh kim phi kiếm mang theo một luồng điện quang, xuyên thủng trực tiếp vật mục tiêu.

Doanh Tâm ở bên cạnh cảm thán: Hazz, người ta năm nhất bắt đầu chơi phi kiếm, năm hai đã đánh giải Phi kiếm rồi, chúng ta năm hai vẫn còn đang đóng cọc.

Còn Trương Vũ nhìn động tác nhẹ nhàng của Bạch Chân Chân, trong lòng lại nhớ tới kỳ thi mà đối phương đã kể.

A Chân lần trước bảo cách xa mấy trăm cây số… Chẳng lẽ kỳ thi của họ là ngự sai phi kiếm từ khoảng cách mấy trăm cây số sao?

Nếu vậy thì Đại học Thiên Kiếm đang cố ý che giấu công nghệ phi kiếm cao cấp hơn sao?

Ngọc Tinh Hàn thấy cuộc thi kết thúc, đột nhiên phát hiện Trương Vũ lại biến mất, không kìm được nhắn tin hỏi: Cậu đâu rồi?

Trương Vũ: Đang bận chút việc, cậu về trước đi, đừng đợi tôi.



Trong con hẻm nhỏ, Bạch Chân Chân ôm lấy Trương Vũ, truyền chân linh căn cho đối phương.

Trương Vũ hít sâu một hơi, nói: A Chân, ngươi cố gắng ở lại thêm một thời gian nhé.

Giọng của Bạch Chân Chân vang lên bên tai Trương Vũ: Ta cũng muốn ở lại thêm vài ngày để truyền chân linh căn cho ngươi thêm vài lần.

Nhưng cũng phải xem thi đấu thế nào đã.







Sau khi nhận được chân linh căn thêm lần nữa, Trương Vũ dứt khoát không đi học mà xin tăng ca ở công trường.

Dưới sự triển khai của đa tầng tư duy, một mặt hắn vận hành thổ nạp pháp cấp 20, một mặt thi triển Phiên Thiên Ấn cấp 20, đồng thời vận hành hai môn công pháp để nuôi dưỡng thần linh căn trong người.

Một môn công pháp cần 30 giờ, 10 môn cần 300 giờ, nếu tu luyện từng môn một thì chắc chắn không kịp trước lúc A Chân rời đi.

Nhưng nếu vận hành đồng thời hai môn, thì chỉ mất 150 giờ.

Tuy thời gian vẫn hơi gấp, nhưng việc sao chép Đạo chủng trước khi A Chân đi không phải là bất khả thi.

Ngay khi một tầng tư duy vận hành thổ nạp pháp, một tầng tư duy vận hành Phiên Thiên Ấn, Trương Vũ lại vận dụng thêm một tầng tư duy nữa, phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Chỉ là Chiến Ma Tuẫn Thọ Công lúc này được hắn phát động ở mức tối thiểu, chỉ tăng thêm 0.1 cấp cường độ nhục thân, mức tiêu hao đối với hắn hoàn toàn nằm trong khả năng gánh vác.

Cộng thêm Chiến Ma Tuẫn Thọ Công loại công pháp có thể đồng thời phát động này, tức là ba môn công pháp cùng vận hành, tỷ lệ thành công sẽ cao hơn.

Trong não Trương Vũ lướt qua từng môn công pháp mình đã tu luyện, mỗi môn cần sử dụng gân cốt, kinh mạch khác nhau, có môn có thể vận hành đồng thời, có môn thì không.

Hắn tiến hành sắp xếp tổ hợp trong lòng, đem những công pháp có thể cùng vận hành đặt cạnh nhau để nuôi dưỡng thần linh căn với hiệu suất cao nhất.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ gần như bỏ lại tất cả, mỗi ngày ngoài việc điên cuồng luyện công thì chính là tìm Bạch Chân Chân để trao đổi chân linh căn, lần lượt là một lần trước trận đấu và một lần sau trận đấu.

Giải Phi kiếm cũng ngày càng kịch liệt, ngoài những trận bắn tầm xa lúc đầu, còn có đủ loại nội dung thi về sức phá hoại, tốc độ, kỹ thuật, cự ly.

Và hiểm hóc nhất chính là đấu kiếm.

Hai bên tiến hành chiến đấu phi kiếm trong sàn đấu phạm vi 10 km, bên nào đầu hàng hoặc phi kiếm bị hư hại thì coi như thua.

Cũng chính trong những trận đấu kiếm, Trương Vũ hiếm hoi được thấy cuộc chiến của những thanh phi kiếm cấp quân dụng, nhìn những thanh phi kiếm đó hóa thành kiếm quang, không gì không phá, không gì không chém, phô diễn tốc độ và sức phá hoại kinh người.

Mà Bạch Chân Chân trong các trận đấu kiếm càng khiến mọi người kinh ngạc.

Chỉ dùng 7 thanh tinh kim phi kiếm, cô đã đánh đâu thắng đó, hạ gục hết đối thủ này đến đối thủ khác trong tích tắc.

Khi gặp đối thủ sử dụng phi kiếm cấp quân dụng, cô lại dùng 108 thanh tinh kim phi kiếm lập thành kiếm trận, rồi dùng thần linh căn hỗ trợ phi kiếm, che giấu kiếm khí, kiếm quang, tạo thành kiếm trận phi kiếm vô hình để vây giết đối thủ.

Nhìn cô một ngón tay ngự sai 72 thanh phi kiếm chống đỡ phi kiếm cấp quân dụng, tay kia điều khiển từ xa 36 thanh phi kiếm lén lút tiếp cận đối phương, trực tiếp trấn áp bản thể đối thủ, vô số người đã phải thốt lên kinh ngạc, khiến Bạch Chân Chân đột nhiên trở nên vô cùng nổi bật.

Dạ Tinh Ly của hệ Luyện khí cũng đang xem giải Phi kiếm, là học sinh giỏi của hệ Luyện khí, cô rất hứng thú với công nghệ phi kiếm của các trường.

Nhìn cảnh Bạch Chân Chân đánh bại đối thủ, Dạ Tinh Ly thầm bảo: Thần linh căn đại chiến phi kiếm cấp quân dụng sao?

Mấy thanh phi kiếm vô hình này trong đấu kiếm chiếm ưu thế quá lớn, đối thủ chưa kịp phát huy uy năng thực sự của phi kiếm cấp quân dụng thì bản thể đã bị đánh bại rồi.

Tuy nhiên lần đầu tiên phô diễn thủ đoạn này là chiếm hời nhất, về sau dùng lại thì đối thủ chắc chắn sẽ có phòng bị.

Và sau đó, khi ngày càng có nhiều người biết Bạch Chân Chân là đệ tử của Thất Tình thần quân, họ càng thêm hứng thú với cô.

Liền thấy trong Nhãn hài của Bạch Chân Chân nhảy ra vô số thông tin.

Cô Bạch Chân Chân, cô có hứng thú làm đại diện cho sản phẩm của công ty chúng tôi không?

Xin hỏi cô có nhận quảng cáo không?

Cô có một khoản dự phòng 100 linh tệ, hồi âm ‘Có’ sẽ được giải ngân trong vòng năm phút…

Cô có sẵn lòng chấp nhận phỏng vấn không?

Người tìm đại diện, người mời quảng cáo, lại cả người muốn cho cô vay tiền, đủ loại tin nhắn cứ liên tục hiện ra.

Và khi cô vừa rời khỏi khách sạn không lâu, có thể thấy rất nhiều người đợi sẵn bên ngoài, đủ loại ống kính lập tức chĩa về phía cô mà chụp.

Thân hình Bạch Chân Chân lóe lên, vài lần gia tốc đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.



Trong con hẻm nhỏ.

Trương Vũ ôm Bạch Chân Chân từ phía sau, nhẹ giọng nói: Dạo này ngươi ngày càng nổi tiếng rồi.

Ưm… Bạch Chân Chân khẽ hừ một tiếng, cảm nhận thần linh căn quay về đan điền mình, nói: Mấy kẻ rỗi hơi thôi, không ảnh hưởng đến việc của chúng ta.

Trương Vũ nói: Phải cẩn thận, chuyện của chúng ta tuyệt đối không được để người ta phát hiện.

Lát sau, Bạch Chân Chân quay lại khách sạn, lại thấy Văn Vô Nhai đang đợi mình.

Văn Vô Nhai hỏi: Chân Chân, dạo này sao cô cứ hay chạy ra ngoài một mình thế?

Bạch Chân Chân: Đi dạo loanh quanh thôi, có vấn đề gì sao?

Văn Vô Nhai nói: Chân Chân, tóc cô hơi rối rồi…

Bạch Chân Chân lách mình vượt qua đối phương: Ta đi tắm cái đã, anh đừng có đi theo ta.

Nhìn bóng lưng cô rời đi, Văn Vô Nhai bất lực thở dài, thầm nghĩ: Bạch Chân Chân rốt cuộc đã đi làm gì? Mình có nên điều tra một chút không?



Cùng với việc giải Phi kiếm tiến triển thêm, nhiều tuyển thủ đã thu hút sự chú ý của mọi người, Bạch Chân Chân là một trong số đó.

Người ta ngoài việc bàn tán xôn xao về thần linh căn của Bạch Chân Chân, điều họ quan tâm nhất vẫn là Thất Tình thần quân đứng sau lưng cô.

Rất nhanh, những thông tin về việc Thất Tình thần quân dốc sức bồi dưỡng Bạch Chân Chân như thế nào đã bị đào ra.

Vừa vào năm nhất, Bạch Chân Chân đã vì thành tích phù chú kiệt xuất hồi cấp ba mà được cấp chứng chỉ quân sự tạm thời.

Tiếp đó trong học kỳ một năm nhất, Bạch Chân Chân đã tham gia đội tuần tra của sinh viên khóa trên, truy bắt tà thần và các phần tử nguy hiểm tại địa giới Ám Hắc Chủng, tích lũy được lượng lớn công huân.

Tới học kỳ hai năm nhất, nhờ tích lũy lượng lớn công huân cùng việc thiết kế sửa đổi tuần thiên phi kiếm, cô đã được đặc cách thăng cấp, sở hữu quân chức của Đại học Thiên Kiếm, có thể sử dụng các công pháp cấp quân dụng, linh căn cấp quân dụng sau khi được phê duyệt…

Doanh Tâm sùng bái nghĩ thầm: Quá kinh khủng, không hổ là Hóa Thần thần quân! Lộ trình bồi dưỡng đệ tử này căn bản không phải thứ chúng ta có thể làm được.

Công Thâu Tẫn hâm mộ nghĩ: Đây chính là bút tích của đại gia đỉnh cấp, năm nhất đã có quân chức. Quả nhiên người thực sự có tiền chính là có thể xoay chuyển cả cái đại học này, càng có tiền mới càng có thể đi đường tắt, dễ dàng làm được những điều chúng ta không làm được.

Xa Vu Phi cảm thán: Tiến độ của Bạch Chân Chân nhanh như vậy mà trên mặt chẳng có lấy một nếp nhăn… Đây đúng là vị sư phụ tốt đỉnh cấp thực thụ rồi.

Cơ Viên Khu nhìn Bạch Chân Chân trên sàn đấu, chỉ thấy mái tóc kiếm của đối phương tràn đầy sức hút, ánh kiếm tượng trưng cho sự giàu sang đó thật động lòng người.

Nghĩ đến Thất Tình thần quân đứng sau cô, hắn liền vô cùng sùng bái nghĩ: Quả nhiên chỉ cần có tiền là có thể phá vỡ mọi quy chuẩn thường tình của đại học, dẫm tất cả những kẻ không giàu bằng mình dưới chân.

Dạ Tinh Ly của hệ Luyện khí cũng tán dương: Có tiền… Thất Tình thần quân thực sự quá giàu, quá trí tuệ, cũng quá biết cách bồi dưỡng đệ tử. Dùng tiền đập ra cho đồ đệ mình một con đường tắt tiên đạo như thế này, đây là tình thầy trò sâu đậm đến nhường nào? Mối liên kết nồng nhiệt biết bao? Bạch Chân Chân dù tương lai có hiến dâng tất cả cho sư phụ thì cũng là điều nên làm.

Quan tâm Bạch Chân Chân, hâm mộ Bạch Chân Chân, ca ngợi tình thầy trò, sùng bái thành tích của Bạch Chân Chân, sùng bái sự giàu có của Thất Tình thần quân, cảm thán người giàu chính là thông minh… Cùng với việc lộ lộ trình trưởng thành của Bạch Chân Chân tại đại học, mạng Linh Giới tràn ngập những lời có cánh dành cho Bạch Chân Chân và Thất Tình thần quân.