Chương 339: Thượng cấp – Khí Mạch Trường Lưu.

Lý Tuyết Liên: Có mấy đơn của khoa Thổ Mộc, nhận không? Có thể sẽ gặp người quen đấy.

Ngọc Tinh Hàn: Nhận.

Lý Tuyết Liên: Ngươi chắc cũng không muốn để bạn học biết mình đang làm mát-xa ngầm đâu nhỉ.

Ngọc Tinh Hàn: Hiểu rồi, đệ sẽ ẩn giấu thân phận.

Nhìn tin nhắn Lý Tuyết Liên gửi tới, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ khoa Thổ Mộc vốn ẩn chứa thị trường mát-xa khổng lồ, hắn làm sao có thể dễ dàng từ bỏ.

Ngọc Tinh Hàn nhớ lại hồi ở tầng một, hắn và Trương Vũ từng cùng nhau luyện tập kỹ xảo biến đổi ngoại hình dưới sự chỉ dạy của Tinh Hỏa chân nhân, lúc này trong lòng cảm thán: Sư phụ đúng là có tầm nhìn xa trông rộng, biết rằng lên phía trên rốt cuộc cũng phải làm một số việc không thể đưa ra ánh sáng.

Ngọc Tinh Hàn thầm đoán: Biết đâu ngày xưa ông ấy cũng khởi nghiệp từ nghề mát-xa cho người ta không chừng.

Nhìn địa chỉ đơn hàng mà Lý Tuyết Liên gửi qua tiếp đó, thân hình Ngọc Tinh Hàn rung lên một trận, đã biến thành dáng vẻ của một người lạ mặt khác.

Hazz, tiếc là sư tỷ không thích mát-xa.

Hồi trước lúc học nghề ở tiệm mát-xa, Ngọc Tinh Hàn ngày nào cũng chỉ muốn sư tỷ mát-xa cho mình.

Giờ đây sau khi trở thành thợ mát-xa ngầm, hắn chỉ muốn mát-xa cho sư tỷ để báo đáp đối phương.

Ngọc Tinh Hàn nghĩ thầm đây có lẽ chính là dấu hiệu của sự trưởng thành ở đàn ông.

Suốt quãng đường đến địa điểm mục tiêu, rồi lên ca, ra tay, xong việc…

Cuối cùng Ngọc Tinh Hàn cười nói với đối phương: Ca, thấy hài lòng thì lần sau lại gọi đệ nhé.

Làm xong việc bán thời gian, Ngọc Tinh Hàn lại không ngừng nghỉ chạy tới mộ địa dưới lòng đất, tiếp tục tăng ca ở công trường hôm nay.

Lần này hắn tình cờ được phân vào cùng một khu vực với Trương Vũ, từ xa đã thấy một luồng cương khí hình người đang đi lại làm việc.

Thao tác cương khí của tên Trương Vũ này ngày càng tinh diệu rồi.

Ngay khi Ngọc Tinh Hàn đang cảm thán trong lòng, luồng cương khí hình người đó đột ngột lao điên cuồng về phía hắn.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Hiếm khi gặp nhau, anh em mình đối luyện một trận đi.

Ngọc Tinh Hàn hì hì cười nói: Ngươi chỉ dựa vào một luồng cương khí này mà muốn đánh với ta, e là quá tự phụ rồi đó?

Thời gian qua Ngọc Tinh Hàn tự nhận thấy mình tiến bộ cực lớn, việc làm thêm mát-xa đã nâng cao thu nhập, Tam Nhãn Thần Thông giúp nâng cao cực đại hiệu suất luyện công, công việc ở mộ địa thì cho phép hắn thổ nạp trong linh mạch thời gian dài…

Lúc này thấy cương khí hình người của Trương Vũ ập tới, hắn quát khẽ một tiếng, lòng bàn tay phải mang theo cương khí mãnh liệt, vỗ ra một chưởng.

Cùng với một tiếng nổ oanh một cái, liền thấy cương khí hình người vỡ vụn tan tành.

Ngay khi Ngọc Tinh Hàn tự đắc cho rằng một chưởng này đã đánh tan được luồng cương khí hình người kia, thì thấy trong đám cương khí vụn vỡ, một bộ hài cốt tỏa ra hàn ý thấu xương phá thể lao ra, cũng vỗ một chưởng về phía ngực hắn.

Hửm?

Nhìn cảnh này Ngọc Tinh Hàn khẽ giật mình.

Trong ấn tượng của hắn, cương khí hình người của Trương Vũ tuy có thể mượn lực đả lực nhưng không hề kiên cố, thường rất dễ bị đánh tan, cần liên tục tiêu hao pháp lực để tạo ra cương khí hình người mới.

Nhưng bộ hài cốt hình người đang ập tới lúc này lại thể hiện một độ kiên cố hoàn toàn khác biệt.

Trong tiếng nổ lách tách, Ngọc Tinh Hàn và bộ hài cốt va chạm vài lần, chỉ thấy bộ hài cốt này không chỉ cứng vô cùng mà còn mang theo cái lạnh thấu xương.

Sau vài chiêu, cương khí cuồn cuộn lại được Trương Vũ gia trì lên bộ hài cốt lần nữa, lấp đầy bộ hài cốt trở lại hình dạng cương khí hình người ban đầu.

Và Ngọc Tinh Hàn sau đợt thử tay này cũng đại khái hiểu ra chuyện gì.

Tên tiểu tử Trương Vũ này, đem cương khí đóng băng lại, dùng làm khung xương để tăng độ kiên cố tổng thể cho cương khí hình người.

Mà bên ngoài khung xương thì dùng cương khí bình thường lấp đầy, tạo thành một lớp da thịt.

Tấn công bình thường, dù có làm vỡ lớp da thịt bề mặt, nhưng lại không đánh nát được cấu trúc khung xương bên dưới.

Tiếp đó chỉ cần dùng cương khí lấp đầy lại da thịt là có thể khôi phục nó trở lại.

Bộ chiến thuật này của hắn ngày càng hoàn thiện rồi…

Ngọc Tinh Hàn cũng lập tức hiểu ra, muốn phá hủy cương khí hình người của Trương Vũ, thì phải một hơi đánh nát cả da lẫn xương.

Hê, để ngươi nếm thử võ công ta vừa mới đẩy lên cấp 15 gần đây.

Chỉ thấy hắn đột ngột vận công, đã thi triển ra môn Long Tượng Kim Cương Chưởng cùng một lò với Long Tượng Băng Sơn Chưởng.





Khác với Long Tượng Băng Sơn Chưởng vốn chỉ cần dùng sức mạnh nhục thân thuần túy là có thể thúc động, môn Long Tượng Kim Cương Chưởng này dùng cương khí bùng nổ để hỗ trợ sự bộc phát sức mạnh nhục thân.

Khi ra chưởng, cương khí không phát ra ngoài cơ thể mà ẩn chứa bên trong, gia trì cường độ nhục thân và sức mạnh, là môn võ học cận chiến thuần túy, cũng là một trong những công pháp mà Tinh Hỏa chân nhân quy hoạch cho Ngọc Tinh Hàn tu hành.

Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn quát khẽ một tiếng, từng luồng cương khí tràn ngập trong mỗi sợi gân cốt cơ bắp ở cánh tay phải, nhuộm cả cánh tay thành một lớp màu vàng kim.

Khoảnh khắc sau, cùng với một chưởng hắn vỗ ra, cuồng phong gào thét, đại khí trước mắt tựa như bị một chưởng này hút cạn.

Mà cương khí hình người cũng vỗ ra một chưởng tương tự, bên trong lòng bàn tay ẩn chứa sức mạnh từ đòn tấn công trước đó của Ngọc Tinh Hàn.

Oanh một tiếng nổ lớn, lòng bàn tay hai bên va đập dữ dội vào nhau.

Chỉ thấy dưới một chưởng này của Ngọc Tinh Hàn, da thịt của cương khí hình người lấy lòng bàn tay làm trung tâm, nứt toác từng tấc, khắp người nổ tung tan tành.

Mà khung xương dưới lớp da thịt cũng phát ra tiếng kêu răng rắc, hiện lên những vết nứt chằng chịt, dường như sắp vỡ vụn ngay sau đó.

Ngay lúc Ngọc Tinh Hàn định bồi thêm một chưởng để nghiền nát luồng cương khí hình người trước mắt, thì thấy bộ hài cốt nứt nẻ này giơ cánh tay phải lên, cũng là một chiêu Long Tượng Kim Cương Chưởng định thi triển về phía hắn.

Cảm nhận được luồng cương khí bùng nổ ẩn chứa trong chưởng này của đối phương, Ngọc Tinh Hàn vội vàng lùi về sau, quát lớn: Dừng dừng dừng!

Đánh kiểu này hại thân quá, không đánh nữa, không đánh nữa.

Ngọc Tinh Hàn không muốn trúng một chưởng mang lực đạo Long Tượng Kim Cương Chưởng của chính mình, dù có bất kỳ vết thương nhẹ nào thì đối với hắn cũng là quá lỗ.

Hắn cảm thán: Môn Cửu Tiêu Vân Không Kình của ngươi vốn đã đủ ăn gian rồi.

Giờ lại phối hợp với chiến thuật cương khí hình người này, không chỉ chiêu nào cũng là liều mạng, mà còn có thể mượn lực đả lực, bản thể mình thì lại trốn ở một bên an toàn tuyệt đối.

Ngươi không đi làm bảo vệ đúng là phí của giời mà.

Đồng thời Ngọc Tinh Hàn còn có thể tưởng tượng ra, một khi có kẻ chiến đấu với Trương Vũ, tưởng rằng đánh nát hoặc né qua được cương khí hình người là có thể chiến thắng được Trương Vũ…

Họ sẽ phát hiện ra tên này cứng đến mức làm người ta phát cáu, thà rằng quay lại cứng đối cứng với cương khí còn hơn.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Điểm yếu duy nhất có lẽ là lối đánh này của Trương Vũ… cần duy trì cương khí hình người liên tục không ngừng, tiêu hao pháp lực rất nghiêm trọng.

Hắn âm thầm tổng kết trong lòng: Đánh bản thể không bằng đánh cương khí hình người. Đánh cương khí hình người thì lại không được dùng chiêu mạnh, bằng không dễ bị mượn lực đả lực, ngược lại khiến mình bị thương.

Nghĩa là chiến đấu với tên này, cách phù hợp nhất… chính là từ từ tiêu hao với cương khí hình người của hắn, bất kỳ đòn tấn công cuồng bạo nào cũng chỉ làm tăng thêm tiền thuốc men, tiền bảo trì pháp hài của bản thân mà thôi.

Nhưng tiêu hao lâu… hắn mất là cương khí pháp lực, ta liều là nhục thân của mình, nên vẫn phải dùng cương khí để đấu với hắn, vậy thì hao tổn cương khí của ta cũng lớn.

Hơn nữa… Ngọc Tinh Hàn lại nghĩ tới một điểm khác: Tên này không biết đã làm giao dịch bẩn thỉu gì với Nhạc Mộc Lam, giờ hai người ra tay đều mang theo một luồng hàn khí.

Nếu muốn tiêu hao tên này, giao thủ lâu với hắn ngược lại còn phải lo lắng hàn khí tích tụ trong người…

Buồn nôn thật mà.

Ngọc Tinh Hàn càng nghĩ càng thấy đau đầu, chân mày càng nhíu chặt, chỉ cảm thấy chiến đấu với Trương Vũ kiểu gì cũng lỗ, đầy mắt toàn là các con số âm, đủ loại chi phí, chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy khó chịu một trận, không còn chút hứng thú nào để chiến đấu với đối phương nữa.

Cũng may hắn là hảo huynh đệ mà mình từng đổ tiền vào, từng cho mượn tiền.

Sau này muốn làm ai buồn nôn, thì nên để kẻ đó tới đánh với Trương Vũ.

Trương Vũ rất hài lòng với bài kiểm tra hôm nay, thầm nghĩ: Tốt tốt, cương khí hình người của ta sau khi đóng băng đã có thể đỡ được toàn lực một chưởng của Ngọc Tinh Hàn rồi.

Từ những cánh tay cương khí ban đầu, tới cương khí hình người, rồi tới loại cương khí hình người đóng băng tạo khung xương trước mắt này, hiệu suất làm việc cũng không ngừng tăng trưởng, đây đều là thành quả mà Trương Vũ luôn thử nghiệm trong thời gian qua.

Vì được cấu thành từ Vô Tướng Vân Cương, hắn gọi loại cương khí hình người thuần túy là Vô Tướng Lực Sĩ.

Còn loại cương khí hình người chế tạo khung xương nhờ mượn dùng Thâm Hàn Pháp Mạch, thì được Trương Vũ gọi là Thâm Hàn Lực Sĩ.

Trong đó Vô Tướng Lực Sĩ có tốc độ di chuyển nhanh hơn, nhưng hiệu suất truyền dẫn cương khí thấp, khả năng chịu lực kém, dễ bị vỡ tan, có thể tạo ra trong tức khắc.

Còn Thâm Hàn Lực Sĩ có hiệu suất truyền dẫn cương khí cao hơn, khả năng chịu lực mạnh hơn, nhưng tốc độ di chuyển chậm hơn, lượng pháp lực tiêu hao cũng lớn hơn, đồng thời quá trình tạo ra chậm chạp, nhanh nhất cũng phải mất 5 giây mới chế tạo xong.

Trương Vũ âm thầm ước tính trong lòng: Với lượng pháp lực hiện tại của ta, nếu giải phóng toàn bộ ra thì đại khái có thể tạo được 6 Vô Tướng Lực Sĩ, hoặc là 2 Thâm Hàn Lực Sĩ.

Nhưng đó chỉ là đồ làm màu thôi, muốn làm việc hết công suất thì ta tối đa chỉ có thể duy trì 1 Thâm Hàn Lực Sĩ, hoặc là 3 Vô Tướng Lực Sĩ.

Tuy nhiên đợi sau khi hiệu quả của Khí Mạch Trường Lưu được nâng cao tiếp theo, con số này chắc là sẽ được tăng lên.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn mỉm cười nói: Ngươi sợ bị thương thì đổi cách luyện khác vậy.

Ta tới giúp ngươi kích thích linh căn một chút, linh căn của ngươi vẫn chưa đạt tới 10 thành độ dung hợp mà phải không?

Thế là Trương Vũ nhả ra một luồng cương khí, hóa thành một Vô Tướng Lực Sĩ, đã một lần nữa cùng Ngọc Tinh Hàn chiến đấu với nhau.

Chỉ có điều lần này chính là giống như những buổi đối luyện của hắn với Ngọc Tinh Hàn trước kia, không ngừng kích thích cơ thể và linh căn đối phương, nâng cao hiệu quả tu luyện của đối phương.

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ tranh thủ lúc làm việc cùng một khu vực với Ngọc Tinh Hàn, liền nắm bắt thời gian, thỉnh thoảng trợ lực giúp đối phương nâng cao độ dung hợp linh căn.

Ngày hôm đó chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn quát lớn một tiếng, con mắt thứ ba trong não rung lên một trận, dẫn tới gân cốt cơ bắp toàn thân không ngừng nhảy động.

Độ dung hợp linh căn của ta đạt tới 10 thành rồi.

Ngọc Tinh Hàn cảm nhận thân hình của chính mình, chỉ thấy việc chưởng khống huyết thịt toàn thân rõ ràng hơn bao giờ hết, bất luận là nhục thân hay điều động pháp lực đều nhanh hơn trước trên một thành.

Trương Vũ ở bên cạnh hài lòng gật đầu, thầm nghĩ: Tam Nhãn Thần Thông nâng lên cấp 2, ngoài độ dung hợp linh căn 10 thành ra, phần còn lại yêu cầu pháp lực trên 500.

Trước khi học kỳ này kết thúc, Ngọc Tinh Hàn chắc chắn có thể đạt được rồi.

Điều duy nhất Trương Vũ thấy tiếc là việc tích lũy về phương diện pháp lực chủ yếu vẫn phải dựa vào bản thân Ngọc Tinh Hàn, hắn cùng lắm chỉ cho ăn chút máu thôi.

Còn về việc chuyển tiền cho Ngọc Tinh Hàn? Chuyện cho tiền là không thể nào cho tiền được, tiền của chính hắn còn không đủ xài, đào đâu ra mà cho Ngọc Tinh Hàn.

Và khi thời gian dần tiến tới cuối tháng Sáu.

Dự án mộ địa chính thức kết thúc, Khí Mạch Trường Lưu của Trương Vũ rốt cuộc cũng đã tới tầng thứ 8.

Thượng cấp – Khí Mạch Trường Lưu : Nắm giữ thổ nạp pháp càng nhiều, mức hao tổn bổ sung khi vận hành pháp lực và các dẫn xuất pháp lực càng thấp.