Chương 806: Ai Là Chính, Ai Là Ma?.

Cùng với cơ thể xảy ra một trận biến hóa, Trương Vũ liền cảm giác được, sau khi hắn vận chuyển môn thổ nạp pháp này một vòng, tốc độ thổ nạp linh cơ đại giảm, thậm chí còn thu nhiếp một ít tạp khí, loạn khí giữa thiên địa vào trong cơ thể.

Hiệu quả này cũng quá mức tiêu cực rồi…

Thế là Trương Vũ lần nữa lựa chọn lãng quên, sau đó nhập môn lại từ đầu, ngay sau đó lần nữa phát động biến dị.

Lần biến hóa này của thổ nạp pháp lại có sự khác biệt, Trương Vũ cảm giác được trong mỗi nhịp hô hấp của bản thân, linh cơ giữa thiên địa bắt đầu chấn động.

Tựa như mặt biển vốn dĩ bình lặng dần dần bị khuấy động sóng gió.

Hửm?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, thầm nghĩ: Thông qua chấn động linh cơ để gia tốc thổ nạp sao? Hiệu quả này quả thực có chút thú vị.

Thế là suy nghĩ một chút, Trương Vũ dứt khoát nâng công pháp cơ bản lên cấp 50 một lần nữa, trong sát na linh cơ giữa thiên địa chấn động càng thêm bành trướng.

Dù sao hiện tại số lần lãng quên công pháp cơ bản của hắn cũng đã dùng hết, cho dù muốn đổi một loại hiệu quả dị biến khác thì tạm thời cũng không còn cơ hội.

Đáng tiếc, kỹ thuật tiên đạo mà ta chiết xuất từ trong công pháp Tiên môn quá ít, vẫn chưa rút được phần thưởng ‘Lãng quên công pháp’, nếu không thì có thể thử đem bộ công pháp Tiên môn kia ra biến dị một chút.

Trải qua một loạt thử nghiệm biến dị này, trong lòng Trương Vũ cũng ẩn ẩn hiện ra một kết luận.

Cái chuyện biến dị này, vẫn phải có lượng lớn lượt quay thưởng của 【 Vạn Pháp Tiên Tộc 】 thì mới chơi trôi chảy được.

Cần phải có đủ nhiều lượt tự chọn công pháp nhập môn, tự chọn cấp công pháp +1, tự chọn lãng quên công pháp, tự chọn biến dị công pháp… như vậy mới có thể lặp lại biến dị, cuối cùng đạt được một kết quả tương đối tốt.

Trương Vũ thầm nghĩ: Số lượng công pháp cơ bản nhiều, chiết xuất kỹ thuật tiên đạo dễ dàng, phần thưởng 【 Vạn Pháp Tiên Tộc 】 đạt được cũng sẽ nhiều hơn, càng dễ dàng làm được điều này.

Muốn công pháp Tiên môn đạt tới bước này… với để uẩn hiện tại của ta vẫn chưa đủ.

Cần phải học được nhiều công pháp Tiên môn hơn, từ đó chiết xuất nhiều kỹ thuật tiên đạo hơn, mới có thể cuối cùng quét ra được biến dị tốt.

Ngay lúc Trương Vũ đang lặng lẽ tu hành, bộ trưởng U Tín bộ Tần Xuyên cũng đang thông thoại cùng một vị phó bộ trưởng khác là Giang Tầm Ý.

Tần Xuyên nói: Hai ngày nay sao cậu không đi nữa?

Hắn là đang hỏi Giang Tầm Ý tại sao không đi cướp đoạt âm khí nữa.

Giang Tầm Ý bất đắc dĩ thở dài, nói: Bộ trưởng, lúc em đi cướp âm khí thì bị một cao thủ đánh trọng thương rồi.

Tần Xuyên nghe vậy thất kinh: Ai đã đánh cậu trọng thương?

Giang Tầm Ý giải thích: Có người trên sòng bài Linh giới đã thắng mất đan điền của em rồi.

Cậu mẹ kiếp… lúc cậu làm việc thì đánh bạc cái gì? Tần Xuyên mắng: Chuyện cờ bạc này có thể phân tâm sao? Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, lúc làm việc thì đừng đánh bạc, đặc biệt là lúc đối quyết với cao thủ, cậu phải làm việc bao nhiêu năm mới có thể kiếm lại được số tiền thua bạc đó hả?

Sau khi mắng Giang Tầm Ý một trận xối xả, Tần Xuyên liền nói tiếp: Vậy cậu xuất động nguyên thần đi.

Giang Tầm Ý ngạc nhiên nói: Bộ trưởng, tên Trương Vũ này hơn một tháng nay đều ru rú trong phòng, cửa lớn không bước chân ra một bước, cũng không tìm được bất kỳ ai giúp đỡ, em thấy hắn đã triệt để bị người ta từ bỏ rồi, thật sự còn cần phải thử thám sao?

Tần Xuyên nói: Bảo cậu làm thì cậu cứ làm đi.

Giang Tầm Ý cùng đường bí lối nói: Nếu xuất nguyên thần thì giá cả không thể như cũ được đâu đấy.

Là một tu sĩ Hóa Thần, Giang Tầm Ý hiểu vô cùng rõ ràng, hiệu suất của nguyên thần so với nhục thân cao hơn quá nhiều, cho dù tính lương theo giờ cũng đắt hơn gấp mấy lần. Đặc biệt là Giang Tầm Ý vì trả nợ, nguyên thần của hắn sớm đã làm việc quá tải, mỗi một phút mỗi một giây đều là tiền.

Dù sao với tốc độ của nguyên thần, cho dù đi giao hàng cũng là tay đua kiệt xuất. Mà nghe thấy câu trả lời của Giang Tầm Ý, Tần Xuyên nói: Yên tâm, không thiếu phần tốt của cậu đâu.

Thế là một lát sau, ở một đầu khác của Cựu Nhật phần trường, một đạo thần quang phóng lên tận trời, đã hướng về phía Trương Vũ tìm tới.

Đạo thần quang này chính là nguyên thần của Giang Tầm Ý.

Nhìn ký túc xá đang phi tốc tới gần, trong lòng hắn cảm thán: Ta rất khâm phục người đầu tiên đánh bạc.

Bởi vì có lẽ sẽ thắng, cũng có lẽ sẽ khuynh gia bại sản.

Đây là suy nghĩ của Giang Tầm Ý khi lần đầu tiên tiếp xúc với cờ bạc.

Có thể mạo hiểm rủi ro tiềm lực bốc hơi trong chớp mắt, đem tiềm năng tiên đạo tân khổ tích lũy trong tu hành đặt lên bàn bạc, cần chính là dũng khí vô thượng.

Trong hành vi này hàm chứa một loại đại dũng khí, đại nghị lực, là sự kháng tranh và xung phong của một con người đối với cuộc đời bất mãn, đối với vận mệnh bất công.

Vào khoảnh khắc chúng ta bước lên tiên lộ, chính là đem cả đời mình đặt lên bàn bạc.

Chẳng qua cuối cùng có người thắng, lại cũng có người thua.

Giang Tầm Ý đi tới trên không ký túc xá, nhìn phương vị Trương Vũ đang ở, thầm nghĩ: Đã cược thua rồi.

Đứng sai đội, tu vi lại bình thường không có gì lạ, ván này đã là đại thua đặc thua.

Vậy thì nên trả giá đắt thôi.

Cùng lúc đó, liền thấy xung quanh nguyên thần Giang Tầm Ý linh cơ cuồng quyển, trong sát na liền như cá voi hút nước, muốn đem toàn bộ linh cơ, âm khí trong ngoài ký túc xá một ngụm nuốt trọn.

Giờ khắc này hắn tựa như hóa thành một cái xoáy nước khổng lồ giữa thiên địa, muốn đem linh cơ, âm khí trong phạm vi mấy trăm mét rút cho sạch sẽ. Lúc này Triệu Thiên Hành bên cạnh Hóa Thần trì một trận lấp lóe, chỉ cảm thấy âm khí giữa thiên địa đột nhiên tiêu tán sạch không, cả người đều trở nên hư nhược.

Triệu Thiên Hành kinh hãi nói: Đã xảy ra chuyện gì?!

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn về hướng nguyên thần của Giang Tầm Ý, thản nhiên nói: Có người tới quấy rối.

Hắn trực tiếp gửi một đạo tin tức cho đối phương, hỏi nguyên nhân.

Lại thấy Giang Tầm Ý trả lời: Tổ thẩm hạch cần thu thập âm khí cho lần thí nghiệm hồn tu tiếp theo, cần khá nhiều, lực đạo ta hút hơi lớn một chút, ngươi ráng nhịn một chút nhé.

Nhìn trong khoảnh khắc sắp bị bản thân rút cạn trong ngoài ký túc xá, trong lòng Giang Tầm Ý thầm nghĩ: Đây chính là chênh lệch thực lực, ta chỉ cần đơn giản thổ nạp là có thể áp ngươi chết gí…

Ngay khi Giang Tầm Ý nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác được có từng tia từng sợi linh cơ trào về phía phương vị Trương Vũ. Động sát được một màn này, Giang Tầm Ý hơi cảm thấy bất ngờ: Thằng nhóc này… dám đối đầu trực diện cướp với ta?

Giang Tầm Ý biết Trương Vũ trước đó vẫn là Nguyên Anh, gần đây chắc là mới vừa vặn đột phá cảnh giới Hóa Thần, luận tu vi, luận để uẩn, luận thực lực… làm sao có thể đánh đồng với một vị lão tư cách như hắn? Phản ứng đầu tiên trong lòng Giang Tầm Ý đối với việc này chính là đối phương quá cuồng vọng, cũng quá không biết trời cao đất rộng rồi.

Nguyên thần vận chuyển huyền công, Giang Tầm Ý hừ lạnh một tiếng: Hôm nay, một tia một sợi linh cơ, âm khí ngươi cũng đừng hòng lấy đi.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Giang Tầm Ý khẽ biến, hắn cảm giác được hiệu suất thổ nạp của đối phương đang không ngừng tăng trưởng, linh cơ giữa thiên địa cũng hơi chấn động.

Một, hai, ba, bốn… Trong lúc Trương Vũ âm thầm vận chuyển thôn pháp chi pháp trong cơ thể, từng đạo khiếu huyệt do 《 Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công 》 khai tích trực tiếp mở ra, từng cỗ phân thân chân thực cũng đồng thời vận chuyển công pháp, bắt đầu thổ nạp. Bình thường linh cơ giữa thiên địa có hạn, Trương Vũ tối đa cũng chỉ khởi động bốn, năm đạo phân thân là đã đủ, nhiều hơn nữa chỉ tổ làm đoản mạch các thiết bị trong ngoài ký túc xá.

Nhưng hiện tại đối mặt với Giang Tầm Ý cố ý khiêu khích, Trương Vũ liền cũng không còn lưu thủ.

Cùng với 32 tôn phân thân chân thực đồng loạt thi triển thổ nạp pháp, tựa như 32 cái hố đen trực tiếp nổ tung trong cơ thể hắn, điên cuồng thôn phệ linh cơ xung quanh. Hơn nữa 32 tôn phân thân này đồng thời vận chuyển còn là môn thổ nạp pháp biến dị kia.

Nếu nói một đạo phân thân vận chuyển thổ nạp pháp biến dị tựa như khuấy động sóng gió trên mặt biển. Vậy thì giờ khắc này cùng với 32 tôn phân thân cùng lúc vận chuyển thổ nạp pháp, linh cơ, âm khí giữa thiên địa giống như dấy lên cơn sóng thần kinh thiên.

Khoảnh khắc này, Giang Tầm Ý chỉ cảm thấy linh cơ, âm khí vốn dĩ vô cùng ngoan ngoãn dường như đã triệt để mất kiểm soát, trở nên cuồng bạo, không còn nghe theo hiệu lệnh của hắn nữa.

Công phu thổ nạp của thằng nhóc này sao lại lợi hại như thế?!

Giang Tầm Ý khẽ quát một tiếng, pháp lực trong nguyên thần cuồng dũng trào ra, như hóa thành thực chất, bao trùm về phía toàn bộ ký túc xá. Đã linh cơ, âm khí giữa thiên địa đều không nghe lời, vậy thì hắn thi triển bạo lực cưỡng ép chộp tới. Giang Tầm Ý tự tin nếu so bì sức mạnh, vị hạ tu sơ nhập Hóa Thần này tuyệt không phải đối thủ của mình.

Nhưng bên kia, lại thấy Trương Vũ chắp hai tay lại, Chưởng Trung Côn Luân vừa mới thôi động đến cấp 50 hách nhiên đã phát động. Không chỉ có hắn, trong mỗi một đạo khiếu huyệt, phân thân cũng đồng dạng chắp hai tay lại, đồng dạng thôi động Chưởng Trung Côn Luân cấp 50.

Chưởng Trung Côn Luân cấp 50, bất luận là tốc độ thi triển, phạm vi, hay là trình độ nữu khúc không gian đều tăng lên rất nhiều, năng lực thu nhiếp vật chất cũng càng thêm kinh người. Sát na gian, cùng với 33 trọng Chưởng Trung Côn Luân đồng thời phát động, giống như 33 tầng không gian bao trùm tất cả xung quanh, đem từng luồng linh cơ, âm khí đang bay lượn giữa thiên địa kia thống thống cưỡng ép chộp lấy.

Khoảnh khắc này Trương Vũ tựa như thần phật nắm trọn thiên địa trong tay, lạnh lùng nhìn Giang Tầm Ý vô lực giãy giụa. Sát giác được một màn này, Giang Tầm Ý lại giật nảy mình, trong lòng không thể tin nổi nói: Thằng nhóc này lấy đâu ra nhiều không gian pháp bảo cấp Hóa Thần như vậy?

Với tư cách là tu sĩ tầng tông môn, tuy rằng bản thân Giang Tầm Ý không tu luyện công pháp loại không gian, nhưng hắn đối với kỹ thuật không gian cũng coi như có chút hiểu biết, trước đây bản thân hắn cũng từng sở hữu vài món không gian pháp bảo Hóa Thần, chỉ là sau đó lại bị người ta thắng mất trên sòng bài. Trong cảm tri của hắn, Trương Vũ trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục luồng lực lượng không gian, cái này phân minh chính là phát động đông đảo không gian pháp bảo, hơn nữa uy năng mỗi một món pháp bảo đều cực độ cường đại, có trình độ cấp Hóa Thần.

Điều này khiến Giang Tầm Ý kinh hãi tột độ: Thật nhiều tiền!

Tuy rằng ở tầng tông môn, kỹ thuật tiên đạo phương diện không gian đã được ứng dụng rộng rãi, nhưng không gian pháp bảo cấp Hóa Thần… cũng tuyệt không hề rẻ. Mấy chục món pháp bảo như vậy đối với Giang Tầm Ý, càng là một khoản tiền lớn, đủ để sản sinh hiệu quả chấn nhiếp.

Tên này sao lại giàu như thế?!

Né tránh mũi nhọn!

Trực giác liền đã nói cho Giang Tầm Ý biết, không nên cùng loại người này làm địch, quá dễ lỗ vốn. Nhưng ngay khi Giang Tầm Ý nghĩ như vậy, lại có một luồng uy áp từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ ký túc xá, chính là nguyên thần của bộ trưởng Tần Xuyên. Thần quang do nguyên thần tán phát ra trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Cùng lúc đó, âm thanh uy nghiêm của Tần Xuyên đã truyền đến trước mặt hai người.

Hai vị, U Tín bộ không phải nơi các người nội đấu.

Cùng nhau đình chỉ công tác một tháng, hảo hảo phản tỉnh một phen.

Nói xong câu này nguyên thần Tần Xuyên lóe lên, liền đã biến mất vô tung khỏi hiện trường. Mà rất nhanh tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ U Tín bộ.

Yển Thiên Cơ với tư cách là nhân viên thuê ngoài của Trương Vũ, cũng trực tiếp bị đuổi khỏi tòa nhà văn phòng, cấm chỉ tiếp xúc công tác. Yển Thiên Cơ thầm nghĩ: Haizz… cái này là mượn cơ hội đả kích chúng ta, bài xích chúng ta ra ngoài công việc, cấm chỉ chúng ta tiếp xúc quyền lực của U Tín bộ.

Nhưng Yển Thiên Cơ biết, Trương Vũ thân là phó bộ trưởng đối mặt với đả kích của bộ trưởng Tần Xuyên, thì không có biện pháp gì khả ngôn. Trừ phi Bộ đạo quân ra tay giúp đỡ… Tuy nhiên khi Yển Thiên Cơ đi tới ký túc xá của Trương Vũ, lại thấy Trương Vũ cam chịu như đường mật, lặng lẽ tu hành, dường như đình chỉ công tác một tháng như vậy trong mắt hắn lại là chuyện tốt.

Mặt khác Giang Tầm Ý tìm được Tần Xuyên, nói ra nghi vấn trong lòng: Bộ trưởng, tên Trương Vũ này có không ít không gian pháp bảo.

Bộ trưởng Tần Xuyên nói: Chẳng qua là do vị Bộ đạo quân kia thưởng hắn trước đây thôi.

Nhưng cho dù đạt tới bước này cũng không có ai tìm tới, chứng tỏ sau lưng hắn xác thực là không có ai cả.

Cứ để hắn lạnh nhạt thêm một tháng, sau đó từ từ thu thập.

Giang Tầm Ý biết, bộ trưởng đây chính là đang từng bước thử thám, đồng thời từ từ nấu ếch bằng nước ấm, chỉ cần sau lưng đối phương thủy chung không có ai đứng ra, vậy thì sẽ từng bước một triệt để trấn áp Trương Vũ tại U Tín bộ. Giang Tầm Ý thầm nghĩ: Vị Bộ đạo quân kia cho dù trong lòng còn nhớ tới nhân vật này, nhưng đã luôn không xuất hiện, vậy thêm một năm rưỡi nữa, e rằng sớm đã quên sạch sành sanh Trương Vũ là ai rồi.

Bên kia Trương Vũ lại không để ý, hắn hiện tại chỉ muốn nhân lúc rảnh rỗi như bây giờ, hảo hảo thôi động tu vi của bản thân một chút. Cho dù có 32 đạo phân thân, nhưng mỗi ngày vừa phải luyện thể, lại thổ nạp, còn phải tu luyện võ công, còn phải từ từng bộ công pháp chiết xuất kỹ thuật tiên đạo, còn phải thỉnh thoảng quan tâm Hóa Thần trì một chút… Trương Vũ chỉ cảm thấy mỗi ngày đều trôi qua vô cùng sung thực, mỗi ngày đều có chuyện làm không hết, thực lực bản thân mỗi ngày cũng đều đang vững bước trưởng thành.

Tuy rằng mỗi ngày thực lực đều đang tăng lên, tu hành vô cùng sung thực, nhưng trong lòng Trương Vũ vẫn cứ có một nỗi ẩn ưu.

Tiền sắp tiêu hết rồi.

Không chỉ là tiền tiết kiệm ban đầu đã tiêu hết, ngay cả hơn 20 vạn vay mượn sau đó Trương Vũ cũng sắp tiêu sạch. Hắn thầm nghĩ: Cứ thế này sẽ không trả nổi nợ, phải nghĩ cách kiếm chút tiền thôi. Bất luận là Hóa Thần trì vận chuyển mỗi ngày, hay là tiêu hao tu luyện thường ngày, hoặc là trả nợ mỗi tháng… Trương Vũ một tháng ít nhất đều phải tiêu tốn vài vạn Tiên tệ. Nếu muốn mua thêm công pháp Tiên môn, hay thậm chí là pháp bảo Tiên môn, số Tiên tệ cần thiết lại càng nhiều hơn nữa.

Muốn giải quyết vấn đề thu không đủ chi này, Trương Vũ đầu tiên nghĩ đến chính là đặc sắc của Cựu Nhật phần trường này —— thám sách mê cảnh. Tại Cựu Nhật phần trường, hơn một nửa địa vực đều bị đại chiến tiên nhân năm xưa lan đến, rơi vào một mảnh không gian vặn vẹo, thác loạn.

Trương Vũ muốn thăng cấp [Tiên Nhân Hậu Duệ], cần tìm kiếm thi thân tiên nhân, dung hợp không gian truyền thừa trong đó, cũng chính là động thiên trong miệng Lăng Phong. Mà trong mê cảnh Cựu Nhật phần trường khả năng chính là nơi Ánh Tân Thiên ẩn giấu những thứ này. Ngoài ra, trong mê cảnh còn sở hữu lượng lớn đồ vật do không gian thác loạn, đông đảo thi kiện, thiết bị, sản phẩm… mà các tông môn thất lạc.

Thám sách mê cảnh, từ bên trong tìm đồ vật mang ra, có thể nộp lên tông môn, cũng có thể bán cho người khác… cái này ở Cựu Nhật phần trường cũng coi như là một trong đông đảo mánh lới kiếm tiền.

Mà ta bằng vào [Tiên Nhân Hậu Duệ], ở trong việc thám sách mê cảnh… có lẽ sẽ sở hữu ưu thế.

Thế là không lâu sau, liền thấy một trận gió nhẹ quét qua tòa nhà ký túc xá, bay về hướng mê cảnh. Đạo gió nhẹ này chính là bản thể của Trương Vũ sau khi thi triển 《 Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan 》 hóa thành, khiến hắn biến thành một ngọn gió nhẹ, lấy một loại phương thức khó mà phát giác phiêu bay giữa thiên địa. Còn nguyên thần của hắn thì lưu lại trong ký túc xá, tiếp tục ngâm trong Hóa Thần trì. Ngoài ra, Trương Vũ còn để lại một đạo phân thân trấn thủ, khiến người ta tưởng rằng hắn vẫn luôn ở trong phòng.

Mà năng lực biến hình của 《 Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan 》, cộng thêm Vũ linh căn tự mang năng lực ẩn tàng, cùng với phản ứng nhạy cảm của tà thần nghi thức và Phúc Cơ đối với đủ loại giám sát Linh giới… Giờ khắc này Trương Vũ liền cảm giác được năng lực tiềm hành của bản thân đạt tới một loại đỉnh phong.

Phúc Cơ: Trương Vũ, ngươi yên tâm, có ta ở đây, bất cứ giám sát Linh giới nào cũng giúp ngươi cảm ứng rõ ràng rành mạch.

Trương Vũ: Tháng sau tăng lương cho ngươi.

Phúc Cơ: Tăng bao nhiêu?

Trương Vũ hào phóng nói: Gấp đôi!

Cùng với việc Trương Vũ một đường bay qua quỷ thành, đi tới một nơi biên giao địa khu khác, liền nhìn thấy một cái biên giới mơ hồ, quang quái lục ly xuất hiện ở chân trời cách đó không xa. Đó là một nửa khác của Cựu Nhật phần trường, khu viên khu trọng yếu được tạo thành bởi vô số công xưởng thi kiện, phòng thí nghiệm, tòa nhà văn phòng. Nhưng hiện tại nhìn từ xa, chỉ có thể nhìn thấy vô số không gian thác loạn, vặn vẹo, đem công xưởng, phòng thí nghiệm, tòa nhà văn phòng từng kinh hồ loạn ghép lại với nhau, giống như hóa thành một cái mê cung thủy tinh khổng lồ, sừng sững giữa thiên địa.

Bất cứ người nào tiến vào trong đó, đều sẽ bị triệt để quấy nhiễu phương hướng cảm, khó mà nhận biết phương vị. Khả năng một khắc trước còn ở trên nóc nhà, đi vài bước sau liền xuống lòng đất, khiến người ta ở trong không gian thác loạn tương hỗ quấn quanh, tương hỗ ảnh hưởng này, triệt để mê thất. Đây chính là mê cảnh của Cựu Nhật phần trường, hấp dẫn đông đảo tu sĩ thám sách, nhưng cũng khiến lượng lớn tu sĩ mê thất trong đó, thậm chí vĩnh viễn cũng không thể đi ra khỏi không gian thác loạn.

Trương Vũ tự nhiên không có ý định kết bạn cùng người khác tiến vào, hắn tùy ý tìm một chỗ biên giới, gió nhẹ đã biến hóa thành bàn tay, nhẹ nhàng duỗi về phía trước. Cùng lúc đó, theo [Tiên Nhân Hậu Duệ] phát động, một đạo lối vào không gian mở ra trong lòng bàn tay Trương Vũ. Khoảnh khắc tiếp theo, khi bàn tay Trương Vũ tới gần, không gian vốn dĩ vặn vẹo thác loạn, trong mắt Trương Vũ đã trở nên bình thường, mặc cho hắn hóa thành cuồng phong tiến quân thần tốc.

Trương Vũ trong lòng thầm nói một tiếng quả nhiên.

Mê cảnh của Cựu Nhật phần trường, nãi là do Ánh Tân Thiên để lại.

Mà lực lượng [Tiên Nhân Hậu Duệ] này của ta, quả nhiên có thể trợ giúp ta thám sách chỗ không gian thác loạn này. Nhưng Trương Vũ có thể cảm giác được, [Tiên Nhân Hậu Duệ] cũng chỉ bất quá trợ lực bản thân nhìn rõ tiền lộ, thuận tiện thám sách mê cảnh mà thôi, cũng không có biện pháp phá hoại hoặc là tu phục không gian thác loạn.

Cả cái mê cảnh này… tựa như là có một luồng sức mạnh đang không ngừng duy trì, cho dù là tu phục hoặc là phá hoại một bộ phận không gian, bộ phận kết cấu không gian này cũng sẽ dần dần vặn vẹo về trạng thái thác loạn trước đó, thậm chí trở nên hỗn loạn hơn. Đồng thời, Trương Vũ còn có thể cảm giác được lực lượng Tiên nhân hậu duệ truyền đến từng trận khát vọng, tựa như lúc trước gặp được thi thân Lăng Phong vậy.

Lại là đồ vật Ánh Tân Thiên giấu sao? Trương Vũ thuận theo cảm ứng của Tiên nhân hậu duệ, không ngừng tiến về phía sâu trong mê cảnh. Mà một đường này, Trương Vũ liền nhìn thấy… dưới kết cấu không gian thác loạn, lượng lớn kiến trúc bị phế bỏ tựa như tích mộc bị ghép lung tung, lấy một loại phương thức vặn vẹo cổ quái ghép lại với nhau. Cũng may Trương Vũ bằng vào lực lượng Tiên nhân hậu duệ, chỉ cần tới gần liền có thể nhìn rõ dáng vẻ vốn có của kiến trúc, cũng xuyên việt không gian thác loạn, đạt tới từng cái vị trí chính xác trong kiến trúc.

Mà theo Trương Vũ tìm kiếm một hồi trong mê cảnh, một số đồ vật tông môn thất lạc cũng bị hắn tìm được. Trong đó một loại chính là thi kiện. Cái gọi là thi kiện, chính là một loại vật liệu, trang trí, thiết bị… được gia công từ nguyên liệu là cơ thể người. Giống như cốt hôi, xá lợi mà Trương Vũ từng sử dụng, thậm chí có một số pháp hài, đều có thể tính là nằm trong số đó.

Thời này khắc này, Trương Vũ nhìn một con nhãn cầu tìm kiếm được trước mắt, thử thu nó vào trong không gian tiên nhân của bản thân. Khoảnh khắc tiếp theo, từng hàng chữ viết hiện lên trong không gian tiên nhân. Đây chính là năng lực mới đạt được sau khi [Tiên Nhân Hậu Duệ] đạt tới cấp 2, có thể thông qua thi thể giải đọc tin tức, mà thi kiện cũng nằm trong phạm vi giải đọc.

Nhãn mâu của tu sĩ không rõ tên.

Nghe nói sinh linh trên thế gian sẽ không thực sự tử vong, sẽ có một ngày được sinh ra lần nữa, nhưng mà, nhãn mâu có thể tìm kiếm bọn hắn đã không còn tồn tại nữa rồi.

Nhìn chữ viết hiện lên này, Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Đây là sau khi thi kiện phổ thông bị không gian tiên nhân giải đọc… có thể đạt được tin tức sao? Trương Vũ cảm giác tin tức này dường như đang kể lể cái gì đó, nhưng lại quá mức vụn vặt và mơ hồ, khiến người ta khó mà thực sự lý giải.

Trương Vũ tiếp tục thám sách xuống dưới, trên đường đi vừa thu thập một ít thi kiện, thiết bị, vật liệu, vừa thuận theo cảm ứng của Tiên nhân hậu duệ, ý đồ tìm kiếm đồ vật Ánh Tân Thiên giấu đi. Mà thi kiện thu hoạch được trên đường, Trương Vũ cũng ném toàn bộ vào không gian tiên nhân, thu hoạch được không ít tin tức vụn vặt sau khi giải đọc.

Chớp mắt vài ngày trôi qua, Trương Vũ rốt cuộc tìm được một cỗ thi thể đặc biệt tại một chỗ không gian dưới lòng đất. Đó là một cỗ thi thể thân hình cao lớn, nhưng lại tràn đầy những vết khâu dày đặc. Toàn bộ trên thi thể là vô số vết tích giống như chỉ khâu, khiến Trương Vũ cảm giác được cỗ thi thân này tựa như từng bị oanh thành mảnh vỡ, lại bị người ta cưỡng ép khâu lại. Cũng không biết là trình độ khâu vá không đủ, hay là người khâu cố ý làm vậy, khiến gương mặt cỗ thi thân này vô cùng xấu xí.

Cũng không biết lại là thi thân của ai.

Từ lần trước mà xem… có lẽ vẫn là một vị tiền bối nào đó của Vạn Pháp tông.

Trương Vũ đi tới trước mặt thi thân, phát động lực lượng Tiên nhân hậu duệ, duỗi tay liền sờ về phía thi thân. Khoảnh khắc tiếp theo, khi Trương Vũ thu cỗ thi thân này vào không gian tiên nhân, liền cảm giác được ý niệm của bản thân bị đối phương hấp dẫn, một luồng nộ ý phi thường tầm thường cuồng dũng trào tới.

Vô cùng giận! Vô biên hận! Lại có từng tầng tiếng gào thét muốn xung phá thiên quỳnh vang lên bên tai Trương Vũ. Trương Vũ có thể cảm giác được… đó là một loại lửa giận mà nghiêng hết nước tam giang ngũ hồ cũng khó mà dập tắt, khiến Trương Vũ cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh. Trương Vũ thầm nghĩ: Rốt cuộc là hồi ức thế nào… mộng cảnh thế nào, lại khiến người ta phẫn nộ như thế?

Khoảnh khắc tiếp theo, sau một trận quang ảnh biến hóa, giống như đã đi tới một thế giới khác. Nhìn cảnh này Phúc Cơ nói: Lại tới rồi, lại được xem kịch rồi. Chỉ thấy trong pháp trận màu đỏ tươi, vô số nam nữ già trẻ đang run lẩy bẩy, nương theo tu sĩ xung quanh thi pháp, hóa thành từng đạo huyết quang bị rút đi. Trương Vũ nhíu nhíu mày, nói: Cái này là… đang luyện hóa phàm nhân thành thứ gì đó sao?

Đúng lúc này, từng đạo lôi quang rơi xuống, đông đảo tu sĩ ma đạo đang thi pháp bị lôi quang đánh thành phấn vụn. Trong ánh mắt kinh hỉ của vô số phàm nhân, mấy tên tu sĩ tiên phong đạo cốt, thần uy lẫm lẫm từ trên trời giáng xuống, cứu bọn hắn ra ngoài. Mà trong số người được cứu có một đứa bé trai 12 tuổi, đứa bé tên là Hoàng Nhị, chỉ là con nhà nông tầm thường, hắn nhìn cảnh này, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kiên định.

Từ ngày được cứu ra, Hoàng Nhị hạ quyết tâm muốn bước lên tiên lộ, muốn trở thành một gã tu sĩ tiên đạo. Hắn quỳ rạp trước mặt tiên trưởng đã cứu mình, muốn bái đối phương làm sư. Nhưng sau một hồi thám tra căn cốt, đối phương mặt không cảm xúc lắc đầu: Ngươi thân không linh căn, bách mạch ứ tắc, tịnh không có tư chất tiên đạo, vẫn là đừng lãng phí thời gian nữa. Đối mặt với Hoàng Nhị quỳ mãi không dậy, các tu sĩ không còn để ý, sau khi phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền biến mất tại chân trời.

Nhưng các tu sĩ cự tuyệt tịnh không làm dao động quyết tâm của Hoàng Nhị. Không để ý đến sự khuyên can của thân bằng hảo hữu, cũng bỏ qua sự chế giễu của người bên cạnh, Hoàng Nhị trực tiếp bước lên con đường tìm tiên. Hắn một đường ăn xin, một đường tìm kiếm tiên môn, chỉ hy vọng có một ngày có thể bái nhập trong đó, tu tập tiên đạo. Mà tiên đạo đương thế hưng thịnh, chính ma hai đạo tuy có tranh đoan, nhưng cũng đều mở rộng cửa lớn, khắp nơi quảng thu đệ tử.

Nhưng mà Hoàng Nhị lang bạt kỳ hồ, bái sư khắp nơi, lại hoặc là bị cự tuyệt, hoặc là bị lừa, chớp mắt đã là 25 tuổi, cả ngày áo quần rách rưới, đầy người dơ bẩn, nhìn qua tang thương như một lão ăn mày ba bốn mươi tuổi, động một chút là bị người ta bắt nạt xua đuổi. Ngay lúc hắn dần dần nản lòng thoái chí, tự cho rằng đời này cầu tiên không cửa, lại là ngẫu nhiên gặp được một lão ẩu rơi xuống sông. Trong cái lạnh thấu xương, hắn mạo hiểm tính mạng nhảy xuống sông, phí hết tân khổ cứu được lão ẩu kia, vì vậy được một vị tăng nhân của Tiên Binh Phủ nhìn trúng, bèn thu nhập môn, trở thành một tên tạp dịch đệ tử, được truyền thụ pháp môn thổ nạp cơ sở.

Sau khi bái nhập tạp dịch viện của Tiên Binh Phủ, Hoàng Nhị mỗi ngày bất luận là thổ nạp tu hành, quét tước chỉnh lý, hay là tụng đọc kinh văn, hoặc giả là gánh củi gánh nước, toàn bộ xông lên phía trước, có thể nói là chuyện gì cũng tranh làm trước. Chỉ cần thành công Trúc Cơ, hoặc giả là được cao nhân trong môn xem trọng, là có thể bái nhập nội môn, đây chính là mục tiêu từ trước đến nay của Hoàng Nhị. Nhưng thời gian từng năm trôi qua, đệ tử trong tạp dịch viện có người bái nhập nội môn, được truyền xuống một bộ tu hành chi pháp, cũng có người chịu không nổi thanh khổ trong núi mà rời khỏi tạp dịch viện, xuống núi đi.

Mà Hoàng Nhị cũng bất tri bất giác trở thành đệ tử lớn tuổi nhất trong tạp dịch viện.

Tiên đạo khó… Rõ ràng đã bái nhập tông môn nhưng càng là tiếp cận, càng là hiểu rõ, lại càng khiến Hoàng Nhị cảm giác được khoảng cách giữa bản thân và con đường tiên đạo chân chính, cảm giác bản thân đang ngày càng rời xa con đường tiên đạo.

6 tuổi, 12 tuổi, 18 tuổi… chính là thời gian kiểm trắc tư chất tốt nhất, cái gọi là ba lần trắc định chung thân.

18 tuổi không có linh căn, tắc cả đời tiên đạo vô vọng, khốn thủ cảnh giới Luyện Khí.

Hoàng Nhị trong lòng không cam tâm, lại không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn tuổi tác của bản thân ngày càng lớn, tu vi tinh tiến lại ngày càng chậm, khoảng cách đến cảnh giới Trúc Cơ xa vời vợi. Mãi cho đến một ngày, Hoàng Nhị niên quá ngũ tuần nhìn một thiếu niên bái nhập nội môn, rốt cuộc nhịn không được tìm tới quản sự đạo trưởng. Vị đạo trưởng này tuổi tác xấp xỉ Hoàng Nhị, cũng từng cùng Hoàng Nhị tu hành tại tạp dịch viện, nhưng lại sớm bái nhập nội môn, bây giờ Kim Đan có thành, thay mặt quản lý ngoại môn.

Đối mặt với đồng môn từng quen biết, Hoàng Nhị trong mắt đối phương lại không nhìn thấy một chút tình nghĩa đồng môn nào, chỉ có thể cảm giác được vô tận lạ lẫm và xa cách. Hắn hỏi đối phương, thiếu niên kia ngoan liệt không chịu nổi, lúc ở tạp dịch viện liền ra tay đả thương người, khiến người ta tàn tật, dựa vào cái gì cũng có thể bái nhập nội môn? Đạo trưởng nhìn hắn, thản nhiên nói: Hắn là Tiên linh căn.

Hoàng Nhị nói: Hắn cả ngày du thủ du thực, không làm việc đàng hoàng, nhập môn một tháng nay, ngay cả một lần thổ nạp pháp hoàn chỉnh cũng chưa từng tu luyện…

Đạo trưởng: Hắn là Tiên linh căn.

Hoàng Nhị không cam lòng nói: Có phải bởi vì hắn là Tiên linh căn, cho dù hắn giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, đều sẽ được thu nhập môn trung?

Nói xong câu này Hoàng Nhị đã cảm thấy hối hận, ngay lúc hắn tưởng rằng bản thân sẽ phải chịu đựng một trận răn dạy, lại nghe đối phương nói: Hắn là Tiên linh căn, nếu hắn giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, liền càng cần phải thu nhập môn trung, nghiêm gia quản giáo, mới không gây thành đại họa.

Hoàng Nhị, ngươi nhập môn đã lâu như vậy cũng nên hiểu rõ. Một con người có tiên duyên hay không, từ khoảnh khắc sinh ra đã quyết định rồi.

Có chính là có, không có chính là không có.

Ngươi không có tư chất, cho dù có tân khổ mười năm, ba mươi năm, cho dù có thông tuệ thế nào, kiên nghị thế nào, bách chiết bất nạo thế nào, chính trực khoan hậu thế nào… đời này cũng không bước vào được tiên lộ.

Một con người có khả năng bước lên tiên đạo hay không… chỉ xem tư chất. Đạo trưởng trên cao nhìn xuống hắn, lạnh lùng nói: Đây chính là hiện thực, đây chính là thiên đạo.

Hoàng Nhị mạnh mẽ lùi lại phía sau, trong miệng lẩm bẩm nói: Sinh ra đã quyết định rồi? Sinh ra đã quyết định rồi?!

Dựa vào cái gì!

Nhìn một màn này Trương Vũ thở dài một tiếng, thầm nghĩ: Vô luận thế nào, bây giờ Côn Khư tổng coi như cho đại bộ phận người đều có cơ hội bước lên tiên đạo. Trảm Tiên lại đột nhiên nói: Tên Hoàng Nhị này… ta hình như biết là ai rồi.

Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Ai?

Trảm Tiên nói: Chúng ta đều đã gặp người này, ngươi xem tiếp sẽ biết.

Trong mộng cảnh ba năm sau, Hoàng Nhị nhìn thiếu niên Trúc Cơ thành công, đang được đông đảo trưởng lão trong môn tranh đoạt, hắn lặng lẽ rời khỏi Tiên Binh Phủ. Hắn đã hơn năm mươi tuổi, đã triệt để tuyệt vọng với tiên đạo, hắn dần dần chấp nhận kết quả bản thân không cách nào tiếp tục tiến lên trên tiên đạo, chuẩn bị trở về cố hương, lá rụng về cội. Mà ngay trên đường trở về, Hoàng Nhị lại gặp được một cái môn phái kỳ quái tên là Thiên Tông.

Hữu giáo vô loại? Bất luận thiên phú cao thấp, đều có thể tu tiên? Nghe được câu này Hoàng Nhị đầu tiên liền nghĩ đến kẻ lừa đảo, thế là hắn dự định giả ý gia nhập, đi tới sào huyệt của đối phương, vạch trần lừa cục của đối phương, đánh thức người bị lừa, miễn cho bọn hắn giống như bản thân trong quá khứ bị lừa bị gạt. Nhưng sau khi hắn tiến vào sơn môn của đối phương, mới phát hiện trong Thiên Tông này có cổ quái. Những người này cả ngày cùng nhau lao tác, cùng nhau tu hành, ngày ngày ở cùng một chỗ, có lúc thậm chí không phân biệt được đồ đệ và sư phụ. Mà phương pháp tu luyện của bọn hắn, gọi là tương hỗ tu tiên, cộng đồng phi thăng.

Mọi người cùng nhau tu luyện, sau đó truyền công cho vị đồng môn lớn tuổi nhất kia.

Đợi vị đồng môn kia đột phá xong, lại do hắn dẫn dắt chúng ta cùng nhau tu luyện, sau đó mọi người lại quán chú công lực cho vị học sinh lớn tuổi thứ hai kia.

Cứ như vậy tương hỗ trợ lực, các vị huynh đệ tỷ muội cùng nhau leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Hoàng Nhị lúc đầu còn có chút không tin, nhưng sau một thời gian chung đụng, hắn phát hiện trong Thiên Tông này vậy mà thật sự tương thân tương ái, tựa như người nhà. Thậm chí rất nhiều người sau khi nhập môn, liền hô bằng gọi hữu, gọi thân bằng hảo hữu của mình tới, cùng nhau gia nhập Thiên Tông, cùng nhau tu tiên, cùng nhau tiến bộ. Mà Hoàng Nhị nhờ vào tuổi tác hơn năm mươi, cũng sớm trở thành đối tượng được quán chú công lực, trong sự tu hành ngày qua ngày, hắn rốt cuộc bước vào cảnh giới Trúc Cơ. Mấy chục năm khổ tu, cuối cùng thành Trúc Cơ, giờ khắc này Hoàng Nhị lệ rơi đầy mặt.

Thế là hắn lại từ quê nhà tìm cha mẹ tới, tìm huynh đệ tỷ muội tới, tìm bằng hữu không thể bái nhập nội môn trong tạp dịch viện tới, tìm hảo hữu năm đó sớm xuống núi tới… Hoàng Nhị mang theo bọn hắn cùng nhau bái nhập Thiên Tông, muốn tương hỗ tu tiên, cộng đồng phi thăng. Từ đó, tu vi của Hoàng Nhị liên tục tăng lên, thân bằng hảo hữu cũng đi theo gà chó lên trời, mỗi người tu vi tinh tiến, chính thức bước vào tiên đạo. Mà vào lúc này, hắn mới biết Thiên Tông còn có một cái tên thật sự, gọi là Thiên Ma Tông.

Nhưng Hoàng Nhị không cho rằng Thiên Ma Tông là tông môn ma đạo.

Lúc chư phái chính đạo cự tuyệt ta ngoài cửa, là Thiên Ma Tông mang theo chúng ta bước lên tiên lộ, tăng trưởng tu vi, diên niên ích thọ.

Lúc đệ tử chính đạo chỉ nhìn tư chất, là Thiên Ma Tông khiến chúng ta tương thân tương ái như người một nhà.

Nếu Thiên Ma Tông như vậy đều tính là ma đạo, vậy ta thà rằng tu ma pháp hành chính đạo.

Nhiều năm sau, cái tên Hoàng Nhị đã không còn ai biết đến. Hắn trở thành thiên kiêu của Thiên Ma Tông, tung hoành bát phương, truyền pháp thiên hạ, dẫn dắt vô số phàm nhân bước lên tiên lộ, cũng trở thành đối tượng sùng bái của vô số phàm nhân, có người gọi hắn là Truyền Pháp Tiên Sư, có người gọi hắn là Hoằng Pháp Thượng Sư, cũng có người gọi hắn là…

Thiên Ma Thái Tử!

Bầu trời bị xé rách, đại địa bị vặn vẹo, ức vạn lôi đình hủy thiên diệt địa kèm theo tiếng gào thét đồng thời rơi xuống, xé nát vô số đệ tử của Thiên Ma Tông thành phấn vụn. Người ra tay, là một tên quái vật mặt xanh nanh vàng, tên quái vật này lấy nhật nguyệt làm vương miện, thân hình khổng lồ đội trời, trong lúc hô hấp thổi bay vô số ngọn núi, vung tay lên chính là trời long đất lở. Vị quái vật khủng bố này đem môn đồ, bằng hữu, thân tộc của Thiên Ma Thái Tử từng người xé thành mảnh nhỏ, dùng sức mạnh vô địch nhất khủng bố nhất, oanh sát toàn bộ những người có quan hệ với Thiên Ma Thái Tử thành cặn bã. Nhìn một màn này Thiên Ma Thái Tử hai mắt đỏ ngầu, nộ ý trong lòng như có thể đốt núi nấu biển.

Ánh Tân Thiên! Ngươi diệt thân hữu ta, giết đệ tử ta, ta với ngươi không đội trời chung! Oanh! Trương Vũ cuối cùng nhìn thấy, chính là Thiên Ma Thái Tử bị một bàn tay từ trên trời giáng xuống hung hăng đánh trúng, hóa thành bộ dáng bùn nhão.

Theo mộng cảnh tiêu tán, Trương Vũ thầm nghĩ: Thiên Ma Thái Tử? Cỗ thi thân này thế mà là của Thiên Ma Thái Tử? Trương Vũ nhớ tới mộng cảnh hồi ức của Lăng Phong lần trước. Cho nên nói… Ánh Tân Thiên cuối cùng truy sát Thiên Ma Thái Tử thành công rồi sao? Hắn giấu thi thân tiên nhân, không chỉ là thi thân người của mình, còn có cao thủ ma đạo?

Ngay lúc Trương Vũ trong lòng suy tư, mộng cảnh hồi ức của Thiên Ma Thái Tử tiêu tán, từng hàng chữ viết lộ ra bá niệm vô song cũng hiện lên trước mặt Trương Vũ. Trương Vũ biết, đó là lời nhắn đến từ Ánh Tân Thiên.

Khi ta tìm được Thiên Ma Thái Tử, và sau khi đánh với hắn một trận, mới phát hiện thân bằng hảo hữu của hắn đều đã bị hắn nuốt vào trong bụng, hồn phách đều luyện vào trong một cây Thiên Ma Phiên.

Nhìn đoạn lời này Trương Vũ thầm nghĩ: Là ký ức mỹ hóa sao? Đem quá trình thôn phệ thân hữu, miêu tả thành quá trình cùng thân hữu cùng nhau tu luyện? Còn có Ánh Tân Thiên xuất hiện cuối cùng, trong ký ức của Thiên Ma Thái Tử, là vô cùng cường đại, uy nghiêm và khủng bố…

Trảm Tiên cảm thán nói: Những quá trình Thiên Ma Thái Tử cùng thân hữu luyện công, vận công đó, e rằng chính là phương pháp vận công hắn tiêu hóa thân hữu, luyện hóa hồn phách.

Ngay lúc Trương Vũ suy tư, chữ viết trước mắt tiếp tục hiện lên.

Nhưng bất luận Thiên Ma Thái Tử, hay là người bị hắn nuốt chửng, đều tịnh không hối hận… Theo lời nhắn trước mắt dần dần hiện lên, Trương Vũ đọc nội dung trong đó, tựa như là thân lâm kỳ cảnh, nhìn thấy cảnh tượng Ánh Tân Thiên và Thiên Ma Thái Tử đối trì.

Ăn thịt người? Thiên Ma Thái Tử giận dữ quát: Ta là đang mang bọn hắn cùng nhau tu hành! Bọn hắn sau khi theo ta cùng nhau tu hành mới có thể tập pháp thuật, được trường sinh, nếu không đã sớm hóa thành một nắm đất vàng. Trong Thiên Ma Phiên, vạn quỷ khóc lóc: Nếu không có tiên sư thương xót, chúng ta sớm đã hồn phi phách tán, đâu có cơ hội tham ngộ tiên đạo như hôm nay?

Thiên Ma Thái Tử quát: Ánh Tân Thiên, các ngươi chẳng qua trời sinh đã sở hữu thiên phú tiên đạo mà thôi. Nếu không có thiên phú, ngươi cũng chỉ biết giống như bọn ta, chiếu dạng chỉ có thể dựa vào biện pháp này tu luyện tiên đạo, chiếu dạng sẽ giống như bọn ta ăn thịt người, hoặc là bị ăn.

Ánh Tân Thiên lạnh lùng hỏi: Mỗi một người ngươi ăn, đều là tâm cam tình nguyện sao?

Thiên Ma Thái Tử ha ha cuồng tiếu: Ánh Tân Thiên, nhìn đôi mắt của bọn hắn! Nhìn những phàm nhân bị ngươi cứu kia, chúng ta đã để bọn hắn kiến thức tiên đạo, cho dù bọn hắn hiện tại không tình nguyện, nhưng sau này chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn cũng sẽ giống nhau muốn ăn thịt người! Ngươi cứu phàm nhân thì thế nào, ta cũng là phàm nhân, trong Thiên Ma Phiên này của ta ai chưa từng là phàm nhân? Chỉ cần có một tia tiên cơ, chúng ta cũng giống nhau muốn cầu tiên vấn đạo! Trên đời này, chỉ có những kẻ thực sự có thiên phú tiên đạo như các ngươi, mới lười ăn thịt người.

Còn lại bất luận là phàm nhân, hay là hạ tu tư chất liệt đẳng, chỉ cần có cơ hội… chỉ cần có thể leo lên đỉnh cao tiên đạo, có thể truy cầu trường sinh, có thể sống thêm vài năm… bọn hắn đều sẽ ăn thịt người, hoặc là cam nguyện bị ăn.

Ánh Tân Thiên lạnh lùng nói: Các ngươi đã điên rồi.

Điên rồi? Ta chưa bao giờ nhìn rõ ràng như bây giờ! Thiên Ma Thái Tử quát: Vô tiên tức vô ma, là những danh môn chính đạo các ngươi, là các ngươi để chúng ta nhìn thấy tiên lộ, lại đem chúng ta cự tuyệt ngoài cửa! Lúc này mới có những phàm nhân vì cầu tiên lộ không từ thủ đoạn như chúng ta.

Cái gì gọi là ma đạo? Chẳng qua là một con đường mòn gian hiểm mà chúng ta vì leo lên tiên đạo đi ra, nhưng các ngươi vẫn như cũ không cách nào dung nhẫn. Chính ma chi tranh? Lại đâu có cái gì chính, cái gì ma? Chẳng qua là những tên dựa vào thiên phú leo lên tiên đạo như các ngươi, không cách nào dung nhẫn những phàm nhân như bọn ta đuổi kịp các ngươi, không cách nào dung nhẫn đặc quyền có từ khi sinh ra của các ngươi bị những phàm nhân như bọn ta xâm thực, cho nên mới chỉ trích là ma mà thôi. Bọn ta tâm cam tình nguyện, ngươi lại dựa vào cái gì ngăn cản bọn ta?

Ánh Tân Thiên lạnh lùng nói: Chính ma bất lưỡng lập.

Thiên Ma Thái Tử cười nói: Nếu thiên hạ thương sinh đều cam nguyện thành ma, vậy ai là chính? Ai là ma?