Chương 532: Vọng sư thành long và trấn áp hỗn loạn.

Vốn dĩ gần đây khủng hoảng kinh tế giáng xuống, tình thế các ngành nghề đều gian nan, Trương Vũ cứ ngỡ các thí nghiệm liên quan đến hóa thần pháp hài cũng sẽ có phần trì trệ.

Tính toán ngày tháng… tiến độ luyện chế pháp bảo của sư phụ vậy mà không hề bị trì hoãn một chút nào, cứ như thể không hề chịu ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài vậy.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không khỏi cảm thán sự tập trung của Từ Cực Chân Quân, cũng như sự coi trọng của nhà trường đối với dự án hóa thần pháp hài này.

Dù sao chuyện này cũng được coi là thứ mà vị Hóa Thần Thần Quân của trường xem trọng phải không?

Muốn trong lúc các Hóa Thần xung đột mà vẫn miễn nhiễm với ảnh hưởng, ước chừng cũng chỉ có loại dự án đại diện cho lợi ích của Hóa Thần này mà thôi.

Trong não hải lướt qua từng dòng suy nghĩ như chớp giật, Trương Vũ tiếp theo đã không thể chờ đợi thêm được nữa mà bắt đầu nghiên cứu hiệu quả của Thiên Công Khai Vật.

Dưới sự cảm ứng chủ động của mình, đối với việc Thiên Công Khai Vật rốt cuộc có tác dụng gì, Trương Vũ cũng dần hiểu ra một phen.

Chỉ thấy hắn khẽ nhắm hai mắt, trong não hải hiện ra bản thiết kế của Phúc Báo Xá Lợi.

Ta muốn… hạ thấp giá thành chế tạo của Phúc Báo Xá Lợi.

Sát na sau, trong não hải của Trương Vũ giống như lóe lên những tia lửa tư duy, tư tưởng của cả người vận hành với một tốc độ chưa từng có.

Vô số kiến thức từng học, pháp bảo từng xem, bản vẽ từng nghiên cứu đều lần lượt hiện ra trước mặt hắn, như thiên vạn đạo tia chớp lướt qua rồi biến mất.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong não hải Trương Vũ liền hiện ra một bản thiết kế hoàn toàn mới về Phúc Báo Xá Lợi.

Đó là thành quả thiết kế mà tư duy của hắn đạt được trong một cái chớp mắt, giống như bản năng, đem vô số kiến thức tích lũy trong não hải xâu chuỗi, quán thông và ứng dụng ngay lập tức.

Mà dựa theo kết quả trên bản thiết kế mới này, có thể tiết kiệm khoảng 32% giá thành cho phiên bản Phúc Báo Xá Lợi cũ kỹ này.

Dù phiên bản Phúc Báo Xá Lợi cũ này sớm đã bị thị trường đào thải, nhưng thành quả cải tiến này vẫn khiến Trương Vũ cảm nhận được tiềm lực của Thiên Công Khai Vật.

Thiên Công Khai Vật, đây là một năng lực thông qua học tập có thể không ngừng cường hóa trình độ thiết kế luyện khí của bản thân.

Đem những kiến thức học tập thường ngày, các pháp bảo từng quan sát, những bản vẽ từng nghiên cứu… tất cả lưu trữ lại như một loại nội hàm.

Khi cần thiết, trong nháy mắt quán thông tất cả, hoàn thành việc thiết kế bản vẽ cải tiến cho một món pháp bảo nào đó, tối ưu hóa trên các thuộc tính cơ bản như trọng lượng, giá thành chế tạo, cường độ vật liệu, lưu trữ pháp lực và nhiều thứ khác.

Theo việc nắm giữ kiến thức và bản vẽ ngày càng nhiều, sự tối ưu hóa có thể thiết kế ra cũng ngày càng mạnh hơn.

Đặc biệt là giữa các pháp bảo cùng loại, hiệu quả lại càng tốt hơn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là một năng lực chỉ cần không ngừng học tập, không ngừng sao chép, là có thể không ngừng cường hóa.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ dường như cảm nhận được sự khao khát kiến thức vô tận của bản thân.

Đồng thời hắn lại nghĩ tới: Càng chép càng mạnh, vậy vị sư phụ sở hữu bản lĩnh này… e là khi tiến hành cải tiến pháp bảo nhà mình, sẽ quan sát không ít pháp bảo cùng loại trước đó nhỉ.

Hắn lại nghĩ tới bộ dương khí pháp hài mà sư phụ gần đây cùng luyện chế với mình, trong lòng thầm nhủ: E là trong danh sách sưu tập gần đây của sư phụ lại lưu trữ một đống bản thiết kế dương khí của các nhãn hiệu, các lưu phái khác nhau rồi.

Tuy nhiên khoảnh khắc tiếp theo, não hải Trương Vũ cảm thấy một trận choáng váng, tinh thần cũng có chút hốt hoảng.

Tác dụng phụ tới rồi sao?

Trương Vũ mở Vũ Thư, liền thấy dữ liệu đạo tâm trên đó có một phen biến hóa, từ cấp 20 ban đầu đã biến thành cấp 19 .

Trương Vũ thầm nghĩ: Thông qua Thiên Công Khai Vật trong khoảnh khắc hoàn thành thiết kế cải tạo pháp bảo như một bản năng, là sẽ thiêu đốt lý trí, gây ra chấn động tư duy và ý niệm không ổn định.

Kết quả chính là sự sụt giảm cấp độ đạo tâm.

Yêu cầu thiết kế cải tạo càng cao, đạo tâm chịu ảnh hưởng càng lớn.

Nhưng sự sụt giảm cấp độ đạo tâm trước mắt này không cần quá lâu ta sẽ hồi phục lại được, đại khái trong vòng một tuần thôi.

Dù cấp độ đạo tâm có thể nhanh chóng hồi phục, nhưng cũng khiến Trương Vũ hiểu ra năng lực Thiên Công Khai Vật này không thể loạn dụng một cách vô chế độ.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã bắt đầu ghi chép lại bản thiết kế trong não hải.

Dù bản thân hắn không dùng đến Phúc Báo Xá Lợi, phiên bản cũ này so với phiên bản Phúc Báo Xá Lợi mới trên thị trường chắc hẳn cũng chẳng có sức cạnh tranh gì.

Giống như nhãn hài của 10 năm trước dù có tối ưu hóa thế nào đi nữa, chắc chắn cũng không bằng nhãn hài phiên bản mới bây giờ.

Nhưng đây dù sao cũng là sản phẩm tiêu hao đạo tâm của mình, Trương Vũ vẫn định lưu lại.

Nhưng chính trong quá trình ghi chép bản thiết kế mới này, hắn lại nhận ra điểm dị thường.

Hửm?

Sao ta lại có chút nhìn không hiểu nhỉ?





Theo lý mà nói, viên Phúc Báo Xá Lợi này đã được ta đẩy lên cấp 20, những kiến thức và kỹ thuật chứa đựng bên trong như kỹ thuật truyền tải Linh giới, kỹ thuật cảm biến trong cơ thể đều nên được ta nắm giữ sâu sắc rồi mới đúng.

Trương Vũ hồi tưởng lại một lượt trong não hải, những thứ liên quan đến Phúc Báo Xá Lợi lập tức hiện ra, giống như sau vô số lần luyện chế, đã được hắn hòa hội quán thông vào trong đầu vậy.

Nhưng Trương Vũ nhìn lại bản vẽ mới trước mắt, phát hiện có những chỗ hắn thực sự nhìn không hiểu.

Cái không hiểu này không phải là hắn không biết cách theo bản thiết kế mới này để luyện chế Phúc Báo Xá Lợi, mà là hắn không nhìn ra được tại sao lại phải sửa đổi như vậy.

Tại sao lại như vậy?

Rõ ràng là dựa theo tư duy của ta, dựa theo nội hàm trong não hải của ta…

Đột nhiên, Trương Vũ hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ là… không lẽ nào?

Khoảnh khắc này Trương Vũ đột nhiên nghĩ đến Thái Thanh Cảnh mà mình và tỷ tỷ dùng chung, lại nghĩ đến Thanh Liên Kiếm Thai mình sao chép từ trên người Bạch Chân Chân.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chẳng lẽ trong quá trình ta vừa phát động Thiên Công Khai Vật để sáng tạo bản thiết kế mới… đã dùng đến nội hàm của sư phụ?

Trương Vũ có chút chấn động nhìn bản vẽ mới trước mắt, càng nhìn càng thấy suy đoán của mình không sai.

Vừa rồi ta đã kết hợp kiến thức của ta và sư phụ lại với nhau… để sáng tạo ra bản thiết kế mới này!

Nghĩ đến đây Trương Vũ dần trở nên phấn khích: Thảo nào, ta đã bảo viên Phúc Báo Xá Lợi này tuy là phiên bản cũ, nhưng bản vẽ mới có thể giảm 32% giá thành thì vẫn có chút lợi hại vượt quá dự tính của mình.

Đây là vì thiết kế vừa rồi của ta đã kết hợp với nội hàm tích lũy của sư phụ sao?

Tốt, tốt lắm, Từ Cực Chân Quân, bà đúng là người sư phụ tốt của ta mà!

Khoảnh khắc này, tâm thái vọng sư thành long của Trương Vũ cao trào chưa từng có, hắn vô cùng sâu sắc hy vọng vị sư phụ này của mình có thể chăm chỉ học tập, tốt nhất là sao chép sạch bách pháp bảo trong thiên hạ.

Không thể chỉ dựa vào chính sư phụ tự học, ta cũng nên đẩy sư phụ một phen một cách thích hợp, giúp bà ấy nâng cấp đạo chủng.

Không chỉ vì Thiên Công Khai Vật ta cũng dùng được, nếu có thể nhờ đó… khiến sư phụ nỗ lực thêm chút nữa thành tựu Hóa Thần thì càng tốt hơn.

Trương Vũ hiểu rõ, so với ngày mình thành tựu Hóa Thần, rõ ràng khiến vị sư phụ này thành tựu Hóa Thần, mình trở thành đệ tử Hóa Thần thì dễ dàng hơn nhiều.

Thế là ngày hôm sau, Trương Vũ một lần nữa đến phòng thí nghiệm của Từ Cực Chân Quân, mượn cơ hội quan sát điều kiện nâng cấp đạo chủng của đối phương.

Thiên Công Khai Vật cấp 2, muốn tiếp tục thăng cấp cần phải cùng nhau luyện chế 10 món sản phẩm luyện khí từ cấp 30 trở lên sao?

Nhìn thấy điều kiện này Trương Vũ hít một hơi lạnh: Với trình độ hiện tại của mình, chuyện này e rằng không phải chuyện có thể dễ dàng làm được trong thời gian ngắn.

Trương Vũ biết trước đó nhờ cơ hội hóa thần pháp hài, hắn mới với thân phận vật liệu tham khảo, miễn cưỡng cùng Từ Cực Chân Quân luyện chế được một món pháp hài.

Giờ bảo hắn tìm thêm 10 cơ hội tương tự như vậy, đâu có đơn giản thế?

Tuy vậy, Trương Vũ biết mình chỉ cần kiên trì, chuyện này sớm muộn gì cũng có ngày hoàn thành.

Đối với hiệu quả của Thiên Công Khai Vật cấp 2, trong lòng hắn cũng bắt đầu kỳ vọng.

Từ Cực Chân Quân ở bên cạnh liếc Trương Vũ một cái, thầm nghĩ: Thằng nhóc này nhìn ta với ánh mắt gì mà quái gở vậy?

Từ Cực Chân Quân quay đầu lại, nhắc nhở: Thời gian này nhớ khiêm tốn một chút, ít tiêu tiền, ít ra vẻ, dành nhiều thời gian hơn cho việc học tập.

Trương Vũ thuận thế hỏi thăm: Thầy ơi, cuộc khủng hoảng kinh tế này còn kéo dài lâu không ạ?

Từ Cực Chân Quân nói: Sẽ không lâu đâu, cấp trên sẽ không ngồi nhìn đám lão già này loạn tới đâu.

Dù có thực sự muốn khai chiến đại học, thì kiểu đánh loạn xạ này cũng không phải phương thức mà cấp trên mong muốn.

Ước chừng không lâu nữa, một khi tổn thất đến lợi ích của cấp trên… sẽ có người đứng ra kêu dừng thôi.

Tóm lại, thời gian này trò cứ trốn kỹ trong ổ của mình cho ta, yên tâm đợi bão tố qua đi, những chuyện khác cái gì cũng đừng quản.



Trên đường về ký túc xá, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm: Trương Vũ, có chuyện này muốn phiền em một chút.

Cao chủ nhiệm: Công trường tầng 670 gần đây có chút hỗn loạn, cần người đến trấn áp hiện trường.

Theo việc các công trường tạm thời ngừng thi công, các loại trận pháp cũng được yêu cầu bảo trì khẩn cấp, đại học Vạn Pháp hiện nay trong mắt Cao chủ nhiệm đã coi như một chân bước vào trạng thái chiến tranh rồi.

Trong hoàn cảnh như vậy, vì đa số các dự án thông thường bị tạm dừng, lượng lớn thợ phụ không có việc để làm.

Nhưng các nhân tài cao cấp của khoa Thổ Mộc lại được sắp xếp vào các vị trí then chốt, chịu trách nhiệm bảo trì các loại trận pháp, linh mạch cũng như các công trình phòng ngự, nên trở nên bận rộn hơn thường ngày.

Thế là nhất thời, những công trường như tầng 670 vì thiếu kẻ mạnh tọa trấn, bỗng chốc trở nên hỗn loạn.

Đặc biệt là hiện giờ trên công trường không ít người là sinh viên Trúc Cơ đã tốt nghiệp nhiều năm, vì thất nghiệp gần đây mới đến đây làm việc vặt, cậy vào thâm niên và kinh nghiệm nên thường xuyên vượt rào, tỷ lệ mất mát vật liệu, tỷ lệ hư hại giám sát, tỷ lệ mất tích công nhân yêu duệ đều có phần tăng lên.

Khi Trương Vũ đến công trường, liền thấy không ít người gây ảnh hưởng lẫn nhau, công việc đình trệ, thậm chí xảy ra tình trạng tranh giành công việc.

Nhìn công trường tầng 670, trong lòng Trương Vũ dâng lên một tia hiếu kỳ: Việc xây dựng các tầng lầu mới của thành phố đại học không ngừng thi công, có phải vì đây cũng là công trình mà các Hóa Thần quan tâm hay không?

Tiếp theo Trương Vũ cũng không nói nhiều, chỉ phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, dẫn lực địa sát cuồng bạo quét sạch toàn trường, hất tung xi măng, cuốn lấy thép cây, trong khoảnh khắc đã hoàn thành một lượng lớn nội dung thi công.

Theo việc Trương Vũ dùng thực lực cường hãn lẳng lặng hoàn thành công việc, đám công nhân trên công trường cũng dần bị thần uy của hắn nhiếp phục, trở nên ngoan ngoãn nghe lời, hiện trường dần khôi phục trật tự dưới sự trấn áp của Trương Vũ.

Và trong quá trình này, Trương Vũ nhìn thấy Doanh Tân và Sư Vân Tường ở ngoài công trường.

Hai người vì không tranh giành lại đám sinh viên tốt nghiệp này, lúc này đành lặng lẽ ngồi xổm bên ngoài công trường, dùng ánh mắt mang theo tia hâm mộ, thèm muốn nhìn đám công nhân bận rộn bên trong.

Đôi má của Sư Vân Tường đã có phần hóp lại, lông trên người cũng khô xác đi nhiều, mọc thêm không ít tóc trắng, trên mặt còn mang theo một tia cảnh giác với xung quanh, cùng sự kinh hoàng thỉnh thoảng lướt qua, rõ ràng những ngày qua sống không mấy ổn thỏa.

Doanh Tân ở bên cạnh bộ pháp hài trên người mài mòn rõ rệt, đặc biệt là cánh tay phải rũ xuống một cách vẹo vọ, rõ ràng là đã xảy ra hỏng hóc gì đó, nhìn qua giống như một con chó hoang thọt chân vậy.