Chương 383: Trương Vũ có cống hiến số một toàn trường.

Kể từ khi Trương Vũ phô diễn Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 20, cuộc đối đầu giữa hắn và nhóm Ma Huyền đã thu hút không ít giảng viên theo dõi.

Đặc biệt là sau khi chiếm ưu thế ở hiệp một, nhiều giảng viên cũng tò mò Ma Huyền sẽ đổi chiến thuật gì ở hiệp hai, và Trương Vũ sẽ ứng phó ra sao.

Trước khi trận đấu hiệp hai chính thức bắt đầu, một bóng người nữa hiện ra trong không gian Linh giới, dường như cũng tới để xem giải đấu khoa Thổ mộc này.

Đó là một khung văn bản dọc, bên trong chỉ viết vẻn vẹn bốn chữ lớn: Từ Cực chân quân.

Cao chủ nhiệm thấy cảnh này ánh mắt khẽ động, nhắn tin riêng: Cuối cùng ông cũng tới.

Đối với hình ảnh của Từ Cực chân quân trên mạng Linh giới, Cao chủ nhiệm đã sớm quen thuộc.

Cái tên này rõ ràng giàu như vậy, nhưng bất kỳ khoản chi tiêu nào cảm thấy không cần thiết đều sẽ không vung thêm một xu.

Nào là hình ảnh Linh giới, lĩnh vực Nguyên Anh, hiệu ứng ảnh chiếu… thảy đều làm kiểu rẻ nhất có thể.

Pháp hài trên người cũng toàn là tu bổ, rồi tự mình nâng cấp chút ít, cứ thế dùng suốt mấy chục năm.

Cao chủ nhiệm biết, Từ Cực chân quân tuyệt đại đa số thời gian chính là một kẻ keo kiệt như vậy. Có đôi khi ông thực sự nghi ngờ đối phương có phải đi đánh bạc không, nếu không sao lại tiết kiệm đến thế?

Thật không biết lượng vốn khổng lồ tên này tích trữ rốt cuộc đã tiêu đi đâu? Cũng đâu phải là muốn chế tạo Tiên khí.

Nhưng cũng may, dù Từ Cực chân quân vừa keo kiệt vừa khó gần, nhưng trong mắt Cao chủ nhiệm, đây vẫn tính là một trong số ít những người bạn của mình, hôm nay cũng có thể tới giúp ông giữ thể diện.

Cao chủ nhiệm quét mắt qua các giảng viên phái Hòa bình tại hiện trường, thầm bảo: Hệ Tài chính đúng là đủ giàu, nhưng các người có thể lôi chủ nhiệm hệ Tài chính qua đây cùng xem giải đấu, đứng ra ủng hộ các người không?

Hoàn toàn đầu nhập vào hệ Tài chính thì cuối cùng chúng ta sẽ chỉ trở thành túi máu cho họ thôi, nói không chừng còn làm nổ cả cái khoa Thổ mộc này mất.

Cùng với sự xuất hiện của Từ Cực chân quân, đông đảo giảng viên tại hiện trường đều có chút biến sắc. Nguy Hoài, giảng viên môn địa chất thuộc phái Hòa bình, thầm nghĩ: Mối quan hệ giữa Cao chủ nhiệm và Từ Cực chân quân quả nhiên không bình thường.

Cũng thuộc phái Hòa bình, và là giáo viên chủ nhiệm lớp Trúc Cơ của Trương Vũ — Tiêu Lôi chân nhân — thì nghĩ thầm: Từ Cực chân quân thế mà đích thân tới sao? Phía hệ Luyện khí thực sự rất coi trọng khoa Thổ mộc, thành ý hợp tác rất cao nha.

Nhiều giảng viên khác lại cảm thấy phái Chiến tranh hiện giờ vừa lôi kéo được hệ Luyện khí, vừa bắt được mạch với Hóa Thần thần quân của Đại học Thiên Kiếm, tương lai chẳng phải dự án nhiều đến mức làm không xuể sao?

Nhất thời, các giảng viên phái Chiến tranh tại hiện trường đều cảm thấy lưng mình đứng thẳng hơn một chút.

Cùng với sự xuất hiện của Từ Cực chân quân, Cao chủ nhiệm, Lâm chủ nhiệm và lão chủ nhiệm Linh Nhạc chân quân đồng thời tiến lên đón tiếp.

Linh Nhạc chân quân cười hì hì nói: Chào mừng Từ Cực chân quân tới chỉ đạo, khoa Thổ mộc chúng tôi hôm nay thật là vẻ vang.

Từ Cực chân quân: Lão Cao bảo hôm nay khoa Thổ mộc quần anh hội tụ, giải đấu nội bộ sắp quyết định top 10 rồi nên bảo tôi qua xem.

Tôi cũng đang tính năm tới còn vài khu xưởng sản xuất không hồn do cấp trên giao xuống cần xây dựng, nhân tiện tới khảo sát trình độ thi công hiện tại của khoa Thổ mộc.

Nghe thấy dự án lớn trong tay Từ Cực chân quân, đám giảng viên Thổ mộc xung quanh mắt lập tức sáng rực lên, cứ như bầy sói thấy thịt tươi.

Sau một hồi khách sáo, đôi bên tiếp tục xem trận đấu. Từ Cực chân quân nhắn tin riêng cho Cao chủ nhiệm: Hài lòng chưa?

Cao chủ nhiệm: Tốt tốt tốt [Ngón tay cái]

Từ Cực chân quân: Chuyển tiền.

Cao chủ nhiệm: [Chuyển khoản]

Cao chủ nhiệm: Đây là tiền cọc, xem xong tôi chuyển nốt phần còn lại.

Từ Cực chân quân: Tin tưởng đâu rồi?

Cao chủ nhiệm không trả lời, ông chỉ biết dựa theo kinh nghiệm chung sống mấy trăm năm với đối phương, giờ mà trả thẳng toàn bộ thì đối phương dám xem năm phút rồi té luôn. Bởi thời gian, tư duy, niệm đầu của đối phương mỗi thứ đều thực sự rất đáng giá. Thứ hai ông cũng biết, dù hệ Luyện khí có giảng viên nghiên cứu lĩnh vực liên quan giữa luyện khí và thổ mộc, nhưng bản thân Từ Cực chân quân thực sự không có hứng thú với thi công thổ mộc.

Khi giải đấu hiệp hai bắt đầu, các đội lại lao vào kích đấu. Cao chủ nhiệm kéo Từ Cực chân quân qua, bắt đầu giới thiệu về Mặc Thương Tẫn. Với tư cách là sinh viên mạnh nhất hiện tại của phái Chiến tranh, cũng là người duy nhất nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, Mặc Thương Tẫn có thể coi là bảng hiệu của phái Chiến tranh, cũng là sinh viên phù hợp nhất để phô diễn năng lực.

Lâm chủ nhiệm bên cạnh thỉnh thoảng cũng chen vào một câu, giới thiệu về Huyền Lượng Thiên nắm giữ Di Sơn Thần Lực của phái Hòa bình. Linh Nhạc chân quân thì cười hì hì đứng bên cạnh, dường như rất vui mừng vì khoa Thổ mộc nhân tài lớp lớp.

Nhưng Từ Cực chân quân nghe một lúc xong đột ngột hỏi: Sinh viên kia là ai?

Cao chủ nhiệm liếc nhìn Trương Vũ đang bị nhóm Ma Huyền bốn người bao vây, cau mày nói: Trương Vũ.

Mặc dù Ma Huyền và Trương Vũ bị bùn cát đầy trời bao phủ, nhưng mỗi tuyển thủ tham gia đều chia sẻ góc máy Nhãn hài cho trọng tài và giảng viên, vì vậy luôn có thể thấy rõ tình hình thi đấu.

Từ Cực chân quân ngạc nhiên: Cậu ta chính là Trương Vũ mà ông từng nhắc với tôi à? Đây là lần đầu tôi thấy đấy.

Cao chủ nhiệm không trả lời, bởi vì Trương Vũ đang bị vây công trước mắt nhìn kiểu gì cũng thấy giống như sắp bị loại đến nơi. Thế là Cao chủ nhiệm nhắn tin riêng: Đừng tán phét nữa, đừng bàn về Trương Vũ nữa.

Nhưng Lâm chủ nhiệm bên cạnh ánh mắt loé lên, mỉm cười nói: Vị Trương Vũ này là ái đồ của Cao chủ nhiệm, là ái tướng được dốc lực bồi dưỡng đấy.

Thấy Lâm chủ nhiệm lên tiếng, Nguy Hoài của phái Hòa bình cũng lập tức phụ họa: Quả thực, Trương Vũ này tiêu tốn không ít tâm huyết của Cao chủ nhiệm nhỉ? Nhưng xem ra tình thế hiện giờ nguy nan rồi…

Ngay lúc Cao chủ nhiệm hơi cau mày, nhìn phái Hòa bình dẫn dắt chủ đề về phía Trương Vũ sắp bị loại, thì thấy Trương Vũ dưới sự nỗ lực dốc sức chiến đấu, thế mà lại một chọi bốn, khắp người đẫm máu cũng không dừng lại, cuối cùng còn khống chế được một người.

Từ Cực chân quân gật đầu nói: Sinh viên này thú vị đấy, lão Cao ông tìm được một đệ tử tốt nha.

Nhìn cảnh này, Cao chủ nhiệm lập tức từ cau mày chuyển sang nhoẻn miệng cười, mỉm cười nói: Tôi có chỉ điểm cho cậu ta vài chiêu, nhưng chủ yếu vẫn là bản thân cậu ta nỗ lực.

Có giảng viên lên tiếng: Năm hai đã nắm giữ Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 20, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cấp 20, thiên phú võ học thì khỏi phải bàn, lại còn có thể dũng mãnh kích đấu bất chấp tổn thất như vậy, bất kể thể phách hay đấu chí đều là hạng nhất cả.

Thổ Lực Sơn vội vàng đứng ra bổ sung: Nếu không phải từ hồi năm nhất Trương Vũ đã được Cao chủ nhiệm nhìn ra tiềm năng, đưa tới công trường bồi dưỡng thì lấy đâu ra sự thăng tiến lớn như vậy?

Lang Hữu Công ở phía bên kia cũng nói: Tôi là giáo viên luyện thể của lớp họ, tiến độ của họ tôi nắm rõ, kể từ sau khi tới công trường, tiến bộ của Trương Vũ đúng là một ngày bằng mười năm. Chứng tỏ lối thoát của khoa Thổ mộc ta rốt cuộc vẫn nằm ở công trường.

Lâm chủ nhiệm bình thản quan sát màn này, chờ đến khi thấy đội Ma Huyền lần lượt đầu hàng, cuối cùng ngay cả Cơ Viên Khu cũng đầu hàng xong, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Cơ Viên Khu: Thầy ơi, con thua rồi.

Cơ Viên Khu: Chủ yếu là nhóm Ma Huyền quá tệ, con nghi ngờ họ nhận lợi ích của phái Chiến tranh để đánh giả, là phái Chiến tranh muốn áp chế con.

Lâm chủ nhiệm không trả lời ngay, mà xem lại dữ liệu thống kê sau trận đấu, cắt một phần dữ liệu rồi gửi cho Cơ Viên Khu.

Một cái là thống kê thời gian tác chiến, từ người cao nhất là Trương Vũ cho đến thời gian tác chiến bằng 0 là Sư Vân Tường, ở giữa còn có Cơ Viên Khu xếp thứ hai từ dưới lên.

Còn có ước tính mức độ phá hoại, xếp hạng nhất vẫn là Trương Vũ — kẻ gây ra nhiều phá hoại nhất, chiếm 78% toàn đội. Kẻ xếp cuối vẫn là Sư Vân Tường chỉ cắm cúi xây dựng, chiếm 0%. Và xếp thứ hai từ dưới lên là Cơ Viên Khu, chiếm 1.5%.

Nhìn dữ liệu này, Lâm chủ nhiệm cũng thấy buồn cười. Thế này mà cậu còn cảm thấy người khác tệ sao?

Lâm chủ nhiệm thầm bảo: Tên nhóc Cơ Viên Khu này, đeo một thân pháp hài hàng hiệu, kết quả thời gian tham chiến xếp bét, phá hoại gây ra cũng xếp bét… đúng là kẻ báo .

Cùng lúc đó, các giảng viên khác cũng thay nhau xem thống kê dữ liệu sau trận. Trong đó gây chú ý nhất đương nhiên vẫn là Trương Vũ, đặc biệt là tỷ lệ chịu sát thương toàn đội chiếm 89%, tổn thương cơ thể số một toàn trường, tổn thất ước tính số một toàn trường, những dữ liệu này khiến cái tên Trương Vũ ghi dấu ấn sâu đậm trong lòng đông đảo giảng viên có mặt.

Thổ Lực Sơn cảm thán: Trận này đóng góp lớn nhất chính là Trương Vũ rồi, có thể trụ lâu như vậy, thể phách, công pháp hộ thân, kỹ thuật triệt lực, ý chí tác chiến, chiến thuật tác chiến của cậu ta thiếu một thứ cũng không xong. Nhắc mới nhớ, thắng trận này trước nhóm Ma Huyền xong thì đội Trương Vũ vào top 10 rồi nhỉ? Năm hai đã lấy được top 10, đây là thành tích ưu tú hiếm thấy. Tôi đề nghị, giải đấu trong khoa lần này chẳng phải có phần thưởng là các khoản vay cho tuyển thủ xuất sắc sao? Tôi thấy nên cho Trương Vũ một suất.

Nguy Hoài của phái Hòa bình nhạt giọng: Lối đánh của Trương Vũ trong thực tế căn bản không có tính khả thi, chỉ chơi đùa được trong giải đấu thôi, thật sự đánh nhau rồi… sẽ không có cái quy tắc không được đánh chết đối thủ đâu. Nếu không phải nhóm Ma Huyền cố ý nương tay vì sợ đánh chết đối phương thì Trương Vũ bị loại từ lâu rồi. Thích đánh đấm như vậy, tôi thấy chi bằng sang hệ An ninh, dù sao bên đó là chiến đấu mô phỏng thế thân, đánh thoải mái, đánh chết người cũng không phải đền tiền.

Thổ Lực Sơn hừ lạnh nói: Quy tắc là quy tắc, làm công trình chẳng phải là phải học cách thi công trong khuôn khổ quy tắc sao? Trương Vũ có thể lợi dụng quy tắc giải đấu để giành chiến thắng, bản thân điều đó đã là biểu hiện của năng lực rồi. Quy tắc nằm đó, sao Ma Huyền không lợi dụng? Sao Bốc Tử Nhiên không liều mạng? Chẳng phải là do không có cái bản lĩnh đó sao? Có những kẻ quen dùng tiền đè người rồi nên đã không biết liều mạng là gì nữa…

Nhìn đôi bên tranh chấp, Linh Nhạc chân quân khẽ gật đầu nói: Giải đấu Thổ mộc lập ra quy tắc giết người phải đền tiền chính là để không khuyến khích chiến đấu thuần túy. Đấu chí của Trương Vũ đáng khen, nhưng thực sự không phải phong cách của khoa Thổ mộc ta, không đáng để khuyến khích.

Thổ Lực Sơn ánh mắt động đậy, thầm bảo: Thấy chúng ta chiếm ưu thế là xuống sân kéo thiên lệch  sao? Nhưng Thổ Lực Sơn liếc nhìn Cao chủ nhiệm, thấy đối phương không nói gì nên ông cũng im lặng.

Cùng với đánh giá này của Linh Nhạc chân quân, dường như màn thể hiện của Trương Vũ đã được định đoạt xong xuôi, các giảng viên tại hiện trường cũng thảy đều im lặng, lát sau bắt đầu bình phẩm các trận đấu khác.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm nãy giờ im lặng lại đang liên lạc với Trương Vũ.

Cao chủ nhiệm: Vết thương sao rồi? Có tiền chữa không?

Trương Vũ nhìn câu hỏi của Cao chủ nhiệm, chỉ thấy lòng ấm áp: Lẽ nào định chuyển tiền?

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được một tin nhắn khác, là Từ Cực chân quân gửi tới.

Từ Cực chân quân: Cậu đoán xem tôi đang ở cùng ai.

Từ Cực chân quân: [Tệp hình ảnh: Ảnh chụp chung Từ Cực chân quân và Cao chủ nhiệm cùng xem trận đấu].

Trương Vũ trong lòng hơi ngẩn người, liền thấy Cao chủ nhiệm lại gửi tin nhắn tới: [10 linh tệ].

Cao chủ nhiệm: Cầm lấy mà bồi bổ thêm.

Cao chủ nhiệm: Đã vào top 10 rồi, trận sau không cần liều mạng như vậy đâu.

Từ Cực chân quân: Cậu cũng không muốn Cao chủ nhiệm biết chuyện cậu bí mật bái tôi làm thầy đâu nhỉ?

Từ Cực chân quân: Môn Luyện khí học đến đâu rồi? Trước khi năm hai kết thúc, hãy học hết chương trình ba năm đầu đi.

Từ Cực chân quân: Làm được tôi sẽ có thưởng.