Chương 651: Đây chính là lựa chọn của Bạch Chân Chân tôi.

Không chỉ Văn Vô Nhai nhận ra sự khác lạ trên người Cuồng Thiên Khuynh, thực tế lúc này vô số khán giả theo dõi trận chiến cũng đều nhận thấy điều đó.

Cuồng Thiên Khuynh hỏng não rồi à? Còn đợi cái gì nữa? Mau triệt để oanh sát Bạch Chân Chân, thắng trận này đi chứ!

Mịa nó Cuồng Thiên Khuynh, có phải đang đánh giả  không đấy?! Tao đặt cược hết gia sản vào việc nó thắng trước mốc thời gian này rồi!

Ra tay đi! Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Trong khi vô số người trong Linh giới đưa ra nhận xét về trận đấu, não bộ Cuồng Thiên Khuynh cũng cuộn trào những biến đổi tư tưởng kịch liệt. Ngay khi lời nói vừa thốt ra khỏi miệng, nàng đã nhận ra có gì đó không đúng. Giống như rất nhiều người sau khi lỡ lời mới cảm thấy mình nói sai, Cuồng Thiên Khuynh cũng vậy, thậm chí nàng không chỉ cảm thấy mình nói sai, mà còn cảm thấy suy nghĩ của mình đã xuất hiện lỗi nghiêm trọng.

Ta đang làm cái gì thế này?

Để Bạch Chân Chân tự chuẩn bị?

Chờ đợi cô ta, để cô ta thong dong thúc động đòn cuối cùng giết về phía mình?

Tại sao… tại sao não mình lại hiện ra ý nghĩ như vậy?

Một ý nghĩ độc ác với chính bản thân mình?

Là do ký ức đó ảnh hưởng đến mình sao?

Cuồng Thiên Khuynh muốn khắc phục ý nghĩ này, muốn ra tay ngay lập tức để kết liễu Bạch Chân Chân trước mắt, kết thúc trận đấu. Nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác khiến nàng không muốn, không cam tâm, thậm chí là cảm thấy xấu hổ nếu làm vậy. Sự xung đột trong tâm trí khiến nàng nảy sinh do dự, không còn quả quyết như trước nữa. Giống như một số người dù biết rõ ăn phân là tốt , nhưng khi thực sự phải ăn, trong lòng vẫn sẽ hiện lên sự do dự.

Cuồng Thiên Khuynh lúc này trào dâng một sự do dự không thể ức chế. Nhưng điểm khác biệt với người thường là sau khi phán đoán đúng sai, Cuồng Thiên Khuynh có thể nhanh chóng hạ quyết tâm, cưỡng ép đè nén tư tưởng độc ác trong lòng xuống.

Hiện tại đang là Thập Đại Liên Minh, đang quyết định hướng đi tương lai của thế giới, quyết định lộ trình tiên đạo của vô số người, quyết định ta có thể đi được bao xa trên con đường này.

Những lúc thế này, sao ta có thể do dự?

Sao có thể bị những tư tưởng lạc hậu, không ra gì đến từ thời cổ đại kia ảnh hưởng được?

Ngay khoảnh khắc Cuồng Thiên Khuynh hạ quyết tâm đau đớn, cơ thể nàng đã chuyển động.

Không được do dự.

Không những không được do dự, ta còn phải đánh lén! Phải cướp công! Tuyệt đối không để lại cho đối phương một chút cơ hội nào…

Đây mới là quyết tâm của Cuồng Thiên Khuynh ta.

Đan Thuẫn Đại Pháp cấp 20 vận chuyển, bên trong Cuồng Thiên Khuynh lại lóe lên hào quang Kim Đan vỡ vụn. Dùng sức mạnh Kim Đan vỡ vụn một lần nữa thúc đẩy võ học quân dụng, Cuồng Thiên Khuynh như phù quang lược ảnh áp sát bên sườn Bạch Chân Chân, bộc phát chiêu thức hiểm hóc của U Minh Giải Thể Pháp, mang theo sức mạnh khủng bố tấn công vào các tử huyệt quanh thân Bạch Chân Chân.

Đối mặt với đợt tấn công chớp nhoáng của Cuồng Thiên Khuynh, Bạch Chân Chân lại không hề do dự triển khai phản kích. Hay nói đúng hơn… một Bạch Chân Chân đã dùng Thất Tình Kiếm Đạo chém rụng tình cảm vốn luôn ở trạng thái chiến đấu, không hề nới lỏng cảnh giác với kẻ thù. Lúc này, Bạch Chân Chân đã vứt bỏ mọi tình cảm, trong lòng chỉ có một ý niệm duy nhất là hủy diệt đối thủ.

Dưới sự thúc đẩy của ý niệm đó, hắc kiếm khí xuyên thấu cơ thể nàng, tàn phá huyết nhục, kinh mạch, xương cốt… tàn phá mọi thứ trên cơ thể nàng. Nhưng dù ở trạng thái tự hủy này, dù bản thân đã là nỏ mạnh gần đứt dây, Bạch Chân Chân cũng không dừng lại. Bạch Chân Chân lúc này, có lẽ chỉ có cái chết mới kết thúc được đấu chí và chiến ý của nàng.

Trong đợt va chạm dữ dội, hắc kiếm khí dần bị Cuồng Thiên Khuynh áp chế. Nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười: Bạch Chân Chân, nhát kiếm này của cô còn yếu hơn lúc nãy.

Quả nhiên cơ thể cô căn bản không chịu nổi công suất tối đa của Cực Tình Kiếm Đạo.

Sau đỉnh cao chính là vực thẳm, khi nhát kiếm đỉnh phong nhất cũng không thắng được ta, thất bại của cô đã là định mệnh rồi.

Giờ đến lượt ta thu hoạch trái ngọt chiến thắng đây.

Chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh há miệng phun ra một khối thủy tinh bắn về phía Bạch Chân Chân. Trong sát na, pháp lực toàn thân Bạch Chân Chân khẽ động, dường như đều bị khối thủy tinh đó thu hút.

Cuồng Thiên Khuynh lúc trước định đợi đối phương đánh đòn cuối cùng? Cho đối phương sự tôn trọng? Cuồng Thiên Khuynh hiện tại… càng nghĩ đến việc mình từng thốt ra những lời đó, những lời độc ác với chính mình như vậy, nàng lại càng cảm thấy phẫn nộ. Mà lúc này, nàng không những không chờ đợi, không dành sự tôn trọng nào, mà còn phải đánh lén, phải nghiền nát, còn phải vắt kiệt sức mạnh của đối phương.

Sức mạnh Cực Tình Kiếm Đạo! Ta nhận lấy!

Cùng với khối thủy tinh chạm vào trán Bạch Chân Chân, Cuồng Thiên Khuynh đột ngột vận chuyển Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Phú, muốn vắt kiệt kiếm khí trong người Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân, hãy để ta dùng pháp song tu vắt kiệt từng phân sức mạnh của cô. Cuồng Thiên Khuynh cười tà: Tận hưởng đi, môn Cực Tình Kiếm Đạo mà cô dốc toàn lực thúc đẩy cuối cùng sẽ trở thành trợ lực cho ta, đóng góp cho việc ta đăng cơ hạng nhất Thập Đại Liên Minh.

Trong Linh giới, vô số khán giả chứng kiến cảnh này đồng loạt reo hò.

Đây mới là phong thái học bá Thiên Ma!

Trở lại rồi, Cuồng Thiên Khuynh trở lại rồi! Cô ta không phạm ngu ngốc nữa mà đã tung ra đòn kết liễu tuyệt đẹp!

Thắng bại đã phân, ăn sạch sành sanh! Tao tuyên bố sớm Cuồng Thiên Khuynh đã đoạt quán quân!

Giữa tiếng hò reo của vô số người, đôi mắt Bạch Chân Chân dần hiện lên một tia thanh tỉnh. Nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang điên cuồng vắt kiệt sức mạnh của mình, Bạch Chân Chân thầm nhủ: Cái thằng này… nó đã rút đi cả luồng kiếm khí mà Thất Tình Kiếm Đạo chém xuống, nên đã làm tình cảm của mình khôi phục, giúp mình thoát khỏi trạng thái lúc nãy.

Nhưng sự khôi phục này không những không làm Bạch Chân Chân mạnh lên, mà còn làm suy yếu trạng thái của nàng, khiến nàng càng không thể kháng cự đợt rút tỉa của Cuồng Thiên Khuynh. Cảm nhận tất cả những điều này, não hải Bạch Chân Chân đột nhiên hiện lên bóng dáng Trương Vũ.

Vũ tử chắc là thắng được Thiên Thánh Công rồi nhỉ?

Mình đã không ngăn được Cuồng Thiên Khuynh…

Vậy đối thủ hắn gặp ở trận chung kết chính là Cuồng Thiên Khuynh rồi, sao mình có thể để Cuồng Thiên Khuynh… dùng sức mạnh của mình để đối phó với cậu ấy được?

Sư tỷ… Bạch Chân Chân khẽ nói với kiếm linh trong Dục Hoan Kiếm: Hãy giúp em một tay.

Liên Dục Hoan, với tư cách là con gái Thất Tình Thần Quân, vị thiên kim Hóa Thần này từng có một sáng tạo, đó là phá chấp hợp chính tà, dung hội hai đạo Song tu và Cực tình để sáng tạo ra một môn Tân Cực Tình Kiếm Đạo. Nhưng hiển nhiên nàng đã thất bại, cơ thể nàng cũng giống như vô số người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo khác, hóa thành một thanh phi kiếm. Và khác với những thanh phi kiếm khác, có lẽ vì tu luyện kỹ thuật tiên đạo của Đại học Hợp Hoan, Dục Hoan Kiếm sở hữu một loại sức mạnh nhân kiếm hợp nhất, nhân kiếm song tu. Phong khí không ít sinh viên Đại học Thiên Kiếm song tu với kiếm linh chính là khởi nguồn từ đây, khiến Thất Tình Thần Quân vô cùng căm ghét.

Ngay giờ phút này, kèm theo những tiếng rắc rắc giòn tan, cơ thể Bạch Chân Chân bắt đầu vặn vẹo, gân cốt biến hình.

Kỹ thuật song tu của Cuồng Thiên Khuynh là kỹ thuật nhắm vào cơ thể con người.

Cách đối phó tốt nhất… chính là không làm người nữa.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân ôm chặt Dục Hoan Kiếm, đem cơ thể mình quấn quanh thanh kiếm, dần hóa thành một thanh trường kiếm xoắn ốc màu trắng tinh khôi. Chứng kiến cảnh này, mắt Cuồng Thiên Khuynh ngưng lại: Nhân kiếm hợp nhất?

Kế đó nàng hừ lạnh, vươn tay chộp lấy thanh kiếm: Tốt! Bạch Chân Chân, cô hãy trở thành thanh kiếm của ta, giúp ta thay đổi thế giới đi!

Nhưng ngay giây sau, lại thấy hư ảnh Bạch Chân Chân hiện ra phía sau thanh trường kiếm xoắn ốc. Ánh mắt Cuồng Thiên Khuynh đanh lại, trong lòng nảy ra hàng loạt suy nghĩ: Hồn tu? Là hồn phách của Bạch Chân Chân? Cô ta đem hồn phách ký thác vào phi kiếm, tạm thời trở thành kiếm linh?

Cùng lúc đó, thấy Bạch Chân Chân ở phía sau thanh kiếm khẽ gẩy kiếm chỉ, từ thanh kiếm liền gợn ra từng đợt điện quang. Đang ở trạng thái hồn thể, Bạch Chân Chân vẫn có thể thông qua các món pháp hài đã biến dạng trong nhục thể, qua điện khí do lôi đình pháp lực tỏa ra, và qua các tín hiệu linh giới cuộn trào để ngự trị nhục thân mình, dùng hồn ngự kiếm.

Đồng thời, cũng chính lúc này, từng luồng kiếm khí trắng tinh khiết tuôn ra từ hư không, quán thông thanh trường kiếm xoắn ốc. Khoảnh khắc này, vứt bỏ nhục thân, nhân kiếm hợp nhất, Bạch Chân Chân đột nhiên lĩnh ngộ thêm nhiều huyền diệu của Cực Tình Kiếm Đạo.

Trong Cực Tình Kiếm Đạo, cảnh giới cao hơn một bậc so với sự hủy diệt… chính là hy sinh.

Lấy hữu tình thúc đẩy vô tình, lại từ vô tình sinh ra hữu tình…

Bạch Chân Chân cảm thấy tất cả như hai nửa âm dương của đồ hình Thái cực, xoay vần liên tục không dứt, chứa đựng sự huyền bí vô hạn. Khả năng kiểm soát Cực Tình Kiếm Đạo của nàng cũng chạm tới cực điểm chưa từng có, dùng tinh thần bùng nổ ra luồng bạch kiếm khí bàng bạc. Tư duy của Bạch Chân Chân càng lúc càng nhanh, dường như mọi thứ xung quanh đều trở nên chậm chạp vô cùng.

Đúng lúc đó, nàng ngẩng đầu nhìn vầng thái dương đang nhô lên trên bầu trời.

Thật hoài niệm…

Nhìn vầng thái dương, Bạch Chân Chân dường như một lần nữa trở lại thời cấp ba, nhớ về quá khứ của chính mình.

Từ nhỏ mình đã có thiên phú tuyệt đối ưu tú, nhưng vì nghèo, vì tiềm lực tiên đạo không đủ, nên trên con đường tu hành chỉ có thể từng bước lấm lem bùn đất. So với đám người giàu có kia, có thể nói mình đã thua ngay từ vạch xuất phát.

Vốn dĩ đời mình đã định sẵn là thất bại, nhưng sự trợ giúp của Trương Vũ đã thay đổi vận mệnh của mình.

Mình và cậu ấy cùng thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ, cùng báo danh Thập Đại, tạo nên thành tích chưa từng có.

Vô tri vô giác, Trương Vũ đã trở thành người quan trọng nhất trong đời mình.

Đến đại học, sở hữu thần linh căn, mình lại được Hóa Thần nhận làm đệ tử, tiềm lực tiên đạo tăng vọt. Mình từng bước đẩy tu vi tới Trúc Cơ đỉnh phong, mình có lòng tin đối mặt với bất kỳ đối thủ nào. Ngay cả trận chiến với Cuồng Thiên Khuynh hôm nay, mình cũng không hề sợ hãi, chỉ nguyện dốc toàn lực để tranh đoạt một phần vạn cơ hội đó.

Ánh mắt một lần nữa quét qua Cuồng Thiên Khuynh trước mặt, Bạch Chân Chân thầm than: Nhưng chung quy mình vẫn bại, nhục thân cũng sẽ chết đi hoàn toàn.

Sự thất bại này, cái chết này, chỉ là bắt nguồn từ khoảng cách giàu nghèo? Khoảng cách tài nguyên giữa mình và Cuồng Thiên Khuynh sao?

Không, nếu mình sẵn lòng song tu, sẵn lòng dùng đủ mọi cách để tăng tiềm lực tiên đạo, có lẽ tỷ lệ thắng của mình đã cao hơn.

Nếu mình không đánh cược tất cả vào một ván bài, mà dừng tay đúng lúc, ôm tâm thế chắc chắn bại để thi đấu, có lẽ mình cũng không phải chết.

Nhưng đó chính là lựa chọn của mình, là cá tính của mình.

Mình chính là không muốn song tu, không muốn biến tính, chính là không muốn dùng mấy cái cách loạn xì ngầu ở tầng hai để tăng tiềm lực tiên đạo.

Mình chính là không muốn từ bỏ cơ hội duy nhất trong đời này, chính là muốn tranh hạng nhất, chính là muốn bổ hoàn Cực Tình Kiếm Đạo.

Cho nên mình chiến đấu bằng tất cả những gì mình có, đốt sạch sức mạnh cuối cùng, sinh mạng cuối cùng để chiến đấu, đi tới điểm đích mà chính mình đã chọn.

Và vào giây phút cuối cùng của sinh mệnh, mình không còn chiến đấu vì chiến thắng nữa.

Mình muốn đánh cược mạng sống này, để san bằng con đường cho Trương Vũ, đưa cậu ấy lên ngôi vương.

Bởi vì mình tin, tin rằng nếu Trương Vũ đứng ở vị trí này của mình hôm nay, cậu ấy cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống hệt cho mình.

Đây chính là lựa chọn của Bạch Chân Chân tôi.

Vô thanh vô tức, hư ảnh Bạch Chân Chân đã nắm lấy thanh trường kiếm xoắn ốc, thầm nói: Đến lúc rồi…

Nàng nhìn Cuồng Thiên Khuynh: Không nên để đối thủ phải chờ đợi thêm nữa.

Nhìn Bạch Chân Chân tay cầm trường kiếm xoắn ốc chém tới, Cuồng Thiên Khuynh chỉ cảm nhận được một mối đe dọa chưa từng có. Trong nhãn hài, vô số cảnh báo từ pháp hài hiện ra dày đặc, hóa thành một thác nước thông tin màu đỏ như muốn lấp đầy tầm nhìn của nàng. Nhưng theo đà mũi kiếm của Bạch Chân Chân hạ xuống từng chút một, Cuồng Thiên Khuynh chỉ cảm thấy toàn thân khó lòng cử động nổi một phân.

Động đậy đi!

Mau động đậy cho ta!

Pháp lực, linh cơ, cương khí, khí huyết… mọi thứ dường như rơi vào tĩnh mịch. Chỉ có mũi kiếm của Bạch Chân Chân hạ xuống từng tấc một trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, ngày càng gần đầu nàng hơn.

Ầm!

Cánh tay phải của Bạch Chân Chân ầm ầm vỡ vụn, thân xác mới của Cuồng Thiên Khuynh cũng hóa thành một đoàn sương máu tan biến trong không trung. Nhưng khắc sau, thân xác cũ của Cuồng Thiên Khuynh đã mở bừng đôi mắt, đại não điên cuồng bộc phát sức mạnh vượt qua mọi giới hạn, thúc đẩy ra hào quang Kim Đan vỡ vụn.

Và không chỉ là sức mạnh của chính nàng, mà còn có sức mạnh tích lũy trong âm khí, sức mạnh của từng vị học bá đến từ các đại học Thiên Ma, U Minh, Hợp Hoan, Bạch Cốt.

Khoảnh khắc này, Bạch Chân Chân và Cuồng Thiên Khuynh đồng loạt bộc phát toàn bộ vốn liếng cuối cùng, dùng chiến ý và sức mạnh kinh thiên động địa để va chạm, oanh sát dữ dội. Không còn bất kỳ quân bài tẩy nào, không còn chút bảo lưu nào, đôi bên đã buông bỏ mọi kiêng dè, chỉ vì một đòn dốc toàn lực, có thể dùng sức mạnh mạnh nhất, mãnh liệt nhất, tuyệt diệt nhất để triệt để oanh sát đối thủ, triệt để đánh bại kẻ thù.

Khi ánh sáng và bóng tối tan đi, bụi mù lắng xuống, đại địa cũng ngừng rung chuyển, thắng bại trận này đã phân.

Cuồng Thiên Khuynh ngẩng đầu, nhìn thanh trường kiếm xoắn ốc đang cắm trên mặt đất trước mặt. Đồng thời, hư ảnh Bạch Chân Chân đang chắp tay sau lưng đứng bên cạnh thanh kiếm, quay lưng về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Nhìn bóng lưng Bạch Chân Chân, Cuồng Thiên Khuynh không khỏi thầm nhủ: Bạch Chân Chân, nếu ta không có tám vị Hóa Thần hỗ trợ, không có tuyệt học bốn trường gia thân, không dùng sức mạnh của nhiều học bá như vậy để tiêu hao cô, có lẽ trận này… người thắng đã là cô rồi.

Và nếu hôm nay không phải đứng trên chiến trường Thập Đại Liên Minh, ta có lẽ cũng sẵn lòng thừa nhận chiến thắng của cô.

Nhưng Thập Đại Liên Minh quan hệ trọng đại, vì sự ổn định của thế giới, vì sự phồn vinh của tiên đạo, vì ta có thể bước lên đỉnh cao… ta bắt buộc phải thắng.

Nói đoạn, Cuồng Thiên Khuynh khẽ phất tay. Nương theo một đợt sóng tín hiệu linh giới cuộn trào, liên lạc giữa Bạch Chân Chân và thanh phi kiếm đã bị cắt đứt hoàn toàn, hư ảnh do nàng hóa thành cũng tan biến vào đại khí. Nhìn về phía khu vực chờ, hư ảnh đang tan vỡ của Bạch Chân Chân thoáng hiện một nụ cười, cuối cùng biến mất hẳn khỏi thế giới vật chất.

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh tiến tới phía thanh trường kiếm xoắn ốc, định vươn tay chạm vào kiếm thì thấy một luồng hào quang thất thải từ trên trời giáng xuống, bảo vệ thanh kiếm lại.

Thất Tình Thần Quân? Cuồng Thiên Khuynh khẽ động tâm, thấy thần quang thất thải đã cuốn thanh kiếm lên trời, chớp mắt biến mất không dấu vết.

…

Bạch Chân Chân: Vũ tử, phần còn lại giao cho cậu đấy.

Trong khu vực chờ.

Trương Vũ sau khi thắng Thiên Thánh Công đã trở về đây, theo dõi trận chiến của Bạch Chân Chân và Cuồng Thiên Khuynh. Nhìn tin nhắn cuối cùng Bạch Chân Chân gửi cho mình, Trương Vũ không khỏi hồi đáp: A Chân.

Trương Vũ: A Chân cậu sao rồi?

Trương Vũ: Tớ đi đón cậu ngay đây.

Nhưng mặc cho Trương Vũ nhắn thế nào, đối phương cũng không trả lời nữa, thậm chí ảnh đại diện cũng tối đi, cư nhiên đã ngoại tuyến. Trương Vũ càng lúc càng căng thẳng, trực tiếp liên lạc với Thất Tình Thần Quân hỏi: A Chân sao rồi ạ?

Thất Tình Thần Quân: Con bé đã đốt cháy sạch sẽ rồi.

Trương Vũ rùng mình kinh hãi: Đốt cháy sạch sẽ?!

Thất Tình Thần Quân: Số dư tài khoản của nó hiện bằng 0.

Thất Tình Thần Quân: Lưu lượng linh giới cũng tiêu hết sạch rồi.

Thất Tình Thần Quân: Cứ để nó nghỉ ngơi đi, đừng tiêu hao tâm trí trong Linh giới nữa, lát nữa ta sẽ nạp tiền cho nó sau.

Nghe vậy Trương Vũ hơi nhẹ lòng, nhưng nghĩ đến thanh trường kiếm xoắn ốc do Bạch Chân Chân hóa thành, hắn lại lo lắng hỏi tiếp: Tình trạng hiện tại của A Chân, hồi sinh cậu ấy tốn bao nhiêu tiền ạ?

Trương Vũ biết rất rõ linh tệ cần để hồi sinh có mức cao thấp khác nhau tùy người tùy cảnh. Thường thì thực lực càng mạnh, nhục thân càng cường đại thì phí hồi sinh càng đắt. Mà bị tổn thương càng nặng, nhục thân bị tàn phá càng lớn thì phí cũng càng cao. Như Bạch Chân Chân nhân kiếm hợp nhất ở cuối trận này, Trương Vũ nhìn kiểu gì cũng thấy đắt.

Thất Tình Thần Quân: Chuyện hồi sinh tính sau đi.

Thất Tình Thần Quân: Nói về trận đấu tới của ngươi trước.

Trương Vũ: Việc đó thì liên quan gì đến trận tới của em? Bất kể trận tới thắng hay bại, em cũng phải hồi sinh A Chân.

Thất Tình Thần Quân: Thằng nhóc, Bạch Chân Chân đã đặt cược mạng sống vào nhát kiếm cuối cùng.

Thất Tình Thần Quân: Nếu thắng thì đã thắng rồi.

Thất Tình Thần Quân: Còn nếu bại, nhát kiếm đó của nó chính là sự lót đường để ngươi đoạt hạng nhất.

Thất Tình Thần Quân: Là nhát kiếm chém ra để đưa ngươi lên ngai vàng mạnh nhất.

Bàn tay khẽ vuốt qua thanh trường kiếm xoắn ốc, Thất Tình Thần Quân thở dài nhắn tiếp: Nó muốn chiến đấu cùng ngươi.

Thất Tình Thần Quân: Nó hy vọng ngươi có thể dùng nó để chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh, bước lên ngôi vị mạnh nhất Thập Đại.

Thất Tình Thần Quân: Ngươi quên di chúc của nó rồi sao? Thanh kiếm này có một nửa là của ngươi.

Nhìn hồi đáp của Thất Tình Thần Quân, Trương Vũ hơi sững lại, trong đầu lướt qua hình ảnh thanh trường kiếm xoắn ốc màu trắng, thầm nhủ: A Chân… muốn chiến đấu cùng mình sao?

Thất Tình Thần Quân nhắn tiếp: Thằng nhóc, về lựa chọn của Bạch Chân Chân, ta không bình luận gì.

Thất Tình Thần Quân: Nhưng đã là quyết định do đệ tử ta đánh cược mạng sống làm ra, ta sẵn lòng tôn trọng quyết tâm của nó.

Thất Tình Thần Quân: Cho nên quyền sở hữu một nửa di thể của nó, ta có thể tạm thời cho ngươi mượn.

Trương Vũ: Em hiểu rồi.

Trương Vũ hít sâu một hơi, nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang được thần quang tầng tầng bao bọc đưa trở lại khu vực chờ, đấu chí trong mắt bùng nổ cao chưa từng thấy. Dường như cảm nhận được ánh nhìn của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh cũng quay sang, nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Lựa chọn của Vạn Pháp, ta tuyệt đối không cho phép. Ta quyết không đứng nhìn Pháp Giới hủy hoại tu vi của mình, ta sẽ dùng kỹ thuật tăng thọ bước lên đỉnh cao tiên đạo.

Trương Vũ thầm nhủ: A Chân, trận tới… chúng mình cùng nhau đánh bại cô ta.

Cảm nhận luồng khí thế va chạm ngầm giữa hai người, Thiên Thánh Công ở bên cạnh thầm mừng rỡ: Tốt quá, Trương Vũ có vẻ tạm thời quên mất ước hẹn với mình rồi. Trước khi đánh, Thiên Thánh Công và Trương Vũ có một kèo cược miệng. Theo đó nếu Thiên Thánh Công thua Trương Vũ thì không được trang bị pháp hài Cực Hổ nữa. Sau khi bại trận, Thiên Thánh Công luôn lo lắng việc này, dù không ký hợp đồng nhưng nếu Trương Vũ lôi ra livestream sỉ nhục thì hắn cũng chịu chết. Thiên Thánh Công không ngờ Trương Vũ về đây lại dồn toàn tâm trí vào trận Cuồng Thiên Khuynh – Bạch Chân Chân. Trận đó quả thực hấp dẫn vượt xa dự tính, thu hút hết mọi sự chú ý. Ít nhất trước khi rời khu vực chờ, mong là nó đừng nhớ ra, Thiên Thánh Công thầm cầu nguyện.

Sau đợt chạm mắt với Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ nhận được tin nhắn mới từ Thất Tình Thần Quân: Bảy ngày tới ta sẽ đưa Chân Chân về tu sửa một chút.

Thất Tình Thần Quân: Bảy ngày sau trong trận chung kết, sẽ mượn nó cho ngươi chiến đấu.

Trong đầu Trương Vũ lại nhớ tới lời dặn và nội dung di chúc của Bạch Chân Chân, vội nhắn: Em có thể gặp A Chân một lát không? Đối phương không trả lời. Trương Vũ đang nghĩ cách làm sao đổi lại Chân linh căn trong bụng thì trận đấu kết thúc, hắn cùng mọi người được thần quang đưa ra ngoài.

Đúng lúc đó, An Trấn Chân Quân gửi tin nhắn: Chuẩn bị đi, Hiệu trưởng muốn gặp em.

Trương Vũ lòng chấn động: Vị Hiệu trưởng nào ạ?

An Trấn Chân Quân: Thiên Diễn Thần Quân.

Trương Vũ: Khi nào ạ?

An Trấn Chân Quân: Bây giờ, Hiệu trưởng đang đợi em trong Linh giới rồi, mau chuẩn bị đi.

Trương Vũ: Em hiện giờ còn chút việc, có thể muộn một chút không ạ?

An Trấn Chân Quân: Để Hiệu trưởng đợi em? Em nghĩ gì vậy? Có việc gì tính sau, mau theo ta đi bái kiến Hiệu trưởng. Việc này quan hệ đến sự sắp xếp cho trận đấu tới của em đấy.

Nhìn yêu cầu kết nối Linh giới gửi tới, Trương Vũ thở dài bất lực, đeo mặt nạ Linh giới lên rồi chọn đồng ý. Tức khắc, ý niệm của hắn xuyên qua tầng tầng lớp lớp Linh giới. Theo đà quang ảnh luân chuyển, khi Trương Vũ tỉnh táo lại, hắn thấy mình đang ở một nơi tựa như tiên cảnh. Núi xanh mây trắng vắt ngang lưng chừng núi như sóng biển cuộn trào.

Một người mang dáng vẻ thiếu niên đứng trước mặt Trương Vũ, nhìn hắn mỉm cười khẽ hỏi: Trương Vũ, nếu để ngươi chọn, ngươi sẽ chọn loại công pháp Tiên môn nào?