Chương 3: Thể Dục.

Không có quá nhiều thời gian để cảm thán, sau khi Trương Vũ trở về phòng học không lâu, thầy giáo toán đeo kính gọng đen đã cầm một xấp đề thi bước vào.

Hôm nay chúng ta giảng về xấp đề thi làm lần trước.

Phát hết đề xuống đi.

Các em xem những chỗ làm sai, thầy đã nói với các em bao nhiêu lần rồi, có gì không hiểu thì cứ đến hỏi thầy, chiều qua thầy ngồi ở văn phòng ba tiếng đồng hồ mà không có một ai đến hỏi bài cả…

Ngay sau khi đề toán phát xong không lâu, thầy giáo thể dục với thân hình cao lớn hùng tráng đã đi vào trong lớp, nhìn thầy giáo toán và nói: Thầy bị bệnh rồi.

Sau khi đuổi khéo vị thầy giáo toán đang bệnh đi, thầy giáo thể dục Vương Hải nhìn đông đảo học sinh và nói: Tiết này đổi thành tiết thể dục.

Tuy nhiên môn toán các em về nhà cũng đừng quên ôn tập, các môn phổ thông trong kỳ thi đại học cũng chiếm năm mươi điểm, mà thi đại học lệch nhau một điểm là đã cách nhau rất nhiều người rồi.

Nhắc đến môn phổ thông, thầy cũng tiện thể nói với các em luôn, tiết ngữ văn tiếp theo thầy cũng đã đánh tiếng với giáo viên ngữ văn của các em rồi, cũng đổi thành tiết thể dục. Cộng thêm tiết thể dục vốn có, hôm nay cả buổi sáng đều là tiết thể dục của thầy.

Mọi người theo thầy giáo thể dục Vương Hải đến luyện công trường trong nhà, liền thấy luyện công trường này to lớn như một quảng trường, bên trong còn đặt đầy các loại khí cụ rèn luyện đủ kiểu dáng.

Vương Hải nói: Luyện Khí cảnh với tư cách là cảnh giới đầu tiên của tiên đạo, quan trọng là phải làm vững căn cơ, mà năm lớp mười này căn cơ được đánh vững chắc đến mức nào sẽ quyết định tương lai năm lớp mười một, lớp mười hai các em có thể đạt tới độ cao gì…

Cảm nhận những khung cảnh quen thuộc này, nhiều chi tiết ký ức cũng không ngừng tuôn ra từ não hải của Trương Vũ.

Tu hành tiên đạo kể từ sau khi được mười đại tông môn quy nạp tích hợp, giờ đây sớm đã sở hữu sự phân chia cảnh giới và thực lực mang tính hệ thống, trong đó bao la vạn tượng, bao phủ mọi phương diện của công nghệ tiên đạo, có thể nói là đồ sộ như biển cả.

Thứ được biết đến rộng rãi nhất chính là mười đại cảnh giới tiên đạo.

Mà chỉ số then chốt quyết định một người có thể bước lên cảnh giới tiên đạo nào chính là cấp độ đạo tâm và mức độ pháp lực.

Giống như đối với học sinh cao trung mà nói, chỉ có đạo tâm vượt qua ngưỡng cửa cấp 10, pháp lực vượt quá 60 điểm mới có thể từ cảnh giới Luyện Khí đột phá tới cảnh giới Trúc Cơ.

Mà tiết thể dục cao trung trước mắt là để mài giũa nhục thân, tôi luyện ý chí.

Dù sao thì nhục thân mạnh mẽ vừa có thể tăng hiệu suất nâng cao pháp lực, lại vừa có trợ giúp rất lớn cho ý chí mạnh mẽ cần thiết của cấp độ đạo tâm, còn có thể tăng cường khả năng thực chiến của cảnh giới Luyện Khí.

Nếu nói đạo tâm, pháp lực là nền tảng của tiên đạo, vậy thì cường độ nhục thân rèn luyện trong tiết thể dục chính là nền tảng của nền tảng.

Cùng lúc đó, từng đợt sóng quang quét qua cơ thể của đông đảo học sinh có mặt tại trường, đem dữ liệu cường độ nhục thân của họ hiển thị hết lên màn hình lớn cách đó không xa, sắp xếp từ cao xuống thấp.

Hạng 1, Tiền Thâm, cường độ nhục thân cấp 1.15

Hạng 2, Bạch Chân Chân, cường độ nhục thân cấp 1.13

Hạng 3, Hà Đại Hữu, cường độ nhục thân cấp 1.12

…

Mà Trương Vũ mãi cho đến khi nhìn thấy vị trí thứ 19 mới tìm thấy điểm số của mình.

Hạng 19, Trương Vũ, cường độ nhục thân cấp 0.82

Công nghệ tiên đạo bên trong Côn Khư trải qua sự phát triển không ngừng, giờ đây các loại dữ liệu, chỉ số đều ngày càng tinh vi.

Giống như cường độ nhục thân không chỉ được lượng hóa, mà còn được kiểm tra lại sau mỗi tiết thể dục.

Mà chỉ số này cũng giống như đạo tâm, ở cảnh giới Luyện Khí tối đa chỉ có thể đạt tới cấp 10.

Mặc dù cường độ nhục thân không phải là chỉ số then chốt để đột phá cảnh giới tiên đạo, nhưng lại liên quan đến hiệu suất và chiến lực của người tu luyện, là nền tảng quan trọng của tiên đạo, chiếm 150 điểm trong tổng số 650 điểm của các môn tiên đạo.

Cường độ nhục thân đã rơi xuống hạng 19 rồi sao?

Trương Vũ nhìn thành tích của mình, trong não hải nhớ lại khoảng thời gian này mức độ tiến bộ về cường độ nhục thân của hắn không ngừng bị những người xung quanh vượt qua.

Cùng lúc đó, các bạn học xung quanh lần lượt lấy ống tiêm châm vào cánh tay mình, tiêm các loại chất bổ sung tăng cường vào trong cơ thể.

Những loại chất bổ sung của các nhãn hiệu khác nhau này sau khi được đưa vào cơ thể, không chỉ nâng cao cường độ gân cốt, xương khớp, mà còn nâng cao hiệu suất rèn luyện từ vài lần đến mười mấy lần khác nhau, là loại thuốc thiết yếu của học sinh lớp mười.

Ở đây, bạn có thể một ngày không rèn luyện, nhưng không thể một ngày không châm kim, những học bá ưu tú lại càng thường xuyên châm từ tám mũi trở lên mỗi ngày.

Trương Vũ liền nhìn thấy Bạch Chân Chân cách đó không xa một hơi châm tổng cộng chín mũi vào mông, cánh tay và đùi.

Chỉ là so với nhiều kẻ đô con xung quanh, Bạch Chân Chân trông nhỏ nhắn hơn nhiều, Trương Vũ nhớ điều này là do hướng rèn luyện nhục thân của đôi bên không giống nhau, dẫn đến hình thể được nhào nặn ra cũng không quá giống nhau.

Mà vị thầy giáo thể dục Vương Hải ở bên cạnh thấy Trương Vũ chậm chạp không có động tác châm kim, liền nhíu mày đi tới: Trương Vũ, mấy ngày rồi em không châm chất tăng cường chức năng?

Trương Vũ không dám nói mình hết tiền rồi, hắn biết ở cao trung Tùng Dương đây là chuyện mất mặt giống như thành tích kém vậy, cũng chỉ khi giao lưu với những người bạn biết rõ gốc rễ như Bạch Chân Chân hắn mới dám nói ra.

Thứ hai, những ký ức vụn vỡ trong đầu nói cho hắn biết, nguyên thân bởi vì châm thuốc quá mạnh, gánh nặng lên nội tạng và tim mạch rất nặng nề, đã từng ngất xỉu vài lần, bắt đầu nguy hiểm đến tính mạng rồi.

Thế là liền nghe Trương Vũ lấp liếm nói: Em muốn thử không châm thuốc xem sao…

Nào ngờ Vương Hải nghe thấy lời này thì lông mày càng nhíu chặt hơn, giọng nói như sấm rền vang: Có phải em lại xem mấy cái clip tuyên truyền luyện thể tự nhiên của đám mạng nổi tiếng không chịu được cái khổ châm thuốc không? Đó thảy đều là lừa người cả, không châm thuốc thì em theo kịp thế nào được?

Em xem em đã tụt bao nhiêu hạng rồi? Cứ tiếp tục thế này, kỳ nguyệt khảo tới em sẽ bị đá khỏi lớp thí điểm đấy.

Ông ta với vẻ mặt hận sắt không thành thép nói: Bảo em châm thuốc luyện thể nhẽ nào là châm cho thầy sao? Em châm thuốc rồi thầy cũng đâu có tăng thêm lạng thịt nào.

Nói đoạn ông ta tùy tay chỉ một cái, liền chỉ về phía một học sinh ở xa: Em xem Tiền Thâm kìa, một ngày 12 mũi chế phẩm Long Tượng để tăng trưởng gân cốt xương khớp, 2 mũi thuốc giảm đau để ép xuống cơn đau do nhục thân bị xé rách khi sinh trưởng, 2 mũi Thao Thiết Lợi để tăng tốc độ chuyển hóa và hấp thụ các yếu tố tiên đạo trong thức ăn, mỗi ngày ăn điên cuồng mười lăm cân thịt để tăng trọng…

Chỉ trong vòng ba tháng ngắn ngủi, cường độ nhục thân của em ấy từ 0.13 vọt lên tới cấp 1.15 hiện tại, trở thành nhục thân mạnh nhất khối mười, bằng em luyện thể tự nhiên hai mươi năm.

Cùng với lời kể của Vương Hải, Trương Vũ nhớ lại Tiền Thâm đã từ một con chó gầy chưa đầy một mét bảy mươi của ba tháng trước, biến thành một tiểu khổng lồ cao trên hai mét, cân nặng hơn ba trăm cân như hiện nay thế nào.

Vương Hải tiếp đó lại chỉ vào một học sinh khác: Em lại xem Triệu Thiên Hành lúc trước còn không bằng em kìa, hôm kia cường độ nhục thân cũng đã đột phá cấp 1.00, hiện tại thực sự là máu như chì thủy ngân, xơ cứng động mạch dạng keo, trái tim đã to ra gấp ba lần…

Cứ tùy tiện chỉ một vòng học sinh như thế, Vương Hải thở dài: Trương Vũ, thầy là thấy lúc trước cường độ nhục thân của em có thể xếp vào mười hạng đầu, thiên phú không tồi, khả năng chịu thuốc hơn người, lúc này mới nói với em nhiều như vậy…

Nhìn dáng vẻ khổ tâm của Vương Hải, Trương Vũ cũng cảm nhận được sự quan tâm của đối phương, nhưng bất kể là hết tiền hay là sợ chết, thảy đều khiến hắn hiện tại không muốn châm thuốc.

Ngay khi hắn đang nghĩ tiếp theo nên giải thích với đối phương thế nào, liền thấy Vương Hải móc một hộp dược tề từ trong túi bên cạnh ra: Cái gọi là ba phần luyện, bảy phần ăn, chín mươi phần còn lại thảy đều xem em châm thuốc thế nào.

Đây là chất tăng cường chức năng Thần Tượng Lực mới nhất do Kim Cương Tông đưa ra, tông môn lớn chất lượng có đảm bảo, một mũi bằng mười mũi.

Thầy nói thật với em, thứ này vốn dĩ còn đang ở trong phòng thí nghiệm, là thầy lấy được từ tay một người anh em tốt, thấy thiên phú em không tồi, hiện tại thầy bán giảm giá 20% cho em, mười lọ tính em 8800 tệ…

Nhìn dáng vẻ Vương Hải tiếp thị thuốc cho mình, Trương Vũ lúc này cũng hoàn toàn nhớ ra, các loại chất bổ sung tăng cường nhục thân mà đám học sinh trong lớp ăn hay tiêm vào, có hơn một nửa thảy đều là mua từ chỗ Vương Hải.

Mà tình huống như thế này ở cao trung Tùng Dương thuộc về hiện tượng bình thường, dù sao thì dược và thể không tách rời, mỗi một giáo viên thể dục vừa là chuyên gia luyện thể ưu tú, lại càng là nhân viên bán thuốc ưu tú, phía sau thường là sở hữu nhiều kênh dược phẩm.

Nhưng Trương Vũ lúc này vừa không mua nổi những thứ này, cơ thể cũng không gánh nổi dược tề, chỉ có thể nghĩ cách lấp liếm cho qua.

Nhìn Trương Vũ thoái thác đủ đường liên tục tìm cớ, Vương Hải hừ lạnh một tiếng, cất thuốc trở lại, vẻ mặt hận sắt không thành thép nói: Vậy em tự giải quyết cho tốt đi.

Nhìn thầy giáo thể dục xoay người rời đi, bắt đầu hướng dẫn và tiếp thị cho các bạn học khác, Trương Vũ bất lực thở dài một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: Cái nơi rách nát này, tiết thể dục cũng khó học như vậy sao?

Đúng lúc này, một thiếu niên đi tới, ghé sát vào bên cạnh Trương Vũ hỏi: Vương Hải lại tiếp thị cho cậu à?

Học sinh đang nói chuyện trông chừng mày thanh mắt tú, dáng vẻ như thiếu niên nhà bên.

Trong đầu Trương Vũ cũng hiện lên ký ức liên quan đến đối phương.

Cậu ta là… Chu Thiên Dực.

Chu Thiên Dực là bạn cùng ăn cơm và tự học mà Trương Vũ quen biết ngay ngày đầu tiên khai giảng.

Hai người đã cùng nhau ăn cơm ba tháng, cùng nhau tự học ba tháng, và trong quá trình đó đã xây dựng được một tình bạn mong manh.

Tuy nhiên cùng lúc ký ức tuôn ra, điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ tới chính là thứ hạng trong khối của đối phương.

Hạng 25 trong khối, đủ tư cách ngồi cùng bàn ăn cơm với ta rồi… Ơ? Sao ta cũng có cái kiểu kỳ thị thành tích này rồi?

Trương Vũ cảm thấy cùng với sự dung hợp không ngừng của ký ức, hắn dường như cũng bị ảnh hưởng liên tục, ngày càng coi trọng thứ hạng thành tích trong ngôi trường này rồi.

Mà lúc này nghe thấy lời hỏi thăm của Chu Thiên Dực, hắn gật đầu nói: Ừm, muốn bán Thần Tượng Lực cho tôi.

Cậu lại không mua à? Thấy Trương Vũ gật đầu, Chu Thiên Dực suýt một tiếng nói: Cái thằng nhóc cậu không sợ lão Vương chỉnh cậu sao?

Chỉnh tôi? Trương Vũ nói: Chỉ là không mua thuốc thôi mà, không đến mức đó chứ.

Chu Thiên Dực liên tục lắc đầu nói: Ai, cậu có muốn nghe một chuyện bát quái về Vương Hải không?

Thôi đi, tôi không phải hạng người thích bát quái.

Trương Vũ xoay người đi về phía khí cụ luyện tập bên cạnh, dự định làm quen một chút với nhục thân của mình và nội dung chương trình thể dục.

Chu Thiên Dực tiếp tục nói: Có giáo viên phàn nàn Vương Hải tự sướng ở văn phòng bên cạnh, lúc bắn ra đã làm chấn động nứt cả trần nhà.

Bước chân Trương Vũ dừng lại, hắn không phải là một người thích bát quái, nhưng cái chuyện bát quái tệ hại thế này… hắn phải xem rốt cuộc là chuyện gì rồi.

Chu Thiên Dực nói: Vương Hải sau đó giải thích ông ta không làm thế, tiếng bình bịch bịch đó là ông ta đang giáo huấn những học sinh không nghe lời.

Sau đó tôi có hỏi các học sinh hai khóa trước, hóa ra Vương Hải sớm đã có thói quen phạt thân thể học sinh kém.

Đặc biệt là thành tích sa sút mà còn không mua thuốc của ông ta, thì lại càng bị ông ta dẫn đầu bạo hành.

Nghe nói mấy năm trước còn có một học sinh bị ông ta ép đến mức tinh thần xảy ra vấn đề.

Nghe thấy điều này, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại: Vương Hải thế mà không sao ư?

Chu Thiên Dực không cho là đúng nói: Thành tích giảng dạy của Vương Hải luôn rất tốt, là giáo viên thể dục át chủ bài của cao trung Tùng Dương, đã dạy ra ba học sinh có cường độ nhục thân đứng đầu toàn thành phố khi thi đại học, có người nói ông ta có kênh thuốc của một số đại tông môn vẫn còn đang trong phòng thí nghiệm.

Cho dù trường học thực sự không muốn dùng ông ta nữa, đại đa số học sinh và phụ huynh cũng sẽ không đồng ý, họ đều trông chờ vào Vương Hải để mua thuốc, giúp họ nâng cao cường độ nhục thân đấy.

Nói đoạn, cậu ta nhìn sang Trương Vũ cảnh cáo: Nếu cậu cứ mãi không mua thuốc, thành tích lại không lên được, e rằng cũng sẽ bị ông ta chỉnh.

Nhìn Trương Vũ đang nhíu mày, Chu Thiên Dực hiếu kỳ nói: Tôi nói này… thằng nhóc cậu lúc trước châm kim cũng không ít mà, sao đột nhiên không mua nữa? Nhẽ nào là hết tiền rồi? Có cần tôi cho mượn một ít không?

Cảm nhận được sự chân thành trong mắt đối phương, Trương Vũ lại bất lực mỉm cười: Không cần đâu.

Thật sự không cần? Chu Thiên Dực: Hay là hôm nay cậu châm mũi của tôi trước đi?

Trương Vũ tự nhiên là liên tục lắc đầu, hắn thật sự sợ mình châm thêm vài mũi nữa là trực tiếp đột tử luôn.

Dựa theo ký ức trong đầu hắn, thế giới này không thiếu những người vì gánh nặng thuốc quá lớn mà bị trọng thương, tàn tật thậm chí là tử vong, thậm chí cao trung Tùng Dương hằng năm đều có người bị trọng thương vì dùng thuốc quá liều.

Nhưng cho dù như thế, những học sinh theo đuổi cường độ nhục thân mà dùng thuốc vẫn cứ nườm nượp không ngớt.

Mà nguyên thân từ tuần trước đã bắt đầu có dấu hiệu không gánh vác nổi rồi.

Nghĩ đến nguyên thân không chỉ để lại món nợ khổng lồ bảy mươi vạn, còn để lại cho hắn một cái nhục thân thế này, trong lòng Trương Vũ lại một trận thở dài.

Ngay lúc hai người đang thì thầm to nhỏ, một ánh mắt lạnh lùng đột ngột quét tới, chỉ nghe Vương Hải quát: Đang tiết thể dục đừng có ở dưới nói chuyện riêng.

Trương Vũ và Chu Thiên Dực lập tức dừng việc trao đổi, mỗi người bắt đầu rèn luyện.

Chỉ thấy Trương Vũ đi tới trước một quả cầu sắt lớn, gân cốt toàn thân rung lên, sau khi mạnh mẽ phát lực, liền ôm quả cầu sắt nặng một trăm kg lên.

Ngay sau đó cùng với sự phát lực co rút, giãn nở của gân cốt toàn thân, quả cầu sắt lớn giống như một món đồ chơi được hắn vận chuyển tới các phương vị quanh người.

Theo sự bay lên hạ xuống, xoay tròn của quả cầu sắt, Trương Vũ cũng cảm nhận được khí huyết toàn thân cuộn trào, các bộ phận trên cơ thể cũng dần dần tăng nhiệt.

Đây là khởi động…

Toàn bộ quá trình thảy đều như bản năng được khắc sâu vào trong xương máu của hắn, Trương Vũ hầu như không cần dùng não đã hoàn thành bài tập khởi động.

Mà trong những bài tập tiếp theo, sự nắm bắt của hắn đối với nhục thân này ngày càng sâu sắc, những ký ức liên quan cũng không ngừng hiện ra từ trong não hải.

Luyện thể giai đoạn Luyện Khí, chủ yếu chính là tôi luyện gân cốt, xương khớp, thông qua từng lần luyện tập để phá vỡ hạn mức cao nhất, cuối cùng nâng cao cấp độ cường độ nhục thân.

Phương pháp cụ thể… ví dụ như biện pháp lưu truyền rộng rãi nhất trong đám học sinh cao trung, chính là công pháp được gọi là Kiện thể tam thập lục thức.

Kiện thể tam thập lục thức là công pháp luyện thể do mười đại tông môn đặc biệt sáng tạo ra cho việc giảng dạy cao trung, ba mươi sáu loại động tác phối hợp với các khí cụ khác nhau, có thể khai phá nhục thân toàn diện, nâng cao cường độ nhục thân một cách hiệu quả.

Trong khung tiên đạo được mười đại tông môn tổng kết ra, mọi võ công, đạo thuật thảy đều được phân chia thành từ cấp 1 đến cấp 100.

Giống như đại đa số học sinh cao trung Tùng Dương sau khi học một hai tuần, thảy đều có thể nhập môn thành công, luyện võ học cơ bản như Kiện thể tam thập lục thức tới cấp 1.

Mà nếu như có thể tiếp tục nâng cao cấp độ, thì hiệu quả rèn luyện của Kiện thể tam thập lục thức cũng sẽ ngày càng mạnh hơn, ngày càng không thể tin nổi.

Nhưng điều này hiển nhiên không dễ dàng, trong ký ức của Trương Vũ, khai giảng ba tháng nay chỉ có một mình Bạch Chân Chân là nâng cấp Kiện thể tam thập lục thức lên tới cấp 2.

Cũng chính vì như thế, Bạch Chân Chân mới có thể một ngày 9 mũi mà duy trì thành tích cường độ nhục thân ở vị trí thứ hai toàn khối, bám đuổi sát nút phía sau Tiền Thâm một ngày 16 mũi.

Cấp độ của Kiện thể tam thập lục thức liên quan đến hiệu suất nâng cao cường độ nhục thân, nhưng thứ thực sự quyết định độ lớn của sức mạnh, cũng như mấu chốt thành tích tiết thể dục, chung quy vẫn là bản thân cường độ nhục thân.

Nhắc mới nhớ, cường độ nhục thân của ta là cấp 0.82, là có thể tùy tiện quăng quật những thứ nặng mấy trăm cân rồi. Mà cường độ nhục thân cảnh giới Luyện Khí cao nhất có thể đạt tới cấp 10, sau khi Trúc Cơ cao nhất có thể tới cấp 20… trong này khoảng cách giữa người với người quá lớn rồi.

Trương Vũ lúc đầu chỉ muốn luyện tập tùy tiện, làm quen một chút với nội dung tiết thể dục và cơ thể mình.

Nhưng theo các động tác của Kiện thể tam thập lục thức từng bộ từng bộ luyện tập xuống, hắn trở nên ngày càng nghiêm túc, ngày càng tỉ mỉ, dường như là trong cơ thể có một loại bản năng đang thúc giục hắn, cổ vũ hắn, khiến hắn kiên trì rèn luyện tiếp.

Gân cốt liên tục bị xé rách, xương khớp liên tục bị xung kích, dưới sự luyện tập hết lần này đến lần khác, nhục thân của hắn sau khi trải qua sự tàn phá lặp đi lặp lại, cuối cùng từ trong đó trào ra một luồng luồng khí ấm, bắt đầu lặng lẽ sửa chữa những tổn thương trong xương máu.

Đây chính là pháp lực trong cơ thể Trương Vũ, và cũng giống như những tiết thể dục của mấy tháng trước đây, nhục thân bị tàn phá dưới áp lực nặng nề, sau đó lại không ngừng được sửa chữa dưới tác dụng của pháp lực, và trở nên mạnh hơn.

Hù!

Chớp mắt đã là hai tiếng đồng hồ trôi qua, Trương Vũ hít sâu một hơi thở ra, chỉ cảm thấy lúc này toàn thân đau nhức, cả người xương máu dường như sắp rã rời ra vậy.

Thảo nào phải châm thuốc giảm đau…

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Bạch Chân Chân ở phía xa vẫn đang mồ hôi như mưa, và những bạn học khác ở bên kia cũng đang rèn luyện điên cuồng tương tự, một loại cảm giác cấp bách theo bản năng trào dâng từ trong lòng, dường như lại đang thúc giục hắn tiếp tục vắt kiệt cơ thể mình.

Nếu là thế giới cũ mà rèn luyện điên cuồng thế này, e rằng sớm đã luyện đến chết rồi chứ?

Chính là ở bên này có sự hỗ trợ của các loại thuốc dưới công nghệ tiên đạo, còn có pháp lực… cái này mới chống đỡ được, còn trở nên ngày càng mạnh hơn.

Cảm nhận cảm giác đau truyền đến từ khắp nơi trong cơ thể lúc này, cùng với luồng bản năng vẫn đang khát khao rèn luyện, khát khao trở nên mạnh mẽ kia, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán chấp niệm trong lòng Trương Vũ nguyên bản sâu đậm đến nhường nào.

Tuy nhiên cùng với sự tiếp diễn của việc rèn luyện, luồng bản năng ẩn chứa sâu trong cơ thể người này dường như cũng đang ngày càng nhạt đi.

Con đường tương lai, chung quy phải dựa vào chính bản thân Trương Vũ lúc này đi lựa chọn.

Khi tiết thể dục buổi sáng hoàn toàn kết thúc, Trương Vũ đã mệt lử nằm bò ra sân, xung quanh thì đứng một nhóm bạn học vẫn đang nhảy nhót tưng bừng, còn đang tu luyện điên cuồng.

Trương Vũ cảm thán đây chính là sự khác biệt giữa việc có dùng thuốc hay không nhỉ.

Đột nhiên hắn thoáng thấy một mảng đen kịt trong lòng bàn tay mình, phát hiện bộ phận chưa bị màu đen lấp đầy phía trên chỉ còn lại chưa đầy một phần tư.