Chương 681: Hồi đáp tín nhiệm, đoạt lại mặt trời.

Ánh mắt Từ Cực Thần Quân quét qua từng luồng thông tin đang lưu chuyển trong Linh Giới.

Theo ý niệm của bà động đậy, hư ảnh Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp hiện lên trong Linh Giới, ầm một tiếng trấn áp các dòng thông tin xuống, phong tỏa từng lời đồn đãi về cục diện chiến sự.

Nhưng Từ Cực Thần Quân hiểu rằng, sự trấn áp này cũng chỉ là tạm thời.

Theo thời gian trôi đi, tình báo về cục diện chiến tranh cuối cùng sẽ lan truyền trong thành đại học, ngày càng nhiều sư sinh Vạn Pháp sẽ hiểu rõ tình huống ác liệt hiện nay.

Trong đôi mắt Từ Cực Thần Quân dường như đã hiện ra cảnh tượng lúc đó: giá cổ phiếu, trái phiếu, giá trị tiền tệ… tất cả đều theo sự thất bại của chiến tranh mà lần lượt sụp đổ.

Ngày càng nhiều người sẽ dẫm đạp lên nhau để tranh tháo chạy khỏi thị trường, nỗi hoảng loạn lan tràn khắp thị trường và trường học, dẫn đến cục diện càng thêm ác hóa, tình hình ngày một tồi tệ hơn, cuối cùng khiến ngày càng nhiều người tháo chạy khỏi thành đại học, thậm chí là gia nhập Chính Khí Minh.

Đây cũng chính là một trong những lý do Thanh Mộc Thần Quân muốn sớm sắp xếp cho Trương Vũ rút lui, tốc độ của trận lở tuyết này… có thể sẽ nhanh hơn tưởng tượng.

Trong lúc suy tư, trước mắt Từ Cực Thần Quân hiện lên từng bản báo cáo.

Bà thầm nghĩ: Lại là thử dò xét sao?

Kể từ sau khi bại trận ở mặt trăng, Từ Cực liên tục nhận được các bản đề án của từng vị Nguyên Anh Chân Quân trong trường, mà nội dung những đề án này hoặc sáng hoặc tối, tất cả đều đang thử cắt giảm sự cung ứng tư lương cho bà và người của bà, làm suy yếu quyền lực và tài sản của bà.

Từ Cực Thần Quân hiểu rõ, đứng sau những Nguyên Anh Chân Quân này chính là An Trấn Thần Quân và Tê Vân Thần Quân, bọn họ đang không ngừng tiến hành các loại thử dò xét.

Đối với điều này, Từ Cực Thần Quân cũng rất thấu hiểu.

Ở Côn Khư, thắng sẽ được người ta săn đón, được vô số người đưa lên tận trời, lượng người hâm mộ tăng vọt, công ty đầu tư, ngay cả chó cũng muốn đến cọ nhiệt một chút.

Còn thua sẽ bị vô số người thuận thế giẫm thêm một cái, ai nấy đều muốn cắn một miếng thịt trên người ngươi, mèo thấy ngươi cũng phải khè một tiếng.

Thua thì phải trả giá. Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: An Trấn, Tê Vân… ta không phải không sẵn lòng trả giá, mà là cho dù ta nhường vị trí ra… các ngươi có gánh vác nổi không?

Vào giờ phút này, các ngươi có gánh nổi gánh nặng của đại học Vạn Pháp không?

Ngoài sự bất mãn nội bộ, các trường Thập Đại Cao Hiệu khác như Thiên Ma, U Minh cũng lần lượt gửi thư chất vấn tới Từ Cực.

Từ Cực bất mãn trong lòng: Thiên Ma còn có mặt mũi đòi ta bồi thường tổn thất của họ trong trận chiến này sao?

U Minh… lúc này còn đang nghĩ đến việc kiêm tính tài sản của Vạn Pháp…

Từ Cực Thần Quân hừ lạnh một tiếng: Mẹ nó… lúc đó ta và lão Cao hơi di chuyển một chút, kẻ đầu tiên tháo chạy chính là hai người các ngươi.

Nghĩ đến việc đại địch hiện đang trước mắt, nội đấu giữa các trường theo sự thiếu hụt tài nguyên ngược lại càng thêm kịch liệt, Từ Cực Thần Quân không khỏi cảm thấy đau đầu.

Tiếp đó bà lại nhìn vào đề nghị của chính mình một lần nữa bị từ chối.

Để đối kháng với sự khuếch trương thần tốc của Ám Linh Giới và Chính Khí Minh, một số người có tầm nhìn trong Thập Đại Cao Hiệu, như Từ Cực Thần Quân, đã đưa ra kế hoạch liên hợp bồi dưỡng mười trường, một chứng chỉ dùng chung, cũng như kế hoạch thông suốt các công pháp cấp quân dụng, pháp bảo, pháp hài giữa các trường.

Thực tế, Thập Đại Cao Hiệu từ nhiều năm trước đã tồn tại các quy tắc tương tự, chỉ là nhiều năm qua bị bỏ xó không dùng, bị các tập đoàn lợi ích liên quan đè nén gắt gao, cho đến tận hôm nay mới được Từ Cực Thần Quân tìm ra lại.

Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: Vốn định mượn chiến thắng ở mặt trăng để thuận lợi thúc đẩy kế hoạch này, nay xem ra không còn cơ hội nữa rồi…

Cùng lúc đó, quan sát về phía bầu trời, có thể thấy quân phản loạn tầng 3 đang tiến bước như chẻ tre, e rằng không bao lâu nữa có thể chiếm đóng hoàn toàn tầng 3.

Từ Cực hiểu rõ, tiếp theo đối phương sẽ quy tụ nguồn tài nguyên hải lượng của các tầng 3, 4, 5 để đánh chiếm toàn diện tầng 2.

Vừa nghĩ đến việc lúc đó áp lực nội ngoại còn tiếp tục gia tăng đột biến, Từ Cực Thần Quân lại thở dài một tiếng thườn thượt.

Nếu muốn tiếp tục chống đỡ, chỉ có thể cân nhắc lấy toàn bộ tầng 2 làm chiến trường, triển khai chiến tranh du kích không giới hạn.

Nghĩ đến chiến thuật này, ánh mắt Từ Cực Thần Quân không khỏi hơi ngưng lại, dường như đã nghĩ đến một số lịch sử trong quá khứ, nhìn thấy toàn bộ tầng 2 bị thiêu rụi trong khói lửa chiến tranh dữ dội, bị biến thành tro bụi.

Ngay lúc này, Từ Cực Thần Quân cảm thấy hình chiếu của Thanh Mộc Thần Quân hiện lên ở bên cạnh.

Từ Cực thản nhiên nói: Lão Cao, ngươi không lo dưỡng thương, lại ra ngoài làm gì?

Bà thở dài nói: Chuyện ở mặt trăng, ngươi không cần để tâm.

Thay ai lên cũng vậy thôi, huống chi bọn họ càng không thông thuộc tiên trận mặt trăng bằng ngươi.

Hơn nữa 1 đấu 2, Liên Khu chắc chắn sẽ nhắm vào một người để truy đuổi đánh mạnh.

Những người khác không có sự tín nhiệm như giữa chúng ta, lại càng không chống đỡ được đến cuối cùng, e rằng sau khi bị Liên Khu đặc biệt quan tâm… thương thế hơi nặng một chút là sẽ bỏ chạy ngay, rồi sau đó sẽ chỉ thua thảm hại hơn.

Nói cho cùng… Từ Cực Thần Quân bất lực nói: Vẫn là do chúng ta quá nghèo.

Đứng sau Liên Khu là nguồn tài nguyên do hệ Tài Chính cuốn đi, còn có tư lương cướp bóc từ tầng 5, tầng 4 cung dưỡng ông ta tu hành, có khí vận gia trì từ vô số nhân khẩu Ám Linh Giới, lại càng không bị các loại quy tắc ràng buộc.

Ông ta giàu hơn chúng ta, nắm giữ nhiều tài nguyên hơn, chiến lực cũng đề thăng nhanh hơn chúng ta, vì vậy có nhiều dư địa để lựa chọn hơn…

Trong lúc Từ Cực Thần Quân đang nói chuyện, Thanh Mộc lại cắt ngang đối phương, ngữ khí dường như mang theo một nỗi hưng phấn khó nén: Từ Cực, có cách rồi.

Từ Cực Thần Quân nghi hoặc nhìn về phía Thanh Mộc: Có cách?

Thanh Mộc Thần Quân nói: Trương Vũ hơn 8 tháng qua tham ngộ Chưởng Trung Côn Lôn, đã tìm được cách đột phá phong tỏa không gian.

Phản ứng đầu tiên của Từ Cực Thần Quân là theo bản năng không tin, nhưng rất nhanh bà dường như nghĩ đến điều gì đó, trầm tư gật đầu: Để cậu ta đến phòng thí nghiệm của ta.

Trong phòng thí nghiệm

Chỉ thấy Trương Vũ hai lòng bàn tay hợp lại, một luồng sóng gợn có thể nhìn thấy bằng mắt thường lấy đôi bàn tay hắn làm trung tâm, lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Luồng khí lưu trong phạm vi mấy chục mét cuộn trào kịch liệt, giống như hóa thành một vòng xoáy xoay chuyển dữ dội không ngừng đổ về lòng bàn tay Trương Vũ.

Cùng lúc đó, theo sự hình thành của vòng xoáy khổng lồ, ngay trong lòng bàn tay đang hợp lại của Trương Vũ, một cửa ra vào không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai quát đang chậm rãi hiện lên.

Dùng Chưởng Trung Côn Lôn để thu nhỏ và thu nhiếp tất cả xung quanh, lại dùng không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai quát để chứa đựng tất cả những thứ đó.

Thế là luồng khí lưu, linh cơ, pháp lực… thậm chí cả ánh sáng xung quanh Trương Vũ đều không ngừng bị thôn phệ.

Đôi bàn tay hợp lại của hắn đã hóa thành một vùng tối tăm, giống như hóa thành một lỗ đen, với một lực hút mãnh liệt vô cùng, điên cuồng thôn phệ mọi thứ xung quanh.

Còn trong sự quan sát của Từ Cực Thần Quân, mặc dù bà không nhìn thấy cửa ra vào không gian trong lòng bàn tay Trương Vũ, nhưng trên nhãn hài lại không ngừng hiện lên những sự biến hóa liên tục của hệ số không gian.

Cho dù nghiên cứu của Từ Cực Thần Quân về kỹ thuật không gian hiện nay vẫn còn nông cạn, nhưng cũng có thể cảm nhận được sự biến hóa kịch liệt này, cũng như sự ảnh hưởng đối với cấu trúc không gian.

Rất có cơ hội…

Cấu trúc không gian giống như bị phá vỡ hoàn toàn, sau đó được tái cấu trúc lại.

Nếu hiện tượng này tác dụng lên sự phong tỏa không gian do Liên Khu bố trí…

Từ Cực Thần Quân dường như đã nhìn thấy quá trình không gian và không gian va chạm, tái cấu trúc lẫn nhau.

Chứng kiến cảnh này, ánh mắt bà sáng lên: Dựa vào luồng sức mạnh này, có cơ hội đột phá phong tỏa không gian của Liên Khu.

Dừng lại đi Trương Vũ. Từ Cực Thần Quân nhìn chằm chằm người học trò này của mình, hỏi: Nói đi, làm sao con thúc đẩy được luồng sức mạnh này?

Trương Vũ giải thích: Kể từ sau trận chiến với Đạo Càn Khôn, con đã liên tục hồi tưởng lại toàn bộ quá trình, xem lại video ghi hình trận chiến lúc đó…

Giống như quá trình đã nói với Thanh Mộc Thần Quân, Trương Vũ không trực tiếp nói ra sự tồn tại của Tiên Nhân Hậu Duệ, chỉ đẩy tất cả cho Chưởng Trung Côn Lôn, sự gợi ý của Đạo Càn Khôn, cùng với sự tham ngộ của chính mình.

Bởi lẽ lai lịch của Tiên Nhân Hậu Duệ hắn căn bản khó mà giải thích, trong đó còn quan hệ đến quyền bính của tiên nhân Côn Khư, có thể nói thứ này càng nhiều người biết thì càng nguy hiểm, thậm chí đối với mỗi người biết được đều là một loại tai họa.

Nhưng may mắn là Tiên Nhân Hậu Duệ tự mang thuộc tính ẩn蔽, cộng thêm việc phát động Chưởng Trung Côn Lôn có thể che đậy hiệu ứng không gian của nó tốt hơn, cho nên Trương Vũ dứt khoát hoàn toàn không nhắc tới Tiên Nhân Hậu Duệ, chỉ mượn danh Chưởng Trung Côn Lôn để ngụy trang.

Trương Vũ nói tiếp: Con dùng cảm giác và lĩnh ngộ thuần túy để thúc đẩy luồng sức mạnh bắt nguồn từ Chưởng Trung Côn Lôn này, vẫn chưa thể dùng ngôn ngữ và dữ liệu lý tính, khách quan để tổng kết ra nguyên lý kỹ thuật không gian trong đó…

Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh gật đầu, không cảm thấy lời nói của Trương Vũ có vấn đề gì.

Bởi vì võ công là thứ có thể dựa vào ngộ tính, kỹ xảo của bản thân để thi triển, có thể dùng cảm giác để thúc đẩy, đó là một tầng thứ.

Còn có thể tổng kết ra nguyên lý đằng sau hiện tượng võ công… thì đó lại là một tầng thứ khác.

Khoảng cách giữa hai bên có thể nói là sự khác biệt giữa trời và đất.

Thanh Mộc Thần Quân cả đời này đã tu luyện qua quá nhiều võ công, cũng đã thấy quá nhiều người tu luyện võ công; tu sĩ có thể thi triển võ công thì quá nhiều, nhưng tu sĩ có thể tổng kết ra nguyên lý kỹ thuật trong đó thì quá ít, quá ít.

Và tiến thêm một bước, có thể đem nguyên lý kỹ thuật đã tổng kết được ứng dụng vào các phương diện khác, chế tạo ra công pháp mới hay thậm chí là sản phẩm, thì lại càng khó chồng thêm khó.

Trương Vũ có thể trong tám tháng thúc đẩy Chưởng Trung Côn Lôn đến địa bộ này, trong mắt Thanh Mộc Thần Quân đã thực sự là thiên túng kỳ tài, cũng khiến ông lại nhớ tới Đạo Càn Khôn ngày đó.

Thanh Mộc Thần Quân thầm nghĩ: Đạo Càn Khôn ngày đó sau khi đạt được trí nhớ tiên nhân, đã có thể nói là một trong những chuyển thế thân của tiên nhân.

Mà một Đạo Càn Khôn như vậy, lại dành sự ưu ái cho Trương Vũ.

Nhìn lại biểu hiện của Trương Vũ hiện nay, khiến Thanh Mộc Thần Quân không khỏi nảy sinh một phán đoán: Liệu Trương Vũ có phải cũng là…

Từ Cực Thần Quân cũng đồng thời nghĩ: Cậu ta có phải là tiên nhân chuyển thế không? Nên nói là rất có khả năng.

Bởi vì Đạo Càn Khôn coi trọng Trương Vũ như vậy, tiền kiếp của họ rất có thể quen biết nhau.

Hồi tưởng lại cá tính của Trương Vũ, sự trọng tình cũ, thực lực tiến triển thần tốc… càng khiến sự hoài nghi trong lòng Từ Cực Thần Quân không ngừng đào sâu.

Nhưng nếu là tiên nhân chuyển thế, tại sao Trương Vũ lại nghèo như vậy? Và sự tiến bộ ở một số phương diện của cậu ta dường như lại không giống như sở hữu trí nhớ tiên nhân.

Từ Cực Thần Quân nhớ tới biểu hiện của Trương Vũ lúc thí nghiệm âm khí, bà thầm nghĩ: Có lẽ là vì trí nhớ tiên nhân của Trương Vũ chưa thức tỉnh hoàn toàn? Chỉ theo mỗi lần thức tỉnh, mới có thể đột phá thần tốc ở một phương diện nào đó.

Khoảnh khắc này, trong lòng Từ Cực Thần Quân trào dâng một luồng xung động, rất muốn bắt Trương Vũ vào phòng thí nghiệm, dùng pháp hài âm khí do bà chế tạo để chuyển di trí nhớ của Trương Vũ một phen, nghiên cứu bí mật trên người cậu ta.

Tuy nhiên sau khi suy nghĩ kỹ, Từ Cực Thần Quân vẫn đè nén ý tưởng đầy cám dỗ này xuống.

Mặc dù ta vốn không cảm thấy lựa chọn của mình trong trận chiến mặt trăng là sai, nhưng quá trình ta đưa ra lựa chọn, thực sự đã cân nhắc nhiều… nhiều loại tình cảm bị các cường giả hiện nay từ bỏ và khinh miệt.

Những suy nghĩ này nếu công bố ra ngoài, e rằng sẽ khiến uy tín của ta bị ảnh hưởng nặng nề, khiến vô số tu sĩ thất vọng về ta, lo lắng cho tương lai của Vạn Pháp.

Nhưng có lẽ… cũng chính vì lựa chọn này của ta, mới khiến Trương Vũ thực sự tin tưởng ta và Thanh Mộc, khiến cậu ta đưa ra lựa chọn ngày hôm nay, mang lại cho ta cơ hội thực sự đánh bại Liên Khu.

Từ Cực hiểu rõ, bí mật mà Trương Vũ đang bại lộ ẩn chứa lợi ích khổng lồ, mà thực lực của bản thân Trương Vũ lại chỉ có cảnh giới Kim Đan.

Có thể khiến Trương Vũ đưa ra quyết định ngày hôm nay, tuyệt đối không phải là sự lý tính, lợi ích hay được mất thuần túy có thể quyết định, mà cần một loại tình cảm và sự tín nhiệm vượt xa lý tính mới có thể thúc đẩy.

Vậy ta nên hồi đáp sự tín nhiệm này của Trương Vũ như thế nào?

Từ Cực liếc nhìn Thanh Mộc Thần Quân bên cạnh, lại nhìn về phía Trương Vũ trước mắt, chậm rãi nói: Học trò ngoan, tình hình trước mắt… nếu con tạm thời không thể tổng kết ra nguyên lý kỹ thuật, nghĩa là… nếu chúng ta muốn đột phá phong tỏa không gian, chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, hoặc là con trực tiếp tham chiến.

Thứ hai, hoặc là tiếp tục chờ đợi sự trưởng thành của con, chờ đợi con tổng kết ra nguyên lý kỹ thuật, chuyển hóa kỹ thuật thành chiến lực của phía chúng ta.

Nói đến đây, ánh mắt Từ Cực ngưng trọng: Nhưng… cục diện hiện tại rất có thể không để lại nhiều thời gian trưởng thành như vậy cho con đâu.

Trước mắt buộc phải lật ngược thế cờ một ván mới có thể cứu vãn cục diện, quy tụ lại niềm tin của các trường đối với chiến tranh, cũng có thể tranh thủ thêm thời gian trưởng thành cho con.

Nhưng để tham gia vào trận chiến Hóa Thần, sự nguy hiểm trong đó tự không cần phải nói.

Rốt cuộc có tham gia hay không, hãy để chính con lựa chọn.

Trương Vũ hít sâu một hơi, trong ánh mắt hốt nhiên hiện lên một tia đấu chí: Sư phụ, chuyện này… trước khi đến đây con đương nhiên đã sớm cân nhắc kỹ rồi. Nếu vì tự bảo vệ mình mà tiếp tục ẩn núp, có lẽ có thể an toàn trong một thời gian dài, nhưng cuối cùng cũng chỉ là giãy chết.

Con đã mang trong mình tiên môn công pháp, lại là sinh viên đại học hệ chính quy mạnh nhất của Thập Đại Cao Hiệu, tự nhiên phải gánh vác trách nhiệm nên có, con muốn dùng ảnh hưởng của mình tác động lên sự biến hóa của thế giới.

Trận chiến này, con muốn tham gia.

Đồng thời Trương Vũ cũng hiểu rõ, rủi ro của trận chiến này lớn, nhưng thu hoạch có thể cũng cực cao.

Hắn thầm nghĩ: Ngoài việc xoay chuyển cục diện có thể mang lại cho mình môi trường tu luyện tốt hơn… nếu có thể chém giết Liên Khu Thần Quân, có lẽ Thái Thanh Cảnh có xác suất rơi ra tiên môn công pháp trên người đối phương. Còn vị tà thần canh giữ bên cạnh Liên Khu nữa, nếu có thể tìm được cơ hội thôn phệ…

Nhìn ánh mắt kiên định của Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: Người học trò này của mình trong vô tri vô giác cũng đã trưởng thành hơn nhiều.

Khắc tiếp theo, Từ Cực Thần Quân liền nở nụ cười: Tốt, nếu đã như vậy, chuyến này hai thầy trò ta hãy buông tay làm một trận.

Tuy nhiên trong quá trình trận chiến này… con vẫn phải nấp cho kỹ sau lưng ta.

Từ Cực Thần Quân xoa đầu Trương Vũ, cười nói: Dù sao Kim Đan vẫn còn quá non nớt, không trấn giữ nổi đại cục đâu.

Vì vậy hào quang và danh tiếng của trận chiến này cứ để sư phụ nhận hết cho.

Con hãy ẩn mình cho kỹ, âm thầm trợ giúp ta một tay, đem hết công lao của con cho ta đi.

Trương Vũ hơi khựng lại, tiếp đó liền phản ứng kịp, nhìn Từ Cực Thần Quân nói: Lão sư, Người…

Sao? Không hài lòng à? Từ Cực Thần Quân nói: Dù sao ta đã quyết định rồi, trận chiến này lấy ta làm chính.

Thế gian sẽ không biết bất kỳ công lao nào của Trương Vũ con, mọi hào quang về việc đột phá phong tỏa không gian, thể hiện sức mạnh không gian, cũng như chiến thắng Liên Khu, ánh mắt của cả địch và ta, tất cả sẽ chỉ hội tụ lên người ta mà thôi.

Còn con, sau khi trận chiến này kết thúc, hãy cầm lấy phần thưởng ta cho con mà đi bế quan cho tốt, bế quan cho tới khi đạt tới Nguyên Anh mới thôi.

Nghe những lời này của Từ Cực Thần Quân, Trương Vũ lại không có chút bất mãn nào, bởi vì hắn hiểu được cách làm của Từ Cực.

Một khi con bại lộ khả năng đột phá phong tỏa không gian, e rằng ngay lập tức sẽ trở thành đích ngắm của mọi người, trở thành tiêu điểm của cả phe địch và phe ta.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cho nên lão sư Từ Cực… bà quyết định thay thế con, trước khi con chưa trưởng thành, vì con mà gánh chịu tất cả áp lực, vì con mà chắn đứng áp lực mưu cầu kỹ thuật không gian của Thập Đại Cao Hiệu, cũng vì con mà chắn đứng tất cả những quấy nhiễu, ám sát, nhắm vào, thử dò xét đến từ Chính Khí Minh…

Thanh Mộc Thần Quân lo lắng Trương Vũ hiểu lầm, liền giải thích ở bên cạnh: Trương Vũ, con đã là học trò của bọn ta, tự nhiên do bọn ta đứng ra che gió chắn mưa cho con.

Kỹ thuật đột phá phong tỏa không gian… quá quan trọng, cũng quá nặng nề, cứ tạm thời để Từ Cực nhận lấy thay con.

Đợi tương lai con trưởng thành, bọn ta sẽ đem tất cả những thứ này trả lại cho con.

Trương Vũ gật đầu nói: Con hiểu thưa lão sư… con hiểu.

Con của hiện tại quá yếu ớt, nên mới phải trốn sau lưng các Người.

Nhưng con sẽ nỗ lực trưởng thành, nỗ lực tu hành, sẽ có một ngày… con hy vọng có thể đứng chắn trước mặt các Người.

Bản tọa là Hóa Thần Thần Quân, chỗ nào cần con đến chắn? Từ Cực Thần Quân phất tay áo nói: Được rồi, cục diện khẩn cấp, tiếp theo hãy nói về kế hoạch tác chiến đi.

Trương Vũ nói: Cần phải xuất chiến sớm nhất có thể sao?

Từ Cực Thần Quân: Đây là điều đương nhiên, mỗi giây muộn đi là vô số tổn thất.

Trương Vũ nói: Vậy cần nhanh đến mức nào?

Từ Cực Thần Quân nói: Nửa giờ sau.

Hai thầy trò ta đi đoạt mặt trời về.

Thanh Mộc Thần Quân nói: Vậy ta cũng chuẩn bị một chút.

Từ Cực Thần Quân: Ngươi chuẩn bị cái gì mà chuẩn bị? Trọng thương lần trước đã lành hẳn chưa? Đi rồi chẳng phải là làm vướng chân ta và Trương Vũ sao.

Thanh Mộc Thần Quân giống như nghẹn một hơi: Ta…

Ta cái gì mà ta, ngoan ngoãn ở nhà chờ ta và Trương Vũ về. Từ Cực Thần Quân vung tay áo dài, bá khí nói: Trận chiến này nếu có thể phá mở phong tỏa không gian, thì hai người bọn ta là đủ rồi.

Nửa giờ sau.

Chỉ thấy một luồng cầu vồng dài vút thẳng lên trời, Từ Cực Thần Quân đã hóa thành một luồng hỏa quang bay ra khỏi thành đại học Vạn Pháp, dưới sự quan sát của từng vị Hóa Thần, lao thẳng về hướng Tuần Nhật Tuấn Ô.

Trong khi Từ Cực Thần Quân tiến lên với tốc độ cực cao, Trương Vũ đã ẩn mình bên trong Thiên Nhật Hoàng Thần của bà, và kích hoạt giới hạn pháp lực tạm thời của Pháp Lực Vô Lượng.

Trương Vũ hiểu rõ, Chưởng Trung Côn Lôn của mình phối hợp với Tiên Nhân Hậu Duệ tuy mạnh mẽ vô song, nhưng không phải không có khuyết điểm.

Ví dụ như việc tiêu hao pháp lực chính là một loại gông xiềng.

Đặc biệt là phạm vi Chưởng Trung Côn Lôn duy trì càng lớn, thứ thu nhiếp càng nhiều, thì tiêu hao pháp lực càng khủng khiếp.

Nếu để hắn một mình chiến đấu với Hóa Thần, e rằng chưa được mấy chiêu đã cạn sạch pháp lực.

Nhưng may mắn trận này không chỉ có một mình hắn, hơn nữa thời gian qua, giới hạn pháp lực của Trương Vũ tăng trưởng mãnh liệt, lúc này kích hoạt giới hạn pháp lực tạm thời, càng cảm thấy kinh mạch, đan điền, kim đan trong cơ thể hốt nhiên truyền tới từng đợt cảm giác đói khát, bắt đầu điên cuồng thổ nạp linh cơ, không ngừng dung nạp thêm nhiều pháp lực.

Khoảnh khắc này, giới hạn pháp lực của Trương Vũ hốt nhiên đột phá 16.000 đơn vị.

Cùng lúc đó, còn có hiệu quả tầng thứ hai của Pháp Lực Vô Lượng không ngừng phát huy tác dụng, theo sự di chuyển tốc độ cao của Trương Vũ mà điên cuồng khuấy động linh cơ, nâng cao tốc độ hồi phục pháp lực của hắn.

Cảm nhận được động tĩnh trên người Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân thầm gật đầu: Là lại có loại trí nhớ tiên nhân nào đó thức tỉnh sao?

Vậy thì tốt, hôm nay hai thầy trò ta hãy đại náo một trận.

Giữa tầng mây

Hóa thân của Tê Vân Thần Quân đang quan sát cảnh này từ xa, mở miệng nói: Từ Cực thực sự đã có đột phá?

Hóa thân của An Trấn Thần Quân bên cạnh nói: Trong thời gian ngắn như vậy, thực sự có thể có đột phá sao? Điều ta lo lắng là Từ Cực không thể chấp nhận bại trận, lúc này mới vội vàng dấy lên trận chiến thứ hai.

Lúc này Từ Cực Thần Quân trong mắt An Trấn Thần Quân giống như một con bạc thua đỏ mắt, không thể chấp nhận tổn thất của ván trước, nên đã khởi động ván thứ hai.

Tê Vân Thần Quân than: Nếu trận này lại bại…

An Trấn Thần Quân cũng thở dài một tiếng, không nói tiếp nữa.

Cùng lúc đó, các vị Hóa Thần Thần Quân của các trường khác cũng lần lượt nhận được thông báo của Từ Cực Thần Quân, sau đó không ngừng gửi thông tin cho Từ Cực.

Hóa Thần Thần Quân của đại học Thiên Ma: Ngươi điên rồi sao? Từ Cực, lập tức dừng lại ngay.

Hóa Thần của đại học U Minh: Từ Cực, đừng khinh suất khơi mào chiến đoan, chúng ta không thể chịu đựng thất bại lần thứ hai được nữa.

Đại học Thiên Ưng: Từ Cực, ngươi muốn đi tìm cái chết thì tự mình đi đi, bọn ta tuyệt đối không chi viện một binh một tốt nào!

Trên Tuần Nhật Tuấn Ô

Kể từ sau khi chiến thắng cuộc chiến mặt trăng, mặt trăng rơi xuống, Liên Khu Thần Quân đã đoạt được mặt trời, và luôn ngồi trấn giữ tại đây, giám sát toàn bộ đại địa tầng hai.

Ngay lúc này, đôi mắt vốn đang nhắm chặt của ông chậm rãi mở ra, ý niệm cũng rút khỏi Ám Linh Giới.

Từ Cực?

Ông nhìn luồng hỏa quang thấu trời kia, thản nhiên nói: Ngươi lại tới nạp mạng sao?

Tiếng cười của Tường Thần cũng truyền đến từ Ám Linh Giới: Bắt lấy bà ta, tầng hai có thể định đoạt, cũng có thể thuận lợi triển khai kế hoạch tiếp theo rồi.

Liên Khu Thần Quân chậm rãi đứng dậy, buổi phát sóng trực tiếp Ám Linh Giới từng tầng mở ra, trong sát na vô số người đều thấy được trận đại chiến sắp khởi màn này.

Lại đánh nhau à?

Đối diện là ai?

Chỉ có một mình Từ Cực? Bà ta điên rồi à?

Đối diện với sự khiêu khích của Liên Khu Thần Quân, Từ Cực lần này không trả lời, không màng tới, chỉ dùng tốc độ nhanh nhất không ngừng xung kích về hướng Tuần Nhật Tuấn Ô! Xung kích! Lại xung kích!

Chỉ vì Từ Cực hiểu rõ, lần đại chiến này khác với lần trước.

Nếu đã có cơ hội phá vỡ phong tỏa không gian, vậy bà phải dùng tốc độ nhanh nhất để chiến đấu, tranh thủ định đoạt thắng cục trước khi Hóa Thần đối phương kịp phản ứng.

Ầm một tiếng vang thật lớn, Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo ngọn lửa ngút trời va chạm lên phía ngoài Tuần Nhật Tuấn Ô, nhưng lại bị từng tầng phong tỏa không gian ngăn cản lại.

Chứng kiến cảnh này, Liên Khu Thần Quân cười lạnh nói: Từ Cực, ngươi không chỉ ý chí tác chiến không xong, mà bây giờ ngay cả não cũng không dùng được nữa rồi sao?

Lúc này phía ngoài Tuần Nhật Tuấn Ô đã được Liên Khu Thần Quân chuyển di tới từng tầng phong tỏa không gian lớp lớp từ trên mặt trăng đã rơi xuống.

Những sự phong tỏa không gian này giống như từng lớp chướng ngại vô hình, ngăn cách tất cả nội ngoại.

Duy chỉ có một cửa ra vào nhỏ xíu, để Tuần Nhật Tuấn Ô vẫn có thể giải phóng ra ánh sáng, nhiệt lượng đủ để bao trùm toàn bộ tầng hai, cũng như thông tin Linh Giới, và tối đa chỉ có thể cho sức mạnh của hai vị Hóa Thần đi qua.

Nhìn Thiên Nhật Hoàng Thần dưới sự thao tác của Từ Cực đâm sầm hết lần này đến lần khác vào chướng ngại do phong tỏa không gian tạo thành, giống như phát điên, Liên Khu Thần Quân ung dung nói: Ta để xem ngươi định giả điên cái gì…

Ầm!

Đi cùng với sự va chạm mãnh liệt, trong luồng ánh sáng và nhiệt lượng dữ dội của Thiên Nhật Hoàng Thần, trong luồng ánh sáng rực rỡ chói mắt vô cùng đó, một mũi khoan lửa hiện lên trong lòng bàn tay Từ Cực Thần Quân.

Đây chính là một kiện pháp bảo mà Từ Cực đặc biệt lấy tới để che đậy sự tồn tại của Trương Vũ, lúc này Trương Vũ đang dưới sự che chắn của Từ Cực Thần Quân, nấp bên trong mũi khoan này.

Liên Khu… Giọng Từ Cực đạm mạc nói: Trận trước ta quả thực đã bại, nhưng cũng đã tham ngộ ra thêm nhiều bí ẩn không gian, cuối cùng khiến thực lực của ta tiến thêm một bước, luyện chế ra chiếc Phá Giới Chùy này.

Hôm nay hãy xem ta phá lớp vỏ rùa này của ngươi như thế nào.

Liên Khu Thần Quân nhìn cảnh này cười thầm trong lòng: Tiên nhân truyền pháp, há là thứ ngươi có thể dễ dàng hóa giải? Từ Cực, ta thấy ngươi thua đến hôn đầu rồi…

Nhưng khắc tiếp theo, đi cùng với việc mũi khoan lửa và chướng ngại không gian va chạm mãnh liệt vào nhau, tim Liên Khu Thần Quân vẫn không nhịn được mà nhảy thót lên một cái, hiện lên một tia lo lắng.

Nhưng nhìn chướng ngại không gian vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ, ông thầm thở phào một tiếng: Quả nhiên vẫn là lo xa quá rồi, Từ Cực làm sao có thể hóa giải kỹ thuật của tiên nhân?

Liên Khu Thần Quân lộ ra một tia mỉm cười, quyết định cứ thế phát trực tiếp cảnh Từ Cực Thần Quân phát điên, sau đó thất bại hết lần này đến lần khác, bị phong tỏa không gian ngăn cản hoàn toàn.

Ông thầm nghĩ: Không cần chiến đấu thực sự, chỉ cần tung ra cảnh này, là lòng người có thể định đoạt.

Cùng lúc đó, Từ Cực Thần Quân cũng dán mắt vào vị trí mũi khoan va chạm với chướng ngại không gian, thầm nghĩ: Có thành không?

Bà biết vào giờ phút này, mình đã đánh cược tất cả.

Nếu trận chiến này thất bại, không chỉ uy tín, danh tiếng, tài sản cá nhân của bà sẽ sụt giảm điên cuồng, rơi xuống khỏi mây xanh, mà toàn bộ cục diện chiến tranh cũng sẽ chuyển biến xấu đi nhanh chóng…

Đồng thời, dưới sự bao quanh của nhiệt độ và ánh sáng cực hạn, dưới từng tầng bao phủ và che đậy của Từ Cực Thần Quân, Trương Vũ trốn trong mũi khoan đang hai lòng bàn tay hợp lại, phát động Chưởng Trung Côn Lôn và Tiên Nhân Hậu Duệ.

Và lần này, phạm vi phát động của hắn cũng rất nhỏ, chỉ có một điểm nhỏ ở đầu mũi khoan.

Thế là theo việc ánh sáng và nhiệt lượng không ngừng bị Chưởng Trung Côn Lôn thôn phệ về phía không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai quát, một lớp bóng tối dần hiện lên ở đầu mũi khoan lửa.

Luồng bóng tối này đâm mạnh lên chướng ngại không gian, dẫn đến việc chướng ngại không gian này liên tục bị Chưởng Trung Côn Lôn làm cho lay động.

Trương Vũ muốn thông qua Chưởng Trung Côn Lôn để kéo chướng ngại không gian tới, sau đó dùng Tiên Nhân Hậu Duệ để tiến hành tan rã.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra cứ tiếp tục thế này khó lòng thành công.

Không được… Chưởng Trung Côn Lôn cấp 30 không thể làm lay chuyển chướng ngại không gian do Liên Khu Thần Quân bố trí.

Buộc phải để ta chủ động đi tiếp cận mới được…

Thế là Trương Vũ nỗ lực duỗi đôi bàn tay ra phía trước, hướng đôi bàn tay đen kịt đâm mạnh về phía chướng ngại không gian.

Khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mình giống như đang dùng đôi tay cưỡng ép đâm vào một khối vật chất vô cùng kiên cố, mỗi một thốn đâm vào đều mang lại sự phản chấn dữ dội.

Với cường độ cơ thể của Trương Vũ, cũng bị chấn đến mức thất khiếu chảy máu, khắp người không ngừng phun ra từng luồng huyết vụ.

Nhưng hiệu quả cũng rất kinh người, Trương Vũ cảm nhận được cửa ra vào không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai quát va chạm với chướng ngại không gian trước mắt, phía Tiên Nhân Hậu Duệ không hề tổn hại, nhưng phía đối diện lại bắt đầu sụp đổ.

Liên Khu Thần Quân vừa rồi còn vững như Thái Sơn, sắc mặt hốt nhiên biến đổi, biểu cảm trên mặt tiên là nghi hoặc, tiếp đó là kinh ngạc, sau đó là không thể tin nổi, cuối cùng là vừa kinh vừa nộ.

Làm sao có thể!

Ầm! Giống như đáp lại tiếng gầm phẫn nộ của Liên Khu Thần Quân, đi cùng với sự tiến lên của mũi khoan lửa, trên chướng ngại không gian ầm ầm vỡ ra một cái lỗ lớn, sự phong tỏa không gian vốn bao quanh mặt trời ổn định vô cùng, giống như một khối đồ chơi xếp hình bị rút mất một miếng, trong chớp mắt liền sụp đổ tan tành.

Khắc tiếp theo, các vị Hóa Thần của Thập Đại Cao Hiệu vốn vẫn luôn quan chiến đồng loạt ra tay, đã hóa thành từng luồng thần quang bao vây chặt chẽ lấy Tuần Nhật Tuấn Ô.

Liên Khu Thần Quân đang bay vút lên trời định rút lui liền cảm thấy từng bàn tay một ấn lên người mình, sinh sinh ấn ông ta trở lại mặt trời.

Cùng lúc đó, xung quanh truyền tới từng trận tiếng quát lớn.

Làm tốt lắm, Từ Cực! Ta biết ngươi sẽ làm được mà!

Ha ha, không uổng công bọn ta chuẩn bị lâu như vậy cho trận chiến này, từ nay về sau công thủ nghịch chuyển.

Từ Cực, ngươi mau thu lấy mặt trời đi…

Trong sự chú mục của Liên Khu Thần Quân, Từ Cực một tay nâng Phá Giới Chùy, một tay bắt lấy mặt trời, xung quanh đông đảo Thần Quân của Thập Đại Cao Hiệu bao quanh, đang lạnh lùng nhìn về phía ông ta.