Chương 119 Thiên tài tuyệt thế.

Trên khán đài.

Lam Lĩnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói đạo: Vậy mà thực sự để hắn làm thành rồi? Với khoảng cách chênh lệch giữa con số trọng lượng 12531 kg hiện tại và Ngọc Tinh Hàn, thực sự có khả năng để Trương Vũ lấy được hạng nhất tổng phân.

Lam Lĩnh với tư cách là một học sinh cao nhị lấy luyện thể làm sở trường, lại từng tham gia thể dục cạnh tái, hắn đối với biểu hiện lúc này của Trương Vũ có thể nói là thâm thâm lý giải sự gian nan trong đó.

Với cường độ nhục thân của hắn mà làm được đến bước này, bất kể là sự khai quật đối với sức mạnh nhục thân, hay là trên kỹ xảo vận chuyển sức mạnh, đều viễn siêu trình độ cao nhất rồi.

Chu Triệt Trần ở một bên nhíu mày, dường như cũng hoàn toàn không ngờ tới sự việc vậy mà lại phát triển đến bước này.

Hắn lẩm bẩm đạo: Nói cách khác, trận tranh đoạt tốc độ với Ngọc Tinh Hàn hiệp trước, hắn cũng không phải dựa vào loại liệt tính dược vật nào đó mà làm được?

Hơn nữa loại khả năng khống chế nhục thân này… hèn chi sau khi hắn tiếp thụ cải tạo kỹ thuật luyện thể mới của Bạch Long, có thể giống như Ngọc Tinh Hàn khống chế được đặc trưng thể biểu.

Chu Triệt Trần nhìn về phía Trương Vũ đang bước xuống cao đài, càng thêm đáng tiếc bản thân lúc trước không thể ký xuống một thiên tài như vậy, giờ đây không chỉ bị Trương Phiên Phiên cướp mất, còn ảnh hưởng đến sự giao dịch giữa hai nhà bọn họ và Tử Vân.

Lam Lĩnh với tư cách là học sinh sở trường luyện thể, thời khắc này vô cùng thưởng thức tài hoa mà Trương Vũ lộ ra.

Nhưng càng là thưởng thức, lại càng khiến hắn muốn đả áp đối phương.

Chỉ nghe Lam Lĩnh lãnh lãnh đạo: Trương Vũ này bắt buộc phải đả áp xuống. Nếu không để hắn vẫn luôn tuyên truyền kỹ thuật phỏng yêu cơ nhục của Bạch Long, chỉ có thể cản trở sự hợp tác tiếp theo của chúng ta và Tử Vân, đây đã không chỉ là chuyện mâu thuẫn tư hạ giữa chúng ta và hắn nữa rồi.

Chu Triệt Trần lắc lắc đầu, nói đạo: Ngươi xem ngươi kìa, lại gấp.

Trương Vũ hiện tại đang đứng ở đầu sóng ngọn gió, nhưng đứng phía sau là cao trung Bạch Long và tập đoàn Tiên Vận, vì tuyên truyền kỹ thuật luyện thể mới, người ta nhất định sẽ bảo vệ hắn, chúng ta hà tất phải xông lên làm kẻ ác này?

Hiện tại cho dù có gấp, cũng nên là Tử Vân và Hồng Tháp.

Chu Triệt Trần cảm khái đạo: Hơn nữa còn khoảng hai tháng thời gian nữa, Trương Phiên Phiên sắp đi rồi.

Lúc đó hiệu quả tuyên truyền của Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng không sai biệt lắm là qua đi rồi.

Đến lúc đó ngươi muốn đối phó hai tên quỷ nghèo còn không đơn giản sao? Có đầy cách để bọn họ ngoan ngoãn vì chúng ta mà kiếm tiền.



Trong phòng trực tiếp.

Cương Sơn nhìn Trương Vũ bước xuống đài, cảm khái phát biểu đạo: Lần thể dục cạnh tái của cao nhất thành phố Tung Dương này, thực sự không uổng công tới xem.

Vậy mà có thể khiêu chiến 12531 kg thành công, còn không phải dựa vào man lực thuần túy, mà là sự kết hợp đỉnh phong giữa lực và kỹ.

Liễu bất đắc nha, học sinh cao trung hiện tại thực sự ngày càng nội quyển, ngày càng khủng bố rồi.

Nhạc Cảnh Thần ở một bên ánh mắt quét qua điện thoại, bên trên có người gửi tới cho hắn danh sách dược tề ngoại mại vừa rồi của Trương Vũ.

Tùy ý liếc mắt quét qua, Nhạc Cảnh Thần liền biết đều là những loại dược tề phổ thông nhất, hàng đại lộ nhất.

Xác nhận điểm này, Nhạc Cảnh Thần ánh mắt ngưng tụ, trong lòng thầm đạo: Cấp bậc nhục thân 4.95, là bất khả năng chỉ dựa vào một luồng man lực, mà chống đỡ nổi Thiên Không Trụ 12531 kg.

Về phương diện dùng thuốc cũng là loại hàng hóa phổ phổ thông thông.

Nói cách khác Trương Vũ này có thể làm được bước này… dựa vào là sự cực độ khai quật và chưởng khống đối với nhục thân bản thân, đem sự mộ tập sức mạnh cơ nhục thúc đẩy đến một cái cực hạn.

Nghĩ tới đây, Nhạc Cảnh Thần trong lòng hơi chút tùng một ngụm khí.

May mà… may mà chỉ là một thiên tài tuyệt thế mà thôi.

Thiên tài không đáng sợ, bởi vì thiên tài có tuyệt thế đến đâu, lợi hại đến đâu, đại biểu cũng chẳng qua là một cường giả như vậy mà thôi.

Có lẽ đối với rất nhiều học sinh, lão sư, khán giả mà nói, sẽ rất coi trọng một số thiên tài.

Nhưng từ cao độ của Nhạc Cảnh Thần mà nhìn, thiên tài cũng chẳng qua là từng cái tiểu hạng mục có thể đầu tư mà thôi, thực sự đáng sợ là kỹ thuật mới chưa biết.

Nhạc Cảnh Thần vừa rồi thực sự lo lắng… là kỹ thuật bên phía tập đoàn Tiên Vận, liệu có thể đại phê lượng tạo ra những người khiêu chiến Thiên Không Trụ 12531 kg như Trương Vũ hay không.

Khả hỉ khả hạ là, hiện tại xem ra thuần túy là học sinh tên Trương Vũ này có thiên phú tuyệt thế mà thôi.

Nhưng hễ nghĩ đến… tốp mười sẽ dư ra hai đại biểu kỹ thuật Bạch Long là Trương Vũ, Bạch Chân Chân, quán á quân tổng phân còn bị Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn chiếm mất, Nhạc Cảnh Thần liền cảm thấy một trận bất khoái.

Bởi vì điều này đại biểu cho hiệu quả tuyên truyền lần này của dược nghiệp Tử Vân bị đánh chiết khấu, mà lợi ích đầu tư lần này của nhà bọn họ cũng theo đó bị ảnh hưởng.

Thế là sau khi nghe thấy lời cảm thán của Cương Sơn ở bên cạnh, Nhạc Cảnh Thần liền cũng đi theo nói đạo: Quả thực như vậy, thiên phú của Trương Vũ này vô cùng khủng bố nha.

Thổi phồng mà, ai lại không biết chứ?

Nhạc Cảnh Thần quyết định thổi phồng Trương Vũ này một chút, trọng điểm liền làm nổi bật trên thiên phú tuyệt thế của đối phương.





Dù sao thành tích tốt đều là vì thiên phú, như vậy… tập đoàn Tiên Vận sau này muốn dùng người này để tuyên truyền kỹ thuật mới, hiệu quả cũng sẽ bị đánh chiết khấu.

Chỉ nghe Nhạc Cảnh Thần nói đạo: Không biết Cương Sơn ngươi chú ý tới chưa, khi hắn chống đỡ Thiên Không Trụ toàn thân đều là máu, các nơi trên người đều đã có phá tổn.

Nhưng hiện tại lại có thể hành động bình thường, điều này đại biểu hắn tuy rằng trên dưới toàn thân đều bị thương, lại không có một chỗ nào là trọng thương.

Cái này liền vô cùng đáng sợ rồi, thuyết minh hắn dựa vào kỹ xảo của mình, đem sức mạnh khéo léo phân đam đến các bộ vị của thân thể, đồng thời không có một bộ vị nào vượt quá cực hạn có thể thừa thụ.

Có thể nói hắn là thực sự phát huy ra cực hạn sức mạnh của mình.

Kỹ xảo trên sự khống chế sức mạnh của người này, e rằng đã đạt tới trình độ luyện khí điên phong, chính là ngươi và ta cũng không bì kịp nha.

Cương Sơn có chút bất ngoại liếc nhìn Nhạc Cảnh Thần một cái, không phải chứ huynh đệ… thổi ác như vậy? Trương Vũ này trên người cũng có đầu tư của Tử Vân các ngươi?

Bất quá Cương Sơn dù sao cũng là chủ bá lâu năm cửu kinh khảo nghiệm, nợ nặng lãi thế chấp mẹ đẻ đều từng thôi tiêu qua, trận thế gì mà chưa từng thấy? Hơi chút suy nghĩ, liền đoán được ý đồ của Nhạc Cảnh Thần.

Thế là hắn phối hợp nói đạo: Quả thực, kỹ xảo nhục thân của Trương Vũ này xem ra đã là đăng phong tạo cực, một phân lực đến tay hắn có thể phát huy ra hiệu quả 10 phân, cường độ nhục thân đơn thuần, kết cấu thân thể, hay là dùng thuốc, kỹ thuật… đều đã không pháp chuẩn xác miêu thuật sức mạnh thực sự của hắn.



Thổi hay lắm!

Trong khu hưu tức của cao trung Tung Dương.

Trương Vũ nghe cuộc đối thoại của Nhạc Cảnh Thần và Cương Sơn trong phòng trực tiếp, thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu vấn đạo: Đây là chủ bá nào vậy? Ánh mắt như đuốc, phân tích thấu triệt, các ngươi nói với ta cái tên đi, ta quay đầu lại phải quan chú một chút.

Hà Đại Hữu đang xem chủ bá vô nại đạo: Cương Sơn.

Vương Hải ở một bên bất mãn đạo: Hà Đại Hữu, Trương Vũ hiếu kỳ chủ bá này, ngươi liền không thể đem điện thoại cầm qua đây, cùng bạn học cùng nhau chia sẻ xem sao?

Hà Đại Hữu lại là một trận vô ngữ, hắn trước đây sao không phát hiện học sinh thành tích tốt lại đáng ghét như vậy? Ít nhất khi thành tích hắn cao hơn người khác, tuyệt sẽ không kiêu ngạo như thế.

Cũng may Trương Vũ phất phất tay nói đạo: Không cần đâu Vương lão sư, đừng vì một chút xíu hiếu kỳ tâm của ta mà đả nhiễu đến cuộc sống của học sinh phổ thông.

Trương Vũ cảm khái đạo: Ta chẳng qua là một học sinh bình phàm lấy được hạng tư pháp tái, hạng nhất võ đạo cạnh tái, và có khả năng sắp lấy được hạng nhất thể dục cạnh tái mà thôi, chỉ muốn cùng mọi người đả thành nhất phiến , không muốn làm cho giống như Bạch Long, Tử Vân vậy, trên dưới phân minh như thế.

Vương Hải nói với các học sinh ở một bên: Xem đi xem đi, các ngươi xem đi, Trương Vũ đồng học vẫn luôn khiêm tốn như vậy, cái này mới có thể thủ đắc thành tựu ngày hôm nay, nếu đổi lại ở cao trung Bạch Long, các ngươi hôm nay đều phải quỳ nghe hắn nói chuyện.

Tiếp đó Vương Hải tùy tiện chỉ một học sinh nói đạo: Triệu Thiên Hành, ngươi còn ngây ra đó làm gì? Còn không mau đi lấy cho Trương Vũ đồng học vài chai nước uống năng lượng? Không thấy hắn tham gia xong thi đấu, cần bổ sung thể lực sao?

Triệu Thiên Hành minh bạch, tuy rằng Vương Hải nhìn qua là tùy tiện chỉ đại, nhưng có thể tinh chuẩn chỉ trúng mình kẻ có thành tích kém nhất tại hiện trường, vậy thì thuyết minh tuyệt đối không phải tùy tiện chỉ.

Hắn chỉ có thể cảm thán lý luận yếu nghèo tiểu sửu của mình một lần nữa được nghiệm chứng, sau đó chạy đi lấy nước uống năng lượng cho Trương Vũ.

Đúng lúc này, Thiên Không Trụ trên đài một trận thiểm lượng, tổng phân và bảng xếp hạng cuối cùng của thể dục cạnh tái sắp công bố rồi.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Vương Hải… từng người tại hiện trường đều đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Không Trụ, nhìn từng cái tên trên đó phù hiện ra.

Hạng nhất, cao trung Tung Dương, Trương Vũ, 341 điểm

Hạng nhì, cao trung Bạch Long, Ngọc Tinh Hàn, 338 điểm

Hạng ba, cao trung Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, 324 điểm

Hạng tư, cao trung Bạch Long, Tống Hải Long, 322 điểm

Hạng năm, cao trung Tung Dương, Bạch Chân Chân, 320 điểm

Hạng sáu, cao trung Hồng Tháp, Hùng Văn Võ…

Hạng sáu Bạch Chân Chân liền không có lại xem tiếp nữa, dù sao trận thi đấu này nàng cảm thấy cũng chỉ có tốp năm là tương đối có hàm kim lượng, phía sau đều là loại xú ngư lạn hà gì đâu không, không xem cũng bãi.

Phía bên kia khi Trương Vũ vẫn còn đang nhìn cái tên xếp ở vị trí thứ nhất trên Thiên Không Trụ kia, điện thoại vang lên, là điện thoại của Trương Phiên Phiên.

Trương Vũ đón lấy điện thoại, nói đạo: Ta lấy được hạng nhất rồi.

Trương Phiên Phiên nói đạo: Ừm, ta và phía Bạch Long bên kia đã câu thông qua rồi, chỉ cần ngươi nguyện ý thừa nhận bản thân tiếp thụ cải tạo phỏng yêu cơ nhục của Bạch Long, bọn họ sẽ cho ngươi quảng cáo và đại ngôn, áp lực của các công ty khác cũng sẽ giúp ngươi kháng xuống.

Trong mắt Trương Vũ vui vẻ, vấn đạo: Có bao nhiêu tiền?

Trương Phiên Phiên than đạo: Vốn dĩ hẳn là có thể nhiều hơn một chút, bất quá từ sau khi Nhạc Cảnh Thần dẫn theo Cương Sơn bắt đầu thổi phồng thiên phú của ngươi, phía Tử Vân bên kia liền bắt đầu toàn phương vị đem ngươi tâng bốc theo hướng thiên tài tuyệt thế, cứ như vậy e rằng phí quảng cáo, phí đại ngôn sẽ hạ giáng rất nhiều.

Trương Vũ phẫn nộ rồi.

Vừa rồi còn cảm thấy lời thổi phồng êm tai, lúc này hồi tưởng lại vậy mà lại thứ nhĩ như thế.

Trương Vũ lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai chuyện thổi phồng này, hắn vậy mà chán ghét như thế.

Trương Vũ lại vấn đạo: Vậy còn A Chân? Nàng là hạng năm, có thể giúp nàng cũng tranh thủ tranh thủ quảng cáo không?

Trương Phiên Phiên nói đạo: Biết rồi, đợi tin tức đi.

Còn nữa, hôm nay bất kể có bao nhiêu tiền đáo thủ , nhớ kỹ trước tiên đừng tiêu, càng đừng dùng để trả nợ toàn bộ.

Còn chưa đầy hai tháng nữa, ta liền phải đi đại học rồi.

Tối hôm nay gặp mặt một lần đi, ta cũng có một số chuyện muốn nói với ngươi.

Từ trong lời của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ cảm nhận được một loại cảm giác cấp bách phả vào mặt.

Bất tri bất giác, khoảng cách thời gian Trương Phiên Phiên rời khỏi Côn Khư tầng một cũng chỉ còn lại chưa đầy hai tháng nữa.

Đến lúc đó, mình và Bạch Chân Chân sẽ mất đi loại che chở như hiện nay của Trương Phiên Phiên, độc lập đối mặt với áp lực đến từ cao trung, hội học sinh và cả công ty.

Nghĩ tới đây, niềm vui sướng trong lòng Trương Vũ vốn vì đoạt quán thể tái đều bị xua tan đi nhiều, ngược lại là trong lòng dấy lên một trận cảm giác khẩn bách.