Chương 361: Phiên Thiên Ấn, tiết học Luyện khí.

Nhìn thấy Vô Tướng Lực Sĩ trước mắt chỉ trong một chiêu thế mà đã đánh ra một đạo long hình cương khí về phía mình, chân mày Tiêu Thanh Huyền cũng hơi nhướng lên.

Cửu Long Thiên Cương Chưởng của mình?

Phản ứng đầu tiên của Tiêu Thanh Huyền là Trương Vũ cũng biết môn võ công này.

Nhưng giây tiếp theo, cùng với sự va chạm giữa cương khí và cương khí, cảm nhận được luồng chưởng lực hùng hục, bành trướng ập tới, nghe tiếng rồng ngâm vang trời bên tai, Tiêu Thanh Huyền trong lòng kinh hãi: Đây chính là chưởng lực của mình!

Cậu ta đem một chưởng vừa nãy của mình phản bật trở lại?

Trong tiếng nổ oanh một cái cực lớn.

Cùng với những luồng cuồng phong tản ra từ điểm va chạm, cương khí trên người Tiêu Thanh Huyền hơi tan đi một mảng, nhưng rất nhanh lại được lấp đầy và cuộn trào trở lại.

Nhìn dấu chân mình hơi lùi lại một bước, Tiêu Thanh Huyền gật đầu, nói: Thế mà có thể mượn lực của một chưởng vừa rồi, sau đó đánh ngược trở lại.

Môn công pháp mượn lực đả lực này của cậu… nếu tôi không đoán sai, chắc hẳn là Cửu Tiêu Vân Không Kình nhỉ?

Có thể nắm giữ môn công pháp này, còn tu luyện đến mức độ này, quả thực kỳ thi năm nhất đã giới hạn khả năng thể hiện điểm số của cậu, dù sao năm nhất khoa Thổ mộc không có các môn học và kỳ thi liên quan.

Lúc này ánh mắt Tiêu Thanh Huyền nhìn Trương Vũ đã không còn chút xem thường nào, khẳng định nói: Tôi công nhận thực lực của cậu rồi, dựa vào bản lĩnh mượn lực đả lực này, cộng thêm cơ thể cường dẻo, cậu đủ sức gánh vác công việc ở vị trí phòng thủ.

Xa Vu Phi, Sư Vân Tường đứng bên cạnh thấy biểu hiện của Trương Vũ cũng đều nhìn nhau, lộ vẻ kinh ngạc.

Sư Vân Tường nhắn tin riêng: Thằng nhóc Trương Vũ này so với lần gặp trước lại tiến bộ thêm một đoạn dài rồi.

Xa Vu Phi: Chắc còn nhanh hơn cả tốc độ nếp nhăn mọc trên mặt tôi nữa, mà lại chẳng có dấu hiệu lão hóa nào.

Nói đến đây, Xa Vu Phi không khỏi lại hâm mộ thể chất khủng bố của Trương Vũ khi có thể coi các loại thuốc hổ lang như cơm bữa.

Thi Hoài Ngọc đứng bên cạnh nói: Tiêu học trưởng, tôi đã bảo Trương học đệ rất lợi hại mà?

Tiếp theo chúng ta hãy phân bổ vị trí của mỗi người nhé.

Xa Vu Phi, Sư Vân Tường nhờ kinh nghiệm thi công dự án phong phú nên phụ trách vị trí thi công trong đội thi đấu.

Trương Vũ và Điền Dương phụ trách vị trí phòng thủ, bảo vệ dự án thi công, còn Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền vì thực lực mạnh nhất nên phụ trách vị trí đối kháng, trực tiếp chống chọi với đối phương.

Mặc dù đều liên quan đến chiến đấu, nhưng Trương Vũ và Điền Dương lấy việc bảo vệ kiến trúc làm mục tiêu chính, còn Thi Hoài Ngọc và Tiêu Thanh Huyền lấy việc chống lại đối thủ làm mục tiêu chính.

Sau khi bàn bạc xong phương hướng phụ trách của mỗi người, Thi Hoài Ngọc nói tiếp: Tôi đã gửi tài liệu thi đấu cụ thể, quy tắc, cùng một số video thi đấu các năm trước vào nhóm rồi.

Mọi người về xem kỹ nghiên cứu, chuẩn bị nội dung mình phụ trách, tuần sau chúng ta bắt đầu buổi huấn luyện đầu tiên.

Có gì không hiểu có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào.

Mọi chuyện định đoạt xong, sáu người tại hiện trường liền giải tán, bởi lẽ là sinh viên Đại học Vạn Pháp, mỗi người họ đều bận tối mắt tối mũi, luôn trong trạng thái không lúc nào ngơi nghỉ.

Trên đường về, tài khoản ngân hàng của Trương Vũ nhận được một thông báo, đó là 3 linh tệ tiền học bổng hạng nhất năm học đầu tiên đã về tài khoản.

Khác với khoản vay hỗ trợ học tập mà Cao chủ nhiệm giúp hắn xin, 3 linh tệ học bổng này là tiền không phải hoàn trả.

Nhìn số dư tài khoản vượt mức 9.4 linh tệ, Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy sự căng thẳng sau khi cho mượn 50 linh tệ đã vơi đi nhiều.

Nhưng chỗ cần tiêu tiền vẫn còn nhiều lắm.

Phải tiếp tục kiếm tiền, tiếp tục học tập, tiếp tục tu hành…

Dù sao mình là người phải vào mười đại tông môn, cũng đã hẹn với A Chân là sẽ tham gia Giải đấu Thập Đại.

Nghĩ đến đây, trong mắt Trương Vũ bùng lên đấu chí hừng hực.

Cùng với việc xác định đội hình thi đấu, những ngày tiếp theo của Trương Vũ lại càng trở nên bận rộn hơn.

Các môn Thổ mộc, các môn Luyện khí, rồi tu vi bản thân, việc làm thuê kiếm tiền hàng ngày, chuẩn bị cho giải đấu… quá nhiều, quá nhiều việc đè nặng lên đầu hắn.

Và thời gian cứ thế trôi đi vùn vụt giữa những ngày bận rộn, sung túc mà áp lực như núi của Trương Vũ.



Trong sân luyện công.

Một giảng viên nói với đám sinh viên khoa Thổ mộc trước mặt: Hướng thi công quy mô lớn rất đa dạng, mỗi môn công pháp liên quan đều cần tiêu tốn lượng lớn thời gian, tinh lực, sự kiên nhẫn để tu hành, để lắng đọng.

Trường không yêu cầu mỗi sinh viên phải học hết tất cả các hướng, nhưng khi tốt nghiệp ít nhất cũng phải nắm vững thành thạo từ hai môn công pháp thi công quy mô lớn trở lên mới được.

Môn học này của tôi là học về thao tác lấp đất nén chặt cho các dự án thi công lớn như đường cao tốc, hầm xuyên núi, đập nước, nhà thi đấu lớn… công pháp đại diện chính là Phiên Thiên Ấn…





Theo lời giảng giải của đối phương, các lộ trình vận hành pháp lực, chiêu thức đánh pháp của Phiên Thiên Ấn lần lượt được Trương Vũ ghi nhớ trong lòng, và hiện lên trên Vũ Thư.

Phiên Thiên Ấn cấp 0

Và nhìn thấy bộ trang bị mà Phiên Thiên Ấn thuộc về chính là Võ Đạo Thánh Thể, Trương Vũ thầm mỉm cười trong lòng: May mà các môn thi công quy mô lớn đều là tự mình chọn hướng để tu nghiệp.

Môn Phiên Thiên Ấn này lúc tôi xem giới thiệu ở Đại Thư Kho đã thấy nó thuộc bộ Võ Đạo Thánh Thể, hôm nay thử một phen quả nhiên là vậy.

Hiện giờ dựa theo nội dung công pháp này, Phiên Thiên Ấn lúc được sáng tạo ra là để dùng cho chiến đấu giết chóc, nhưng giờ đây theo sự tiến bộ của thời đại…

Trương Vũ nhìn bóng dáng giảng viên phía trước, chỉ nghe đối phương nói: Nhớ kỹ, khi dùng Phiên Thiên Ấn nén chặt nền đường mềm, nên nén từ 1 đến 2 lượt trong tình trạng không rung, sau đó mới nén rung…

Khi phát động Phiên Thiên Ấn, còn phải cân nhắc sự khác biệt ở các tầng lớp như đất cát, đất nửa dính và đất dính…

Khi bước ra khỏi sân luyện công, Trương Vũ nhận được một thông báo nộp phí lưu lượng Linh Giới.

Hắn nhếch môi, lẳng lặng chuyển khoản thanh toán.

Tiếp đó cùng với các khoản tiêu hao như phí thuê đủ loại pháp bảo, phí mua linh thạch, lãi vay… số linh tệ của hắn liên tục giảm xuống.

Số dư linh tệ: 8.5 linh tệ.



Trong Thái Thanh Cảnh.

Quanh thân Trương Phiên Phiên từng đạo phù chú lưu động như thác đổ, khiến Trương Vũ nhìn đến hoa cả mắt.

Đối với việc học tập và thao tác phù chú của chị gái, Trương Vũ đã hoàn toàn không nhìn hiểu nổi nữa rồi, chỉ biết thời gian đối phương ngâm mình trong Thái Thanh Cảnh này ngày càng dài.

Mỗi ngày khi hắn vào, đối phương đang nghiên cứu phù chú ở đây, khi hắn ra, đối phương vẫn đang nghiên cứu phù chú ở đây.

Đúng là đam mê thật, phù chú có gì hay ho thế nhỉ?

Lắc đầu, Trương Vũ tiếp tục việc học của mình.

Phát động đạo phù chú mà chị gái giao cho, hắn bắt đầu trích xuất tài liệu học tập đã chuẩn bị sẵn từ Nhãn hài ra.

Nhưng khoảnh khắc sau, thân hình hắn đột ngột cứng đờ: Tài liệu học tập của mình đâu hết rồi?

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên bên cạnh đột nhiên nói mà không thèm ngẩng đầu lên: Đệ có song tu đâu, tải nhiều video hot girl của Hợp Hoan Tông thế này chỉ lãng phí thời gian, mang vào Thái Thanh Cảnh lại càng phí không gian, ta xóa hết cho đệ rồi.

Trương Vũ bực bội: Chị! Chị xem tài liệu học tập của đệ à?

Hắn đấm một phát xuống đất, giận dữ nói: Đó là đệ lấy sinh viên Hợp Hoan Tông làm giả định địch để chuẩn bị, vạn nhất sau này đệ tham gia Giải đấu Thập Đại gặp phải họ mà không có chuẩn bị gì thì sao?

Trương Phiên Phiên mím môi, bảo: Ta đề cử đệ trực tiếp đi triệt sản đi, tính giá cả trên hiệu năng cao hơn nhiều.

Trương Vũ cứng nhắc chuyển chủ đề: Con đường tiên đạo là tự mình chọn, phải tôn trọng lựa chọn của mỗi tu sĩ! Chị sau này đừng làm thế nữa được không? Cả nhật ký duyệt web của đệ nữa, chị sau này có thể đừng xem nữa không?

Trương Phiên Phiên giải thích: Ta sợ có người giám sát đệ, hoặc đang đánh cắp thông tin của đệ, nên mới thường xuyên giúp đệ kiểm tra thôi.

Dẫu sao đệ về mảng phù chú là con số không tròn trĩnh, đi lại trong Linh Giới chẳng khác gì không mặc quần áo cả.

Trương Vũ bất lực: Vậy sau này ít nhất chị cũng phải giả vờ như chưa từng xem chứ?

Trương Phiên Phiên gật đầu: Ta hiểu rồi.

Chỉ thấy đầu ngón tay cô liên tục điểm nhẹ, một đạo phù chú loáng qua rồi biến mất.

Tài liệu học tập của đệ ta giúp phục hồi rồi, đệ xem tiếp đi… à không, ta chẳng biết gì hết.

Nhìn tỷ tỷ lại cúi đầu tiếp tục nghiên cứu phù chú, Trương Vũ hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Cái đồ Côn Khư rách nát, chẳng có lấy một tí riêng tư nào.

Lắc đầu xua tan tạp niệm, khoảnh khắc sau đa tầng tư duy khởi động, Trương Vũ đã bắt đầu học Vẽ kỹ thuật công trình pháp bảo, Nguyên lý pháp bảo, Thiết kế pháp bảo và Cơ sở khắc chạm phù văn.

Nội dung những môn này đều là lượng lớn kiến thức Luyện khí, không phải tu hành công pháp, Vũ Thư của Trương Vũ không thể gia tốc, hắn chỉ có thể học theo trình tự từng chương một.

Tuy nhiên dưới mức gia tốc thời gian 20 lần, cộng thêm việc học song song bằng đa tầng tư duy, lượng kiến thức khổng lồ liên tục đổ vào não bộ Trương Vũ, khiến hắn dần hiểu biết về lĩnh vực Luyện khí vốn dĩ mù tịt.

Nhưng giáo trình cộng với video bài giảng trực tuyến, lại đều thuộc về hệ Luyện khí, nên dù đã được giảm giá 20% thì bốn môn học cũng tiêu tốn của Trương Vũ gần 1 linh tệ.

Số dư linh tệ: 7.5 linh tệ.



Trong phòng luyện công.

Chỉ nghe uỵch một tiếng, cùng với việc Trương Vũ giẫm một chân xuống đất, một luồng Huyền Hoàng Chi Khí đen vàng được rót vào đống đá vụn dưới chân.

Tiếp đó theo một hơi thổi mạnh của hắn, đống đá vụn này giống như một chiếc lông ngỗng bay vọt lên trời, rồi chậm rãi rơi xuống như tuyết rơi giữa không trung.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh khẽ gật đầu, nói: Khá lắm, trong thời gian ngắn như vậy mà có thể thúc đẩy Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn lên tới cấp 3, có vài phần phong thái của ta năm xưa rồi.

Tiếp tục nỗ lực, đừng tự mãn và lười nhác, hiện giờ em cách trình độ đỉnh cao thực thụ của khoa Thổ mộc còn xa lắm.

Trương Vũ nhìn Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn đã đạt cấp 10 trên Vũ Thư, liên tục gật đầu nói: Em hiểu ạ, sư tôn.

Đạt tới cấp 10, Huyền Hoàng Chi Khí ngưng luyện được đã có thể tồn tại ngoài cơ thể.

Trương Vũ đã thử riêng, giờ đây hắn đã có thể để Huyền Hoàng Chi Khí rời cơ thể để tấn công, hoặc dùng Vô Tướng Lực Sĩ, Thâm Hàn Lực Sĩ để phát động Huyền Hoàng Chi Khí.

Còn Cao chủ nhiệm sau khi Trương Vũ rời đi, gương mặt vốn không chút biểu cảm lại lộ ra một tia cười, cảm thấy hưng phấn như trúng một mã cổ phiếu tăng trưởng mạnh năm xưa, sau đó liền muốn tìm người khoe khoang.

Nhưng Trương Vũ hiện giờ dù sao vẫn chưa thực sự trưởng thành, lộ diện quá sớm dễ gây phiền phức.

Nghĩ đi nghĩ lại…

Hazz, Từ Cực, ông đừng trách tôi, hảo hữu nhiều năm, trước đây ông cũng chẳng ít lần khoe khoang pháp hài, pháp bảo, phi chu, tọa kỵ, động phủ, tiền tiết kiệm với tôi còn gì…

Thế là Cao chủ nhiệm chụp ảnh đống đá vụn đầy trời, gửi cho Từ Cực chân quân.

Cao chủ nhiệm: [Hình ảnh]

Cao chủ nhiệm: Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn của Trương Vũ đã cấp 3 rồi.

Từ Cực chân quân:

Từ Cực chân quân: Thật sao? Nhanh vậy? [Kinh ngạc]

Nhìn câu trả lời của đối phương, Cao chủ nhiệm hít sâu một hơi, khóe môi không nén nổi một tia cười.

Ai bảo Thổ mộc ta không có thiên kiêu?



Trong công trường tầng 667.

Cùng với một chưởng của Trương Vũ vỗ lên trời, liền thấy một luồng cương khí vút cao.

Khoảnh khắc sau, theo lòng bàn tay Trương Vũ nhấn xuống, cương khí nén xuống như trời sập đất nứt.

Đại khí dưới sự ép chặt của cương khí, vào lúc này dường như trở nên nặng nề như chì ngân, cuối cùng giống như một đạo phương ấn khổng lồ nện xuống mặt đất.

Trong một tiếng nổ lớn chấn động, mặt đất vốn gồ ghề lập tức bị nén cho bằng phẳng, chắc chắn.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Mặc dù Phiên Thiên Ấn của mình đã được thúc đẩy lên cấp 10, nhưng tạm thời cũng chỉ có thể dùng trình độ cấp 3 để đi làm thuê, thật đáng tiếc.

Cùng với việc Phiên Thiên Ấn đạt cấp 10, phạm vi ảnh hưởng của nó đã được nâng cao một bậc, Trương Vũ hiện giờ dốc toàn lực thi triển, một lần có thể nén chặt được hàng chục mét vuông mặt đất.

Mặc dù chỉ được dùng cấp 3, nhưng may là lúc hồi phục mình có thể chuyển về Khí Mạch Trường Lưu, tốc độ hồi phục pháp lực đủ nhanh, một đêm có thể thi triển Phiên Thiên Ấn được rất lâu…

Thoắt cái một đêm trôi qua, Trương Vũ nhận được khoản tiền lương thi công quy mô lớn đầu tiên.

Trong mấy ngày tiếp theo, mỗi đêm Trương Vũ đều vừa tu hành Phiên Thiên Ấn vừa làm việc.

Số dư linh tệ: 7.9 linh tệ.