Chương 400: Lần đầu luyện khí.

Đầu tháng 12.

Kể từ khi giải đấu kết thúc, Trương Vũ bận rộn khắp mọi ngóc ngách của thành phố đại học, không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để nâng cao bản thân.

Ngày hôm đó, trong Thái Thanh Cảnh.

Trương Vũ lúc này đang mở tứ trọng tư duy, phát động gia tốc tư duy 20 lần, không ngừng học tập các môn học luyện khí. Vừa học, hắn vừa không khỏi một lần nữa cảm thán nội dung của chương trình luyện khí quá nhiều và phức tạp.

Hazz, hèn chi sinh viên hệ Luyện khí đều phải dựa vào mạng Linh giới hoặc đạo thuật để tăng gấp bội hiệu suất học tập.

Với tứ trọng tư duy của mình, sau khi gia tốc 20 lần thì tương đương gia tốc 80 lần. So với một sinh viên dùng gia tốc Linh giới để học tập nhanh gấp 10 lần, mình cũng chỉ nhanh hơn 7 lần.

Nếu tính thêm thời gian học tập có hạn mỗi ngày của mình, mà họ lại dùng thêm đạo thuật, pháp hài để nâng cao hiệu suất, thì so sánh hiệu suất học tập giữa mình và sinh viên luyện khí…

Trương Vũ lắc đầu, thầm bảo: Để đạt được yêu cầu mới của Từ Cực chân quân là hoàn thành chương trình luyện khí trước khi năm hai kết thúc, quả nhiên vẫn rất khó khăn.

Tuy nhiên việc học tập kiến thức đối với Trương Vũ chung quy vẫn tính là đơn giản. Phiền phức nhất vẫn là đủ loại thí nghiệm liên quan đến môn luyện khí. Nhưng may mắn thay, hắn có Từ Cực chân quân làm thầy.

Từ Cực chân quân: Cậu định bắt tay vào thực hành rồi sao?

Trương Vũ: Dạ, kiến thức cơ bản con đã học hòm hòm rồi, con định thử luyện khí lần đầu ạ.

Trương Vũ: Nhưng có một số công tác chuẩn bị, con không biết phải làm thế nào.

Từ Cực chân quân: Lần đầu tiên, định luyện cái gì?

Trương Vũ: Con muốn luyện một túi Thiên Thanh Sa.

Từ Cực chân quân: Thiên Thanh Sa? Ừm, muốn phối hợp với cương khí hình người của cậu chứ gì? Ý tưởng không tồi.

Từ Cực chân quân: Độ khó không cao, quả thực thích hợp để luyện khí lần đầu.

Từ Cực chân quân: Chuẩn bị thì có vật liệu, bản quyền, phòng thí nghiệm, thiết bị thí nghiệm, bốn thứ này là cơ bản nhất.

Từ Cực chân quân: Thôi được rồi, ta bảo Dạ Tinh Ly dẫn dắt cậu một chút.

Trương Vũ: Thế Dạ học tỷ có đoán ra quan hệ của chúng ta không ạ?

Từ Cực chân quân: Yên tâm, tiểu Dạ là người hiểu chuyện, chuyện không nên truyền ra ngoài con bé không những không nói bậy mà còn giúp che đậy nữa.



Trong phòng học.

Trương Vũ vừa nghe giảng vừa cảm ứng những biến hóa trong cơ thể. Trong đan điền, Thanh Liên Kiếm Thai lặng lẽ nở rộ, sức mạnh của Thần linh căn này đang quán thông khắp thân thể Trương Vũ, kích phát nhục thân của hắn liên tục tiến hành điều chỉnh.

Kể từ khi nhận được Thanh Liên Kiếm Thai từ chỗ Bạch Chân Chân, Trương Vũ dù không dám để lộ sức mạnh của Thần linh căn này dẫn đến không có cơ hội chủ động sử dụng, nhưng vẫn luôn âm thầm hưởng thụ hiệu ứng bị động của nó.

Mặc dù Tam Nhãn Thần Thông và Thanh Liên Kiếm Thai trong Đạo Chủng Phổ thảy đều thuộc loại linh căn, không thể sử dụng cùng lúc.

Tuy nhiên Tam Nhãn Thần Thông chủ yếu dùng nhiều trong chiến đấu, còn Thanh Liên Kiếm Thai có thể coi như một kỹ năng bị động, lúc tu luyện, học tập bình thường cứ treo nó ở đó.

Thông qua những lần thử nghiệm trước, Trương Vũ biết Thanh Liên Kiếm Thai có một loại năng lực cường hóa mang tính thích ứng. Hơn nữa do bộ Liên Pháp Đồ khi chuyển đổi mang lại cho Trương Vũ hiệu ứng cường hóa long trời lở đất. Thế nên Thanh Liên Kiếm Thai dùng trên người Trương Vũ sẽ theo từng lần chuyển đổi Liên Pháp Đồ mà dần dần khiến cơ thể hắn ở trạng thái bình thường cũng có thể sở hữu một phần hiệu ứng của bộ trang bị.

Khoảng thời gian này Trương Vũ dùng Thổ Mộc Thánh Thể và Khí Mạch Trường Lưu nhiều nhất, dưới việc liên tục chuyển đổi qua lại, thông qua sự cường hóa của Thanh Liên Kiếm Thai, hắn cảm thấy dù không sử dụng bộ trang bị liên quan, dường như mình cũng sở hữu một chút xíu hiệu ứng của Thổ Mộc Thánh Thể và Khí Mạch Trường Lưu.

Tuy nhiên cảm giác này cực kỳ yếu ớt, vẫn cần tốn thêm nhiều thời gian nữa mới thấy rõ hiệu quả. Trương Vũ cũng không vội vàng, dù sao chỉ cần cứ treo Thanh Liên Kiếm Thai ở đó là được, cũng chẳng ảnh hưởng gì đến việc tu luyện hay học tập của hắn.

Sau khi tan học, Trương Vũ đang định rời đi thì nghe thấy một giọng nói gọi mình lại. Chính là giảng viên môn đạo tâm — Phượng Cửu.

Phượng Cửu: Giải đấu Linh giới cuối năm nay, em có hứng thú tham gia không?

Trương Vũ lắc đầu: Thưa cô, phương diện đạo tâm em không có ưu thế gì, thôi không đi mất mặt đâu ạ.

Trương Vũ tự biết mình biết ta, với cái cấp độ đạo tâm vẻn vẹn 16 của mình, đi tham gia giải đấu Linh giới thuần túy là lãng phí thời gian. Hắn hiện tại có một đống thứ phải học, phải tu luyện, làm gì có thời gian đi tham gia giải đấu Linh giới.

Kết thúc cuộc đối thoại với Phượng Cửu, Trương Vũ rời khỏi phòng học trong sự vây quanh của Ngọc Tinh Hàn, Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn và Lý Tiêu. Nhìn con số 95 trên đầu Trương Vũ, cùng với thứ hạng hạng 2, hạng 3, hạng 4 trong lớp trên đầu ba người nhóm Ngọc Tinh Hàn, đám sinh viên luyện khí dọc đường thảy đều né sang một bên, ánh mắt nhìn họ đầy vẻ kính trọng.

Lý Tiêu cố sức muốn chen vào cạnh Trương Vũ, nhưng lại phát hiện bên cạnh Trương Vũ đã bị bộ ba Ngọc Tinh Hàn, Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn chặn chặt cứng. Cậu ta thầm nghĩ trong lòng: Chết tiệt, rõ ràng mình là người theo Đại sư huynh đầu tiên mà. Kết quả hai cái đứa Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn này giờ lại bám sát hơn cả quần lót nữa.

Công Thâu Tẫn bên cạnh mở lời: Trương Vũ, mấy ngày tới có một buổi tụ tập, cậu có hứng thú không?

Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Có buffet không?

Công Thâu Tẫn nói như chuyện hiển nhiên: Tất nhiên rồi, tụ tập không đến tầm buffet sao tôi dám nói với cậu.

Trương Vũ: Đi.







Trong ký túc xá.

Trương Vũ cầm một viên Huyền Tạo Xá Lợi, đang âm thầm hấp thụ pháp lực phẩm chất 200% bên trong. Chính là sản vật từ mộ địa của Cao chủ nhiệm ở Hối Long Viên. Cảm nhận pháp lực phẩm chất 200% dần bị pháp lực trong người mình pha loãng, Trương Vũ cảm thấy phẩm chất pháp lực của mình dường như có một sự thăng tiến rõ rệt.

Tốt, tốt lắm, phẩm chất pháp lực của mình lại có thể nâng cao thần tốc rồi.

Đúng lúc này, giáo viên chủ nhiệm Tiêu Lôi chân nhân gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Tiêu Lôi chân nhân: Trương Vũ, có hứng thú mang thiên phú của em sang phái Hòa bình không?

Trương Vũ lòng khẽ động: Phái Hòa bình muốn đào góc tường mình?

Không biết có âm mưu quỷ kế gì không đây?

Trương Vũ: Thầy ơi, thầy đừng nói vậy, em sợ Cao chủ nhiệm hiểu lầm ạ.

Tiêu Lôi chân nhân: Thành ý của chúng ta rất lớn.

Tiêu Lôi chân nhân: Nếu em sẵn lòng giải trừ quan hệ sư đồ với Cao chủ nhiệm, sau đó bái Lâm chủ nhiệm làm thầy, em sẽ nhận ngay 200 linh tệ khoản vay lãi suất thấp.

Tiêu Lôi chân nhân: Đấy là còn chưa tính phúc lợi đệ tử sau này đâu.

Nhìn tin nhắn Tiêu Lôi chân nhân gửi tới, Trương Vũ không nhịn được nuốt nước miếng, thầm bảo: Phái Hòa bình không hổ là có hệ Tài chính chống lưng, con số khoản vay này đúng là to thật mà.

Hay là mình cứ âm thầm giữ quan hệ sư đồ với Cao chủ nhiệm, rồi cùng lão chia chác cái 200 linh tệ này nhỉ?

Dù sao đã có một vị sư phụ ngầm là Từ Cực chân quân rồi, thêm một vị sư phụ ngầm là Lâm chủ nhiệm nữa thì Trương Vũ thấy cũng chẳng vấn đề gì.

Tiêu Lôi chân nhân: Nếu em có hứng thú, có thể xem bản hợp đồng này.

Nhìn bản hợp đồng đối phương gửi tới, Trương Vũ lập tức lấy lại bình tĩnh.

Hazz, quả nhiên không đơn giản như thế.

Hợp đồng này cân nhắc đủ mọi phương diện, căn bản không cho mình một chút kẽ hở nào cả.

Trương Vũ: Mọi người bỏ cuộc đi ạ, Cao chủ nhiệm ơn nặng như núi với em, em sẽ không phản bội thầy đâu.



Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Dạ Tinh Ly đứng bên bàn thí nghiệm, làn da khắp người tỏa ra sắc màu như tinh quang vũ trụ. Cô hiếu kỳ đánh giá Trương Vũ bên cạnh, thầm nghĩ: Sư tôn thế mà bảo mình tới dẫn dắt Trương Vũ? Nhưng Trương Vũ chẳng phải khoa Thổ mộc sao? Sinh viên Thổ mộc dù có muốn học chút kiến thức về pháp hài, pháp bảo thì cũng chỉ để bảo trì hoặc mua sắm thôi chứ? Có cần thiết phải thực sự trải nghiệm quá trình luyện khí không?

Trong lòng Dạ Tinh Ly dâng lên vô số câu hỏi vì sao, đột nhiên tò mò đến cực điểm về quan hệ giữa Trương Vũ trước mắt và Từ Cực chân quân. Còn Trương Vũ thì đem các vật liệu đã chuẩn bị sẵn xếp đặt ngay ngắn từng thứ một.

Quặng Thiên Thanh Thạch, dịch dẫn linh, màng phức hợp sợi, dịch ngưng lạnh…

Sau khi kiểm kê xong các vật liệu dùng cho lần luyện khí này, Trương Vũ nhìn Dạ Tinh Ly bên cạnh nói: Học tỷ, vậy em bắt đầu nhé.

Dạ Tinh Ly gật đầu, nhìn Trương Vũ cắt Thiên Thanh Thạch, dùng cương khí thao tác dịch dẫn linh hoàn thành việc rót vào, dùng pháp lực thúc đẩy lò nung Ly Hỏa để định hình, sau đó phun mạ màng phức hợp sợi, ổn định mạch hồi pháp lực… Cô thầm bảo: Đúng là tân thủ luyện chế lần đầu.

Tuy nhiên Dạ Tinh Ly có thể cảm nhận được, Trương Vũ chắc hẳn đã xem đi xem lại các bước thí nghiệm, sổ tay thao tác vô số lần, tuy không thuần thục nhưng các bước và chi tiết đều không có sai sót. Dạ Tinh Ly biết luyện khí tổng thể có thể chia làm ba bước: luyện chế vật liệu, cấu trúc cơ bản và mạch hồi pháp lực.

Mà Thiên Thanh Sa trước mắt, với tư cách là một loại pháp bảo đơn giản nhất, cả ba bước lớn đều rất giản lược, cấp độ pháp bảo tối đa cũng chỉ đạt tới cấp 10, thậm chí bản thân nó có thể làm vật liệu cho một số pháp bảo khác. Khi sử dụng chỉ cần vung một nắm ra là có thể dùng để chịu tải cương khí, nâng cao hiệu suất truyền dẫn cương khí, giảm tốc độ tiêu hao.

Nhìn số Thiên Thanh Sa đối phương vừa hoàn thành, Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Độ tinh khiết bình thường, hiệu suất cũng không cao, cấp độ pháp bảo chắc chỉ cấp 1. Cái gọi là cấp độ pháp bảo là một hệ thống đánh giá pháp bảo, tương ứng với cảnh giới tiên đạo. Dẫu sao tu sĩ ở các cảnh giới tiên đạo khác nhau thì nhục thân và hình thái sinh mệnh đều có cách biệt. Cho nên pháp bảo cấp 1 đến 10 chỉ có hiệu quả tốt nhất đối với tu sĩ cảnh giới Luyện khí. Còn tu sĩ cảnh giới Trúc cơ, theo việc nhục thân và pháp lực dung hợp, pháp bảo dưới cấp 11 thường có hiệu quả rất yếu đối với họ. Phải là pháp bảo cấp 11 trở lên, bất kể là phá hoại hay tăng ích… mới có hiệu quả khá tốt.

Tư chất luyện khí của Trương Vũ rõ ràng rất bình thường, với việc luyện chế Thiên Thanh Sa này, nếu muốn vượt qua kỳ thi của hệ Luyện khí thì cần phải luyện tập thời gian dài. Sư tôn rốt cuộc tại sao lại bảo mình tới dẫn dắt cậu ta? Không lẽ định nhận cậu ta làm đồ đệ chứ? Sao có thể, chưa bàn tới tư chất luyện khí của Trương Vũ bình thường, chỉ riêng việc sư tôn và Cao chủ nhiệm là giao tình mấy trăm năm, sao có thể tranh giành đệ tử của Cao chủ nhiệm? Dạ Tinh Ly lắc đầu, thấy mình nghĩ quá nhiều rồi.

Trương Vũ cầm lấy số Thiên Thanh Sa mình vừa luyện chế, cùng với việc Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra, hắn nhón một chút Thiên Thanh Sa cỡ móng tay rót vào trong đó. Liền thấy Vô Tướng Lực Sĩ loé lên một tia sắc xanh, cương khí bên trong trở nên ngưng luyện hơn một chút xíu.

Số Thiên Thanh Sa luyện chế hôm nay đủ cho mình dùng Vô Tướng Lực Sĩ vài chục lần rồi. Trương Vũ thầm bảo: Nhưng tiền vật liệu mất khoảng 0.03 linh tệ. Tiền bản quyền, tiền thuê phòng thí nghiệm và thiết bị… cộng lại gần 1 linh tệ rồi. Cái nghề luyện khí này quả nhiên là nơi đốt tiền đại hỏa. Cứ luyện thế này thì tốn tiền quá.

Bởi vì hiện tại chỉ có thể luyện chế mấy thứ đồ chơi nhỏ, Trương Vũ ban đầu còn định nhân cơ hội luyện tay, thí nghiệm mà dứt khoát luyện cho Vô Tướng Lực Sĩ, Thâm Hàn Lực Sĩ vài món pháp bảo đơn giản để trang bị khi làm việc nhằm nâng cao hiệu suất. Nhưng Trương Vũ lúc này nhìn lại thành quả và chi phí của mình, hắn cũng không khỏi thấy xót tiền.

Đây mới chỉ là loại luyện khí đơn giản nhất… Trương Vũ liếc nhìn mục Thiên Thanh Sa cấp 1 trên Vũ Thư, thầm bảo: Hazz… cứ từ từ thôi vậy.