Chương 201: Điều kiện tu luyện tốt nhất của Trương Vũ.

Nhìn cảnh tượng bảo hiểm y tế cùng lúc về không, Đới Hành Chi trong lòng thầm nghĩ: Lưỡng bại câu thương sao?

Trong đầu Đới Hành Chi lập tức loé qua quy tắc: Một bên định mức bảo hiểm y tế về không thì bị xử thua, nhưng nếu cả hai bên cùng về không, thì trận đấu tiếp tục…

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau khi tiêu hao hết toàn bộ số tiền trị liệu, hắn liền cảm thấy cơ thể vô cùng suy nhược, hơi lảo đảo một chút đã quỳ một gối xuống đất.

Ngược lại, Bạch Chân Chân ở phía bên kia lại lau khóe miệng, sau đó từng chút một đứng dậy, tiếp đó dưới sự bao phủ của điện quang quanh thân, từng bước đi về phía Đới Hành Chi.

Đới Hành Chi trong lòng trầm xuống: Sau khi tiêu hết 1 triệu chi phí trị liệu, nàng ta khôi phục tốt hơn ta?

Điều này chứng tỏ thương thế của tên này nhẹ hơn ta? Sao có thể chứ? Nàng ta rõ ràng cũng trúng một đòn toàn lực của ta mà.

Khóe miệng Bạch Chân Chân lại hiện lên một tia mỉm cười tự tin, đôi mắt lấp lánh điện quang nhìn về phía Đới Hành Chi, trong lòng thầm nghĩ: Vị Tiên Đô gia giàu có này quả nhiên vẫn là… không biết liều mạng bằng ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy Bạch Chân Chân phát động Điện Quang Bộ, cả người giống như một tia lôi quang loé lên, lao nhanh về phía Đới Hành Chi.

Dù lúc này trên người Bạch Chân Chân vẫn còn không ít tổn thương chưa được chữa trị hoàn toàn, nhưng tình trạng của Đới Hành Chi còn suy nhược và vô lực hơn.

Chỉ trong vài chiêu, Đới Hành Chi đã bị Bạch Chân Chân đánh văng khỏi võ đài, triệt để thua trận này.

Hoàng Tử Sửu nhìn cảnh này, trong lòng cảm thán: Bạch Chân Chân này thật sự dám đánh dám liều, dù hiện tại phía sau nàng ta e rằng có người chống lưng, nhưng nàng ta ban đầu nhất định là từ trong đống người nghèo dưới đáy xã hội bò lên.

Dù sao loại người nghèo này cũng chỉ có cách liều mạng hết lần này đến lần khác, liều mười lần, hai mươi lần không chết, mới có cơ hội đuổi kịp người giàu một chút xíu, cái khí thế vô úy, hung ác từ cái nghèo mà ra này là không thể giả vờ được.

Dưới võ đài, Đới Hành Chi không ngừng hồi tưởng lại từng chi tiết của trận chiến này, cuối cùng có chút không cam lòng nghĩ: Là vì ta đã không đánh cược toàn lực vào khoảnh khắc đó sao?

Nhưng liều mạng, đánh cược toàn lực,孤注 nhất trịch… những điều này vốn dĩ đi ngược lại với những gì Đới Hành Chi được dạy bảo từ nhỏ, cũng là hành vi hắn luôn coi thường.

Ta vậy mà lại thua ở chỗ này?

Chẳng lẽ gia quy truyền thừa đời đời của gia tộc ta có tỳ vết…

Đới Hành Chi lắc đầu: Không đúng, là do ta trong trận chiến này còn chưa đủ cẩn thận, chưa đủ cảnh giác, ta căn bản không nên để mình rơi vào cục diện liều mạng như thế này.

Nhìn Bạch Chân Chân trên võ đài, Đới Hành Chi trong lòng thầm nghĩ: Người đàn bà ngoại tỉnh, lần sau nếu còn cơ hội giao thủ, ta nhất định sẽ thắng ngươi.

Theo trận chiến này kết thúc, Bạch Chân Chân vừa đi xuống dưới đài liền lập tức ngồi bệt xuống đất.

Nàng cảm nhận thương thế trong cơ thể, trong lòng thầm nghĩ: Trận tiếp theo đối đầu với Vân Cảnh chắc chắn là không có hy vọng rồi nhỉ?

Nhưng cũng không sao cả, ít nhất lần này vị trí hai hạng đầu đã giữ được rồi, có thể tham gia vòng thi trúc cơ cuối cùng để tranh đoạt chứng nhận trúc cơ.

Vậy thì, trực tiếp nhận thua trước Vân Cảnh cũng được nhỉ?

Không biết phía Vũ Tử bên kia thế nào rồi…



Ngay khi Bạch Chân Chân thắng Đới Hành Chi, bên phía trường thi của Trương Vũ, độ sâu mô phỏng của Định Hải Trụ đã đạt đến -300 mét.

Huyền Minh Trọng Thủy trong Định Hải Trụ vào khoảnh khắc này đã trở nên vô cùng nặng nề, khiến Ngọc Tinh Hàn cảm thấy trên người mình giống như bị trói buộc bởi từng sợi xiềng xích sắt, làm cho mỗi lần hít thở của hắn đều trở nên nặng nề và khó khăn.

Đặc biệt là một số bộ phận yếu ớt trong cơ thể, dưới áp lực nước mãnh liệt này bị ép chặt liên tục, trở nên đặc biệt dễ bị tổn thương.

Ví dụ như Ngọc Tinh Hàn có thể cảm thấy đôi tai mình bắt đầu đau đớn, giống như có từng cây kim đang đâm vào tai.

Ngoài ra còn có vị trí giữa lông mày, cổ họng, khoang ngực, tất cả đều đang bị Huyền Minh Trọng Thủy ép chặt không ngừng.

Ngọc Tinh Hàn biết đây là do các khoang trống trong cơ thể và Huyền Minh Trọng Thủy bên ngoài chưa đạt được sự cân bằng về áp lực.

Giống như đang lặn xuống nước vậy…

Ngọc Tinh Hàn hít sâu một hơi không khí bên trong mặt nạ dưỡng khí, sau đó vận động cơ ngực, cơ hoành, cơ hầu… đẩy không khí đã hít vào về phía các khoang trống trong cơ thể, sau nhiều vòng gia áp, đạt được sự cân bằng giữa áp lực không khí trong các khoang cơ thể và áp lực Huyền Minh Trọng Thủy bên ngoài.

Quá trình này phải vô cùng cẩn thận, một khi áp lực khí trong cơ thể quá cao, sẽ dễ khiến không khí làm nổ bị thương các bộ phận yếu ớt bên trong, còn nếu gia áp không đủ, sẽ lại dẫn đến mất cân bằng trong ngoài, cuối cùng bị Huyền Minh Trọng Thủy ép vỡ màng nhĩ…

Ngọc Tinh Hàn vừa chống chọi với áp lực của Huyền Minh Trọng Thủy, vừa vận động cơ bắp điều chỉnh chênh lệch áp suất trong ngoài, càng lúc càng cảm nhận được sự gian nan trong môi trường này.

Không chỉ cường độ nhục thân phải đủ cao, nhục thân phải đủ kiên cường, mà còn cần không ngừng kiểm soát sức mạnh nhục thân để chủ động đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy mới được.

Ngọc Tinh Hàn liếc nhìn các thí sinh xung quanh, trong đó Mông Đào và một thí sinh khác cũng giống như hắn, đang lặng lẽ chống chọi với Huyền Minh Trọng Thủy, điều chỉnh hơi thở.

Nhưng chỉ có Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu là tỏ ra khác biệt.

Đặc biệt là Dạ Lăng Tiêu, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, vậy mà lại với vẻ mặt đầy chê bai giật phắt mặt nạ dưỡng khí ra, tùy ý mở mắt, vẻ mặt bình thản đứng dưới đáy Định Hải Trụ.

Ngọc Tinh Hàn kinh hãi: Dược hiệu của viên nang giảm trí tuệ kia của hắn vẫn chưa hết sao? Như thế này là trực tiếp bị loại rồi?





Trương Vũ nhìn thấy cũng trong lòng mừng thầm: Ha ha, hắn thật sự vì trí thông minh giảm sút mà phát huy sai lầm rồi sao?

Nhưng rất nhanh mọi người đã biết mình sai rồi, chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu giống như một pho tượng đứng im bất động, rõ ràng không có mặt nạ dưỡng khí, nhưng lại không hề bị ảnh hưởng chút nào, giống như xung quanh không phải là Huyền Minh Trọng Thủy mà là không khí vậy.

Dạ Lăng Tiêu nghiêng nghiêng đầu, trong lòng nghĩ: Tiếp theo phải làm gì? Cứ đứng ở đây… cứ đứng ở đây là được rồi sao? Chắc là vậy, ước chừng vẫn chưa chính thức bắt đầu thi.

Dạ Lăng Tiêu không nhịn được nhíu mày: Không phải kỳ thi này… kỳ thi này rốt cuộc là thi cái gì, chẳng lẽ cứ đứng ở đây như thế này.

Mà nhìn thấy Dạ Lăng Tiêu như người không có việc gì, Ngọc Tinh Hàn liền kinh hãi, không nhịn được phân tích: Tên này sử dụng loại công pháp nào đó có thể nắm vững nội hô hấp sao?

Không đúng, hắn hình như hoàn toàn không hô hấp, càng không điều chỉnh chênh lệch áp suất trong ngoài? Hắn đang dùng cường độ nhục thân thuần túy để đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy?

Nói cách khác tên này chẳng lẽ ngay cả những bộ phận yếu ớt của cơ thể người như màng nhĩ đều đã rèn luyện đến mức có thể cưỡng ép đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy rồi sao?

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn trong lòng hít một hơi khí lạnh, sau đó không tự chủ được mà cảm thấy may mắn, may mắn kỳ thi trúc cơ năm sau của mình không phải gặp đối thủ khủng bố như thế này.

Tiếp đó hắn lại nhìn về phía Trương Vũ ở bên kia, đối phương đang đứng trong Định Hải Trụ vặn vẹo thân hình, tiến hành tu hành luyện thể.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Haiz, ta mới là kẻ có cường độ nhục thân thấp nhất trong năm người.

Mà Trương Vũ bên này cùng với từng lần rèn luyện thân thể, cũng như sự nuôi dưỡng của Trường Sinh pháp lực, liền cảm thấy cường độ nhục thân của mình đang nâng cao từng chút một.

Đặc biệt là Phỏng Phượng Công Năng Tố đã uống ở hiệp một kỳ thi vẫn đang phát huy tác dụng.

Từng luồng dược lực giống như ngọn lửa chạy tới chạy lui trong cơ thể hắn, kích thích sự phát triển của cơ bắp và khung xương, đồng thời cung cấp hormone phượng hoàng để sửa chữa những tổn thương nhục thân, cùng với Trường Sinh pháp lực sửa chữa nhục thân.

Mà điều khiến Trương Vũ cảm thấy bất ngờ, chính là Huyền Minh Trọng Thủy cũng tăng cường hiệu quả luyện thể của hắn.

Áp lực nước ép tới từ bốn phương tám hướng khiến hắn cảm thấy giống như đang mặc hết lớp áo trọng lượng này đến lớp áo trọng lượng khác, làm cho khi tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền, cơ thể cũng chịu sự mài mòn nghiêm trọng hơn.

Một mặt tăng cường sự mài mòn của cơ thể, mặt khác tăng cường sự sửa chữa của cơ thể, sự kết hợp này ngược lại làm cho hiệu quả luyện thể của Xuân Thu Vô Tận Thiền mạnh hơn.

Và nếu nói Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10, loại thuốc luyện thể đỉnh cấp Luyện Khí Kỳ là Phỏng Phượng Công Năng Tố, cộng thêm Huyền Minh Trọng Thủy, bộ ba kết hợp này có thể coi là một loại điều kiện luyện thể đỉnh cấp, thì thứ Trương Vũ trải qua lúc này chính là đỉnh cấp nhân 3!

Chỉ vì sở hữu Trung học Thánh Thể, khi tu hành bất kỳ công pháp Luyện Khí Kỳ nào, hắn đều có thể nâng cao hiệu quả luyện thể lên gấp hai lần, đạt đến hiệu quả gấp ba lần ban đầu!

Thế là vào lúc này, Trương Vũ liền cảm thấy nhục thân của mình trong khi tu luyện như núi lửa bùng phát, cùng với sự khuấy động qua lại của Huyền Minh Trọng Thủy xung quanh, đạt đến một loại hiệu suất chưa từng có.

Thật sảng khoái!

Nơi này quả thực là môi trường tu luyện tốt nhất, điều kiện tu luyện mạnh nhất, hiệu suất tu luyện cao nhất mà ta từng gặp từ khi đến Côn Khư!

Cường độ nhục thân cấp 9.92!

Theo từng phút từng giây trôi qua, độ sâu mô phỏng của Huyền Minh Trọng Thủy càng lúc càng sâu, áp lực mà nhục thân Trương Vũ cảm nhận được trong khi rèn luyện, sự mài mòn phải chịu đều càng lúc càng nghiêm trọng, nhưng hiệu suất rèn luyện lại càng lúc càng cao!

Khi độ sâu đạt đến -500 mét, cường độ nhục thân của Trương Vũ cũng nâng cao lên đến cấp 9.93.

Mà lúc này mỗi lần vận kình, mỗi lần vặn mình, đều khiến hắn cảm thấy cơ thể nặng nề hơn rất nhiều, hiệu quả rèn luyện theo sự gia áp của Huyền Minh Trọng Thủy lại tăng lên lần nữa.

Đặc biệt là khi tu luyện càng lúc càng khó khăn, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cũng dần dần phát huy tác dụng, bắt đầu không ngừng kích thích tiềm năng.

So với sự rèn luyện điên cuồng bên phía Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia lại bất động một chút nào, hơi thở cũng không có lấy một tia, cứ thế lặng lẽ khoanh tay đứng dưới đáy Định Hải Trụ.

Hắn nhìn con số -500 mét ở phía trên, trong lòng thầm nghĩ: Thế này là có ý gì?

Chờ chút…

Ta nhớ ra rồi. Hắn thầm nghĩ: Định Hải Trụ và Huyền Minh Trọng Thủy…

Thứ này ta sớm đã chơi chán rồi.

Theo tư duy dần dần khôi phục, chỉ thấy tai hắn khẽ động một cái, đã áp sát vào đầu, che phủ hoàn toàn lỗ tai, dùng cách này để chống lại áp lực của Huyền Minh Trọng Thủy.

Mà những kỹ xảo tương tự như thế này hắn sớm đã thành thục như lấy đồ trong túi.

Chỉ vì đối với Trương Vũ là trải nghiệm chưa từng có, điều kiện tu luyện chưa từng có, nhưng đối với Dạ Lăng Tiêu thì sớm đã là chuyện thường ngày như cơm bữa.

Đặc biệt là dưới cường độ nhục thân mạnh mẽ đã sớm đạt đến cực hạn Luyện Khí Kỳ của Dạ Lăng Tiêu, cộng thêm từng môn công pháp hộ thân, lúc này độ sâu -500 mét đối với hắn nhẹ nhàng như lặn bơi bình thường vậy.

Và khi tác dụng phụ của Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang dần tan đi, tư duy dần khôi phục trạng thái bình thường, hắn liền cảm thấy càng thêm nhẹ nhàng.

Nhưng hồi tưởng lại hàng loạt hành vi của mình sau khi uống thuốc, Dạ Lăng Tiêu lại dần nhíu mày, trên mặt thoáng hiện một vẻ u ám: Thuốc này uống vào vậy mà lại làm giảm trí thông minh?

Nhưng dần dần, chân mày hắn lại từ từ giãn ra: Không đúng, hình như không phải làm giảm trí thông minh, nói là làm giảm trí thông minh thì thà nói là có thêm một loại tư duy song hành, phản ứng xấu của thuốc này nói không chừng… không phải là chuyện xấu.

Trong lúc Dạ Lăng Tiêu đang suy nghĩ, Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia lại sắp không trụ vững nữa rồi, không chỉ áp lực truyền tới từ Huyền Minh Trọng Thủy khiến hắn cảm thấy xương cốt, cơ bắp toàn thân bị ép đến mức kêu răng rắc, mà sự cân bằng áp lực trong ngoài cơ thể cũng đã dần bắt đầu vượt ra khỏi sự kiểm soát của hắn.

Khốn kiếp, nếu không phải hôm qua tăng ca, thì hôm nay chắc có thể kiên trì thêm một lát nữa.

Cuối cùng khi độ sâu đạt đến -511 mét, Ngọc Tinh Hàn bất đắc dĩ chọn từ bỏ.

Và khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn cũng hạ một quyết tâm: Phải tiết chế thôi, gần đây mình tăng ca quá nhiều, đã bắt đầu ảnh hưởng đến học hành và tu luyện rồi.

Thời gian tiếp tục trôi qua từng phút từng giây.

Khi độ sâu đạt đến -900 mét, cường độ nhục thân của Trương Vũ cũng đã nâng cao lên đến trình độ cấp 9.94, có thể coi là lần có biên độ nâng cao luyện thể nhanh nhất từ trước đến nay của hắn.

Nhưng ở trạng thái -900 mét, ngay cả Trương Vũ lúc này cũng đã khó có thể tiếp tục tu luyện được nữa.

Đặc biệt là dược lực trong cơ thể dần dần tan biến, đã khó có hormone phượng hoàng tiếp tục gia tốc sự phát triển và sửa chữa cơ thể cho hắn.

Ngược lại áp lực của Huyền Minh Trọng Thủy càng lúc càng khủng bố, khiến Trương Vũ cần vận dụng nhiều thể lực hơn để đối kháng với áp lực nước, điều chỉnh chênh lệch áp suất trong ngoài.

Trương Vũ quay đầu lại nhìn tình trạng của các thí sinh khác, chỉ thấy Mông Đào đã co quắp cơ thể lại, cơ bắp toàn thân dưới áp lực khủng bố bị ép đến mức nhỏ đi gần một nửa.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia vẫn khoanh tay, đứng im bất động, hiển nhiên độ sâu lúc này vẫn còn cách xa giới hạn của hắn.

Độ sâu mô phỏng tiếp tục giảm xuống từng chút một, cuối cùng đạt đến trình độ -1300 mét.

Trương Vũ cảm thấy Huyền Minh Trọng Thủy xung quanh giống như biến thành từng tấm thép nặng nề, đang áp chặt lên bề mặt cơ thể hắn, ép chặt cơ bắp, khung xương toàn thân, giống như muốn ép dẹp hoàn toàn cơ thể hắn vậy.

Trương Vũ nỗ lực vận chuyển cơ bắp toàn thân để đối kháng với áp lực ngập trời, nhưng dần dần phát hiện sức mạnh nhục thân của mình lúc này bắt đầu không thể vận chuyển hoàn mỹ được nữa.

Bạn có muốn tôi dịch thêm chương nào không?