Chương 611: Cuồng Thiên Khuynh, hưởng thụ cho tốt đi.

An Trấn Chân Quân nhìn trận chiến trong màn hình trực tiếp, thầm nghĩ: Trương Vũ cư nhiên chủ động nghênh chiến Cuồng Thiên Khuynh? Là để tranh thủ thêm nhiều ống kính sao?

Một sự lựa chọn rất có phách lực, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

An Trấn Chân Quân biết, nếu tiếp theo Trương Vũ biểu hiện tốt, có thể kìm chân Cuồng Thiên Khuynh, dù chỉ là một khoảng thời gian ngắn, sau đó cho dù trọng thương cũng có thể nhận được đánh giá không tồi, thu hoạch được lượng lớn nhiệt độ và lưu lượng.

Đây cũng coi như là ưu thế của kẻ yếu, đối mặt với đối thủ như Cuồng Thiên Khuynh, chỉ cần không phải thảm bại thì đều sẽ có thu hoạch.

Mà đối với một học bá đỉnh cấp như Cuồng Thiên Khuynh, đối mặt với kẻ yếu mà không thắng nhanh, thì sẽ có người hạ thấp đánh giá đối với nàng ta.

Tuy nhiên… đối với Trương Vũ mà nói, việc này cũng mang theo rủi ro khổng lồ.

An Trấn Chân Quân biết, tiếp theo nếu Trương Vũ không chỉ thảm bại, mà còn bị Cuồng Thiên Khuynh tùy ý đùa giỡn, thì sẽ triệt để trở thành một trò cười, trở thành gã hề trên chiến trường ngày hôm nay.

Chẳng hạn như bị Cuồng Thiên Khuynh ép đến mức quỳ gối, bị để lại những dòng chữ hay dấu vết nhục nhã trên người, bị thi ma hay yêu duệ cưỡng tu, bị tiêm ma thai vào cơ thể, hay những tình huống còn mất mặt hơn thế…

Đám sinh viên Đại học Thiên Ma đó vốn rất giỏi thông qua việc sỉ nhục, đùa giỡn đối thủ để nâng cao nhiệt độ của bản thân, đè bẹp tiềm lực tiên đạo của đối phương.

Ngược lại, kẻ bị nhục nhã khi đó tuy có nhiệt độ và lưu lượng bẩn khổng lồ, nhưng chỉ khiến các phương tiện truyền thông tha hồ xâu xé, bản thân lại chẳng kiếm được bao nhiêu linh tệ, ngược lại còn hủy hoại hoàn toàn danh tiếng, con đường tiên đạo sau này sẽ rất khó đi.

Cùng lúc đó, vô số khán giả theo dõi trực tiếp cũng nảy sinh suy nghĩ tương tự như An Trấn Chân Quân.

Trong mắt họ, kết cục của Trương Vũ lúc này chỉ có hai loại: Thảm bại! Hoặc thảm bại đồng thời bị sỉ nhục nặng nề!

Chủ nhiệm Cao nhìn màn hình trực tiếp, lòng thắt lại, dâng lên nỗi lo lắng như nhìn mầm non mình nâng niu bấy lâu sắp phải hứng chịu cuồng phong bạo vũ.

Từ Cực Chân Quân nhận được thông báo của khí linh, nhìn Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ trong màn hình cũng khẽ nhíu mày: Đám Đạo Càn Khôn làm cái gì vậy? Sao lại để đến lượt Trương Vũ đối phó Cuồng Thiên Khuynh?

Trên công trường, Ngọc Tinh Hàn đang xoa bóp cho Thi Hoài Ngọc cũng trở nên căng thẳng, tay vô thức dùng thêm lực.

Đồng thời, không chỉ vô số người xem trực tiếp biết chuyện Trương Vũ sắp chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh. Cửu Thiên Lưu đang kịch chiến với sinh viên hệ Tài Chính đối phương, lúc này nhìn thấy hình ảnh video nhận được trong nhãn hài cũng cau mày.

Trương Vũ đang chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh? Cửu Thiên Lưu thoáng nghi ngờ: Thằng nhóc này rốt cuộc nhận được bao nhiêu tiền mà liều mạng thế?

Mà đoạn video Cửu Thiên Lưu xem chính là do Trương Vũ gửi vào nhóm bốn trường.

Trương Vũ: Tôi tìm thấy Cuồng Thiên Khuynh rồi [Link video].

Dạ Tinh Ly lập tức nhắn cho Trương Vũ: Chạy về phía chị ngay, đừng quản tù binh nữa.

Trong mắt đám sinh viên nhóm bốn trường, Trương Vũ đã là một người chết, họ chỉ đánh dấu vị trí của hắn rồi bắt đầu suy đoán và thảo luận về hành động tiếp theo của Cuồng Thiên Khuynh.

Cùng lúc đó, người đang trực diện đối mặt Cuồng Thiên Khuynh ở tuyến đầu… thực tế không chỉ có mình Trương Vũ.

Triệu Thiên Hành cảm nhận được áp lực khủng khiếp tỏa ra từ Cuồng Thiên Khuynh, đầu óc trống rỗng, căng thẳng đến cực điểm.

Tớ… tớ chỉ là một sinh viên trường cao đẳng thôi mà, sao lại đi tới bước này? Sao lại phải đánh với đối thủ mạnh nhất mười trường thế này?

Hổ Vân Đào chỉ cảm thấy theo tâm trạng dao động, tư duy vận hành lúc nhanh lúc chậm, cả thế giới như trở nên huyễn hoặc.

Đừng có căng thẳng! Liều… liều… mịa nó luôn đi!

Cảm nhận bầu không khí căng thẳng trong không trung, Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, thản nhiên nói: Ta vẫn luôn tìm kiếm cơ hội, tìm kiếm sơ hở của ngươi, tìm kiếm một… lĩnh vực mà ta có thể chiến thắng ngươi…

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh không cho Trương Vũ cơ hội nói nhiều, nàng đã hóa thành một luồng hư ảnh, trực tiếp lao vút tới trước mặt hắn.

Hai bên như hai ngôi sao băng va chạm dữ dội, kịch chiến bùng nổ.

Hừ, muốn nói thêm vài câu trong lúc trực tiếp sao? Cuồng Thiên Khuynh thầm cười lạnh: Ta việc gì phải để ngươi có thêm ống kính?

Tất nhiên, ngoài lý do đó, Cuồng Thiên Khuynh càng hiểu rõ Đạo Càn Khôn và các đối thủ khác có thể ập tới bất cứ lúc nào, nàng phải giải quyết đối phương với tốc độ nhanh nhất.

Trương Vũ thầm mắng: Cái con mụ này, vừa rồi tự mình nói một đống lời làm màu, đến lượt ta thì không cho nói? Sợ người khác ké lưu lượng đến thế sao?

Trương Vũ tự nhiên không đi theo nhịp độ của Cuồng Thiên Khuynh, hắn biết giao thủ chính là phải tranh đoạt nhịp độ chiến đấu của nhau. Huống hồ trong trận chiến này muốn thôn phệ nhiệt độ và lưu lượng của đối phương thì bắt buộc phải nói chuyện. Thậm chí nhiều khi lời nói còn quan trọng hơn cả bản thân cuộc chiến.

Chỉ thấy Trương Vũ vừa kịch chiến với Cuồng Thiên Khuynh, vừa thông qua linh giới hét lớn, để lại từng dòng chữ hình chiếu giữa không trung.

Cuồng Thiên Khuynh, ngươi dựa vào huyễn thuật di chuyển khắp chiến trường để kiểm soát nhịp độ của toàn cục, không chỉ phát huy tối đa sức mạnh của từng đồng đội, thậm chí còn dẫn dắt nhịp độ của đối thủ, thử đưa mọi thứ vào tầm kiểm soát.

Nhưng để làm được điều đó, ngươi đã điều động toàn bộ lực lượng trên chiến trường.

Dẫn đến lúc này, trong khoảnh khắc ngắn ngủi sắp tới, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình… Đây chính là lúc ngươi yếu nhất.

Cùng lúc nói chuyện, trên người Trương Vũ đột ngột bùng lên ngọn lửa hừng hực, huyết nhục toàn thân dường như bị ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn.

Nhìn Trương Vũ nuốt chửng lớp vỏ hình người, dùng Thiên Nhật Hoàng Thần bao bọc bản thân, Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Hừ, dùng Thiên Nhật Hoàng Thần làm giáp trụ sao? Nhưng tại sao Thiên Ma Huyễn Thân Pháp của ta lại không có tác dụng?

Cuồng Thiên Khuynh biết Thiên Ma Huyễn Thân Pháp của mình tác động thông qua linh cơ, bất kể là cơ thể người, pháp hài hay pháp bảo, mọi khả năng cảm tri đều sẽ bị nàng bẻ cong, đều phải trúng huyễn thuật của nàng.

Trừ phi không tiếp xúc với linh cơ.

Nhưng để Thiên Ma Huyễn Thân có hiệu lực, ta đã sớm làm ô nhiễm linh mạch.

Trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, tòa pháo đài khổng lồ dưới chân chỉ là một cái lồng vô dụng, mà linh mạch được dẫn dắt tới lại càng thuận tiện để nàng gây ô nhiễm, khiến mọi đối thủ đều trúng huyễn thuật.

Trong chiến đấu mới ngừng thổ nạp linh cơ thì đã muộn, các ngươi từ trước khi khai chiến đã trúng Thiên Ma Huyễn Thân Pháp của ta rồi.

Cuồng Thiên Khuynh biết đây chính là điểm khủng bố của phiên bản thử nghiệm nội bộ Thiên Ma Huyễn Thân Pháp hiện nay, phát tán qua linh cơ, gần như phòng không nổi, không đơn giản là ngừng thổ nạp linh cơ lúc chiến đấu là có thể đề phòng được.

Tuy nhiên nàng hiểu sau lần bại lộ này, e rằng sớm muộn sẽ có người nghĩ đến linh mạch, hiểu rằng huyễn thuật của nàng tác động qua linh mạch, ưu thế thông tin của nàng sẽ mất đi một hạng mục.

Tên tiên tra này không trúng huyễn thuật, khả năng duy nhất… là luôn thông qua việc đốt cháy vật chất để đề luyện pháp lực.

Trong đầu Cuồng Thiên Khuynh lướt qua tư liệu về Thiên Nhật Hoàng Thần, thầm suy tính: Có linh mạch hiệu quả cao hơn mà không dùng, lại cứ kiên trì dùng khôi lỗi đốt cháy vật chất để luyện pháp lực. Điều này chứng tỏ tên tiên tra này suốt hai ngày qua luôn đề phòng ta, không muốn để lộ dù chỉ một kẽ hở nhỏ cho huyễn thuật.

Nghĩ đến đây, Cuồng Thiên Khuynh chỉ thấy nực cười. Sự cẩn thận, dè dặt của đối phương chỉ khiến nàng thấy buồn nôn.

Đề phòng ta? Tốn bao nhiêu thời gian chỉ để đề phòng ta? Ngươi thực sự nghĩ có cơ hội đấu với ta sao?

Thiên Ma Hư Không Pháp khiến Cuồng Thiên Khuynh hóa thành một luồng hư ảnh, tùy ý né tránh đòn tấn công của đối thủ. Huyền Minh Quy Khứ Quyết phát động như một hố đen nuốt chửng Hằng Nhật Hoàng Viêm mà Trương Vũ bắn ra thông qua Thiên Nhật Hoàng Thần.

Dưới sự gia trì của hai môn công pháp này, mọi thế công của Trương Vũ dường như đều bị hóa giải dễ dàng, khiến Cuồng Thiên Khuynh lập tại bất bại chi địa.

Hai bên giao chiến tới đây tuy chỉ trong một sát na ngắn ngủi nhưng đã thực hiện hàng chục chiêu đối oanh, trong não hải mỗi người cũng thực hiện nhiều vòng suy nghĩ nhanh như chớp.

Nhưng ngay sau khoảnh khắc khai chiến đó, đại địa và tường vách xung quanh ầm ầm chấn động, đồng loạt chuyển động.

Cuồng Thiên Khuynh khẽ động tâm: Tường tự di chuyển? Thiên Ma Phan của ta lẽ ra đã áp chế được các thiết bị xung quanh, mạch vòng pháp lực ở đây khởi động thế nào được?

Trương Vũ lạnh lùng nói: Cuồng Thiên Khuynh, có phải ngươi đang nghĩ tại sao nơi này lại phát động được không?

Bởi vì ta sớm đã biết, nếu so bì kỹ thuật linh giới, dù có trận pháp gia trì ta cũng không thể độc chiếm ưu thế trên chiến trường phức tạp này.

Cho nên bên trong tòa nhà tù này, ta đã bỏ qua kỹ thuật thông tin, áp dụng lượng lớn phương thức động lực cơ khí thuần túy, dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để khởi động, hoàn thành việc thay đổi địa hình…

Lúc này, lớp lớp giáp tấm, tường vách không ngừng tràn về phía vị trí của Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh, giống như từng đợt bùn đất sụt lở, muốn chôn vùi và vây khốn họ hoàn toàn.

Một điểm Trương Vũ không nói ra, đó là để gia cố kiến trúc quanh khu vực giam giữ tù binh này, hắn đã mượn không ít pháp hài và tro cốt từ trên người tù binh để hoàn thành huyết tế, tăng cường mạnh mẽ độ cứng của kiến trúc.

Còn về việc tại sao trên người tù binh đối thủ lại có tro cốt? Ai mà chẳng sản sinh ra được chút tro cốt chứ.

Ngoài những thứ đó, lúc này theo sự phát động của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, mạch vòng pháp lực bên trong tường vách lóe lên từng đạo linh quang, đã hóa thành những pháp bảo tạm thời hàng loạt, cường độ phòng ngự lại tăng lên một bậc.

Trương Vũ lạnh lùng nói: Cuồng Thiên Khuynh, hiện giờ ngươi đã bị ta vây khốn rồi.

Ngay sau đó, những tiếng rung o o o truyền đến trong không trung. Cuồng Thiên Khuynh nheo mắt nhìn, phát hiện trên tường vách có lượng lớn lỗ hổng.

Khắc sau, hắc mang ngập trời từ các lỗ hổng trút xuống, cư nhiên là từng thanh phi kiếm một. Gần như mỗi thời khắc đều có hàng trăm thanh phi kiếm trút ra.

Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực ầm ầm bùng nổ, dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ, đem cuồng triều phi kiếm ngợp trời oanh tạc dữ dội về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Trương Vũ hét lớn: Cuồng Thiên Khuynh, hãy tận hưởng vạn kiếm đại trận ta chế tạo cho ngươi đi!

Lúc này, mỗi một thanh phi kiếm trút ra đều là do Trương Vũ nuốt lượng lớn vật liệu kim loại rồi sản xuất ra. Những thanh dài được hắn đặt tên là phi kiếm, dùng để bố trí vạn kiếm đại trận. Những thanh tròn vo khác được hắn gọi là kiếm hoàn, chờ đợi sử dụng sau đó.

Loại phi kiếm dài này được Trương Vũ sản xuất tới đúng một vạn thanh!

Tuy nói là phi kiếm, nhưng cũng chỉ là hình kiếm đơn giản, qua gia công của hắn có được độ cứng khá tốt. Nhưng theo sự phát động của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, từng thanh kiếm đó đều tạm thời hóa thành pháp bảo, rồi lại theo sự thúc đẩy của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực mà lao đi với tốc độ cao, cư nhiên trong khoảnh khắc ngắn ngủi này sở hữu uy lực của phi kiếm thực thụ.

Cuồng Thiên Khuynh, ta sẽ dùng số lượng và vật chất tuyệt đối để phá Huyền Minh Quy Khứ Quyết của ngươi!