Chương 468: Khớp độ bùng nổ?.

Khi Trương Vũ đi tới trước viện nghiên cứu được chỉ định, liền phát hiện một bóng hình rụt rè lấm lét cũng vừa đến đây.

Cái thằng nhóc này! Trương Vũ chỉ vào Ngọc Tinh Hàn quát: Chẳng phải ông bảo hôm nay đi tăng ca sao?

Ngọc Tinh Hàn bị đối phương chỉ điểm phá vỡ hành tung, mới đầu giật nảy mình, nhưng khoảnh khắc sau đã phản ứng lại: Chẳng phải huynh bảo đi công trường sao?

Giây tiếp theo, cả hai nhìn nhau cười xòa.

Trương Vũ nói: Chủ nhiệm lớp liên lạc với ông à? Sao còn chưa vào?

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười: Huynh là hạng nhất của lớp, huynh đi trước đi.

Trương Vũ xua tay nói: Bạn học cũ cả mà, ông trước đi.

Hai người đùn đẩy nhau một hồi, Trương Vũ đã hiểu thấu ý nghĩ của Ngọc Tinh Hàn.

Cái thằng này! Trương Vũ khinh bỉ trong lòng: Vừa có hứng thú với thực nghiệm song tu, vừa sợ nội dung thực nghiệm không hợp gu mình. Mẹ kiếp đến một tí thiên phú song tu cũng không có, tham gia thực nghiệm cái nỗi gì?

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Tên Trương Vũ này, đối với giới tính luôn có yêu cầu rất cao, rõ ràng là muốn mình vào trước để thám thính tin tức, rồi mới quyết định hắn có đi hay không.

Cuối cùng cả hai cùng bước vào trong viện nghiên cứu, liền phát hiện ngoại trừ bọn họ, vậy mà còn có không ít sinh viên hệ Thổ Mộc ở đây. Vừa có Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm trong lớp, lại còn có các sinh viên ưu tú khóa trên như Tiêu Vân Cơ, Túc Viêm Dương, Ma Huyền… lúc này đều đang đợi ở đây.

Mà khi thấy Doanh Tâm, Tiêu Vân Cơ, Trương Vũ lòng khẽ động: Cả nam lẫn nữ đều có? Đây rốt cuộc là kiểu thực nghiệm gì?

Tiếc là trước khi chính thức tham gia thực nghiệm, Trương Vũ không lấy được bất kỳ tin tức nào.

Ngọc Tinh Hàn nói: Đây là gom hết tinh anh hệ Thổ Mộc chúng ta đến rồi sao?

Rốt cuộc là loại thực nghiệm song tu gì mà lại phải dùng đến sinh viên hệ Thổ Mộc chúng ta?

Nghe những lời này của Ngọc Tinh Hàn, trong lòng Trương Vũ xẹt qua một dự cảm không lành. Đúng lúc này, bỗng nghe thấy một giọng nói quen thuộc truyền đến từ sau lưng hai người.

Yên tâm, là chuyện tốt.

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chính là Dạ Tinh Ly của hệ Luyện Khí. Dạ Tinh Ly khẽ gật đầu với Trương Vũ, tiếp đó nói: Hệ Luyện Khí và hệ Phù Chú chúng tôi cùng nhau khai phá một sản phẩm mới, có thể nhờ vào song tu chi đạo để thúc đẩy tu vi của sinh viên.

Tuy nhiên sản phẩm này hiện tại vẫn còn khiếm khuyết, cần tiến hành thực nghiệm thu thập dữ liệu để quyết định bước cải tiến tiếp theo.

Ngọc Tinh Hàn kinh ngạc: Trường chúng ta? Khai phá sản phẩm song tu?

Dạ Tinh Ly gật đầu nói: Phải, là sản phẩm thuần nguyên bản dựa trên thực lực kỹ thuật của chính trường ta, sản phẩm 100% của trường, không chứa một chút xíu kỹ thuật ngoại giáo nào.

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly lại nghĩ đến tình cảnh khốn khó trong khai phá thời gian qua. Kể từ khi thực nghiệm bắt đầu, đã điều động sinh viên ưu tú từ khắp nơi trong trường đến tham gia, tiếc là… gần như không một ai thành công. Món âm khí Hóa Thần này của Quỳnh Tương Thần Quân hiển nhiên còn có huyền cơ mà chúng ta chưa hiểu rõ, bấy giờ mới thủy chung chưa thể thực sự vận hành được. Nếu không phải đám sinh viên tìm trước đó đều trắc nghiệm thất bại, thì cũng chẳng đến lượt sinh viên hệ Thổ Mộc đâu.

Dạ Tinh Ly thầm than: Nếu tiếp theo hệ Thổ Mộc, hệ An Ninh thảy đều thất bại, có lẽ phải thử phá giải bạo lực sâu hơn xem sao.

Trong lúc Dạ Tinh Ly giải thích cho Trương Vũ, phía trước có một nhân viên công tác bước ra, thuật lại quy trình cơ bản cho mọi người, đồng thời gửi thỏa thuận bảo mật nội dung thực nghiệm. Sau khi mọi người lần lượt ký kết hợp đồng, họ liền được dẫn vào trong phòng thực nghiệm theo thứ tự.

Nhìn từng đợt sinh viên bắt đầu từ khóa trên bước vào, lòng Trương Vũ càng thêm hiếu kỳ về nội dung bên trong. Hắn thầm bảo: Song tu? Còn sản phẩm? Chẳng lẽ là loại sản phẩm song tu có thể dùng đơn lẻ? Vậy chẳng phải là phi… phi dược thông đạo nhanh chóng trên con đường tiên đạo sao?

Mà nhìn những sinh viên khóa trên sau khi bước ra, Trương Vũ cũng đang quan sát biểu cảm của họ. Thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt Tiêu Vân Cơ, vẻ nuối tiếc trên mặt Túc Viêm Dương, vẻ kỳ quái trên mặt Lệ Trấn… tính hiếu kỳ trong lòng Trương Vũ ngày càng nặng.

Giữa lúc Trương Vũ vừa hiếu kỳ, vừa mong đợi lại vừa hưng phấn chờ đợi, hắn cùng Ngọc Tinh Hàn, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm thảy đều là bạn cùng lớp cùng nhau bước vào. Vừa tới trong phòng thực nghiệm, Trương Vũ liền thấy một thứ giống như khối thủy tinh hình thoi lơ lửng giữa không trung, đang tỏa ra từng tia hào quang khó hiểu.

Cùng lúc đó, một vị giáo sư nam bên cạnh nói với họ: Chào các em, ta là Thiên Chương Chân Quân của hệ Phù Chú, thực nghiệm lần này của các em do ta chủ trì. Tiếp theo ta sẽ giới thiệu cho các em nội dung cụ thể của thực nghiệm.

Chỉ thấy đầu ngón tay ông khẽ điểm, từng đạo hào quang thần lực đã đánh dấu món đồ giống thủy tinh hình thoi kia ra. Đây là sản phẩm hoàn toàn mới do chúng ta nghiên cứu phát triển, một món song tu âm khí.

Nghe thấy bốn chữ song tu âm khí này, bất kể là Trương Vũ hay Ngọc Tinh Hàn, lúc này lòng đều định lại, tinh thần vốn còn chút thấp thỏm cũng bình tĩnh trở lại.

Hóa ra là âm khí. Trương Vũ khoanh tay trước ngực, thầm bảo: Mặc dù chưa dùng qua, nhưng cảm giác đây sẽ là lĩnh vực sở trường của mình.

Ngọc Tinh Hàn bên cạnh cũng hiện ra một nụ cười tự tin: Bao nhiêu năm khổ luyện, bao nhiêu năm tích lũy trong hạng mục ngoại khóa này, cuối cùng cũng đến ngày tỏa sáng triển hiện ra rồi. Sư phụ nói không sai, tinh quang không phụ người lên đường, năm tháng không phụ người có lòng, nỗ lực sẽ không phụ chính bản thân mình.

Ở phía bên kia, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm dường như cũng cảm nhận được sự tự tin mạnh mẽ tỏa ra từ hai người họ. Công Thâu Tẫn thầm bảo: Sự tự tin của Trương Vũ thì ta hiểu, còn cái tên hạng 4 của lớp kia thì có gì mà tự tin thế?

Phía trước, Thiên Chương Chân Quân nói tiếp: Về âm khí, chắc hẳn mọi người đều đã có hiểu biết nhất định, ta không giới thiệu thêm nữa. Thực nghiệm hôm nay về âm khí chính là thể hiện ở phương diện sử dụng. Chúng ta sẽ phát động âm khí tiến hành quét nghiệm, tìm ra sinh viên có thông số khớp với món âm khí này, sau đó thu thập dữ liệu trong quá trình sinh viên đó sử dụng, để chuẩn bị cho việc cải tiến trong tương lai… Tất nhiên, cũng có khả năng mấy đứa thảy đều không khớp, cuối cùng không phù hợp với tiêu chuẩn khởi động của âm khí. Đúng rồi, pháp hài trên người các em nhớ báo cáo một chút.

Khi đám sinh viên báo cáo pháp hài trên người mình, Doanh Tâm không nhịn được hỏi: Tại sao phải báo cáo pháp hài ạ? Có phải lo lắng sẽ xảy ra xung đột với món âm khí này không ạ?

Món âm khí này có trí thông minh cơ bản, thường sẽ không xảy ra xung đột. Thiên Chương Chân Quân nhàn nhạt giải thích: Chủ yếu là sợ các em không thể gánh vác nổi món âm khí này thôi.

Công Thâu Tẫn hỏi: Thế nào gọi là không thể gánh vác nổi món âm khí này ạ?

Thiên Chương Chân Quân nhìn cậu ta một cái đầy kỳ quặc, nói: Lắp đặt pháp hài mà không cần cân nhắc gánh nặng sao?

Không phải… Trương Vũ chấn kinh: Lắp đặt pháp hài?

Thiên Chương Chân Quân lý sở đương nhiên  đáp: Âm khí là pháp hài, thực nghiệm sử dụng pháp hài… chẳng phải chính là sau khi lắp vào, xem hiệu quả vận hành sao?

Nói đoạn, ông lộ ra một nụ cười hiền lành, dịu dàng: Yên tâm, sau khi lắp vào thành công, ta sẽ tiến hành thực nghiệm cho các em, không để các em bị thương đâu. Nếu không thành công thì cũng không thu tiền của các em.

Tuy nhiên nụ cười mà Thiên Chương Chân Quân tự cho là ôn hòa, trong mắt Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn lại hệt như tiếng gầm của dã thú. Hai người họ làm sao cũng không ngờ tới, nội dung thực nghiệm hôm nay vậy mà lại là đem âm khí lắp lên người.

Trương Vũ trong lòng gào thét: Mau chạy đi! Đây không phải là nhà!

Ngay lúc cả hai cùng lùi lại một bước, định hô to rút khỏi thực nghiệm, liền thấy âm khí đã khởi động, phóng ra từng mảng hào quang bao phủ lấy mấy sinh viên.

…

Cùng lúc đó, trong phòng quan sát linh giới.

Đông đảo nhân viên công tác đang quan sát tình hình trong phòng thực nghiệm. Yển Thiên Cơ – hạng nhất hệ Luyện Khí cũng đứng trong đó, hắn nhìn món âm khí Hóa Thần trong phòng thực nghiệm, hệt như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Hì hì, thế nhân thảy đều tưởng âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân chỉ có tác dụng duy nhất là song tu với bà ta. Lại không nghĩ xem âm khí Hóa Thần há lại đơn giản như vậy? Đặc biệt là với tư cách là pháp hài, việc trang bị lên người mới là tác dụng lớn nhất của món âm khí này nha.

Yển Thiên Cơ cảm thán trong lòng: Món âm khí Hóa Thần này một khi phát động, tu sĩ dưới cấp Hóa Thần e là thảy đều không có sức kháng cự, sẽ bị cưỡng ép trang bị món âm khí này lên người. Nói cách khác, chỉ cần có món âm khí này trong tay, liền có thể coi vô số sinh linh trong thiên hạ đều là giống cái, một đạo âm khí chụp xuống, liền có thể cưỡng ép thái bổ . Nếu phối hợp thêm dương khí và công pháp của Quỳnh Tương Thần Quân, liền có thể cưỡng ép thôn phệ pháp lực, tu vi thậm chí là kiến thức của đối thủ.

Trong não bộ Yển Thiên Cơ hiện lên khung cảnh Quỳnh Tương Thần Quân một tay cầm âm khí, một tay cầm dương khí, trong một niệm liền thái bổ chúng sinh thiên hạ. Những ngày này hắn càng tham gia sâu vào công tác phá giải âm khí, càng thêm cảm thán sự cường hãn của Quỳnh Tương Thần Quân.

Lấy âm dương đại đạo hái lượm thiên hạ, đây mới là chỗ lợi hại thực sự của Quỳnh Tương Thần Quân.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân ở phía bên kia cũng đang quan sát phòng thực nghiệm. Hồi tưởng lại tình hình thực nghiệm thời gian qua, bà thầm bảo trong lòng: Cái nhà bà Quỳnh Tương Thần Quân này, rốt cuộc đã thiết lập cái gì cho âm khí của mình vậy? Bao nhiêu mục tiêu ưu tú mà vậy mà thảy đều không thể khởi động? Vô lý nha, dựa theo tiêu chuẩn khởi động đã phá giải được, các mục tiêu trắc nghiệm trước đó lẽ ra có nhiều người phù hợp yêu cầu mới đúng chứ. Haiz, thực sự không được thì chỉ còn cách phá giải bạo lực…

Mà khi Từ Cực Chân Quân thấy trong nhóm nhân viên trắc nghiệm đợt này có Trương Vũ, lòng không khỏi khẽ động, nói với Thiên Chương Chân Quân: Thiên Chương, lát nữa đổi sang tôi đi.

Thiên Chương Chân Quân ngạc nhiên: Bà định đích thân ra tay?

Thiên Chương Chân Quân: Tôi sợ họ không trả nổi giá thôi.

Từ Cực Chân Quân: Không sao, tôi tự có chừng mực.

Đúng lúc này, theo luồng hào quang của âm khí Hóa Thần chiếu xuống, công năng dò tìm của âm khí đã bắt đầu vận hành, lượng lớn dữ liệu cũng bắt đầu hiện ra. Mà trong phòng quan sát linh giới, dữ liệu dò tìm của âm khí Hóa Thần cũng lần lượt được trích xuất, chớp mắt đã hiện ra trước mặt mọi người.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm… kết quả dò tìm của từng sinh viên được triển hiện ra, sau mỗi cái tên đều đi kèm mấy cột dữ liệu, dường như là tiến hành đánh giá từ nhiều phương diện khác nhau. Nhưng đáng tiếc là, nhóm dự án hiện tại thảy đều chưa hiểu rõ những con số này rốt cuộc có ý nghĩa gì.

Mà lúc này nhìn vào từng cột dữ liệu đó, Yển Thiên Cơ trong lòng chấn kinh: Cột dữ liệu cuối cùng này là chuyện gì vậy? Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm ở mục này là số không… không, phải nói là tuyệt đại bộ phận sinh viên ở mục này thảy đều là con số hàng đơn vị. Nhưng tại sao… tại sao Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn ở mục này lại bùng nổ vượt quá 1000!!

Nhìn con số kinh người này, Yển Thiên Cơ chỉ cảm thấy trên người Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn có thêm một lớp màn che huyền bí khó lường.

Chẳng lẽ họ có độ khớp kinh người với món âm khí này sao?!