Chương 701: Thắng!.

Khi thêm nhiều tu sĩ Vạn Pháp Đại học và hồn tu chạy đến hiện trường, kéo theo các khu phố xung quanh cũng bị phong tỏa từng lớp một. Tại hiện trường, bất kể là người qua đường hay bọn người Thiên Sát Chân Quân đều bị hạ lệnh cấm khẩu, không được tiết lộ bất cứ điều gì đã thấy và nghe ngày hôm nay.

Sau đó, Trương Vũ lần lượt bày tỏ sự cảm ơn đối với Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân và các vị Nguyên Anh Chân Quân khác đã đến chi viện.

Thiên Sát Chân Quân phẩy tay nói: Bảo vệ khuôn viên trường là thiên chức của hệ An Bảo chúng ta, tất cả đều là việc trong bổn phận. Sau này Chúc Dực Chân Quân có bất kỳ nhu cầu nào, cứ việc gọi ta bất cứ lúc nào, ta sẽ có mặt ngay.

Diệu Thủ Chân Quân ở bên cạnh nói: Chúc Dực Chân Quân đột phá Nguyên Anh chưa lâu mà đã có thể một mình độc đấu với ba đại cao thủ, thật khiến người ta khâm phục, có muốn đến bệnh viện của ta làm một đợt kiểm tra miễn phí không?

Các vị Nguyên Anh Chân Quân khác tại hiện trường nhìn Trương Vũ với ánh mắt đầy thiện cảm.

Tuy rằng tin tức hôm nay bị hạ lệnh cấm khẩu, nhưng họ đều là những người tận mắt chứng kiến trận chiến này của Trương Vũ, tự nhiên hiểu rõ sự nắm giữ của Trương Vũ đối với Chưởng Trung Côn Lôn và kỹ thuật không gian, lại càng từ sự xuất hiện của Phá Giới Chùy mà cảm nhận được sự coi trọng của Từ Cực Thần Quân dành cho Trương Vũ.

Một giờ sau, Vạn Pháp Đại học phát ra thông cáo: Chính Khí Minh phái sát thủ ám sát sinh viên thất bại, ba vị cường giả cảnh giới Nguyên Anh đã bị giết tại chỗ.

Mà từ sớm hơn, Ám Linh Giới đã tuyên bố Trương Vũ của Vạn Pháp Đại học bị ám sát trọng thương, tính mạng đang ngàn cân treo sợi tóc, ba vị cường giả Nguyên Anh đã rút lui an toàn.

Trương Vũ nhìn báo cáo của Ám Linh Giới, không nhịn được cười lên: Thật đúng là biết chém gió, thế này mà cũng coi là thắng được sao?

Trương Vũ lại lướt qua tin tức của Ám Linh Giới, phát hiện các báo cáo và thảo luận liên quan cũng không ít.

Hắn thầm nghĩ: Với tư cách đệ tử của Từ Cực Thần Quân, ta ở trong số đông đảo Nguyên Anh của hai bên cũng coi như có chút danh tiếng rồi.

Cùng lúc đó, trong mắt Trương Vũ hiện ra hình bóng một đạo nhân, đối phương tên là Lượng Diễn Chân Quân, vốn là phản đồ hệ tài chính của Thiên Ma Đại học, luôn bình luận thời sự trong Ám Linh Giới.

Trong mắt Trương Vũ, kẻ này chính là tuyên truyền cho Chính Khí Minh, bôi nhọ Thập Đại cao hiệu.

Mà lúc này đây, Lượng Diễn Chân Quân đang bàn luận chuyện của Trương Vũ.

Chỉ thấy hắn dán một tấm ảnh Trương Vũ mình đầy máu, đánh giá: Trương Vũ lần này bị ám sát đã bị trọng thương hoàn toàn, cách cái chết chỉ còn một sợi chỉ.

Vạn Pháp Đại học bây giờ ngay cả đệ tử của hiệu trưởng cũng bảo vệ không xong, cho thấy tình trạng hiện tại của Thập Đại cao hiệu tồi tệ thế nào, tiền tuyến căng thẳng ra sao.

Chúng ta lại nhìn xem số lượng tu sĩ vượt biên sang Chính Khí Minh trong một tuần qua, sẽ thấy khoảng cách giữa hai bên còn đang tiếp tục nới rộng.

Các ngươi nói kỹ thuật không gian của Vạn Pháp tiến bộ? Ta đã nói rất nhiều lần rồi, đừng chỉ nhìn đối phương nói thế nào, mà phải nhìn đối phương làm thế nào. Trong Thái Hư Vân Tàng của Vạn Pháp, 80% kỹ thuật mũi nhọn đều là sao chép Chính Khí Minh, thông qua giải mã rào cản không gian mà có được, bản thân họ căn bản không có năng lực nghiên cứu phát triển kỹ thuật.

Một Thập Đại như vậy cứ luôn chạy theo đuôi Chính Khí Minh, ngươi nói họ có thể thắng sao?

Trương Vũ tiện tay lướt qua khu vực bình luận, phát hiện không ít người trong Ám Linh Giới ủng hộ Lượng Diễn Chân Quân.

Phúc Cơ nhận xét: Thập Đại cũng tốt, Chính Khí Minh cũng tốt, tuyên dương tính chính đáng của bản thân, tuyên dương thắng lợi của mình đều là thao tác cần thiết. Đặc biệt là Chính Khí Minh nếu không làm vậy, làm sao hội tụ khí vận? Làm sao lôi kéo thêm nhiều tu sĩ tầng lớp dưới?

Trương Vũ lại lướt xem các tin tức khác của Ám Linh Giới.

Cũng giống như Linh Giới, Ám Linh Giới có rất ít tin tức về Hóa Thần nhà mình, thậm chí là không thể thảo luận hay nhắc đến.

Nhưng tin tức về các cường giả Nguyên Anh của Chính Khí Minh thì không ít, có cái là Chính Khí Minh chủ động tuyên truyền, có cái là các cường giả Nguyên Anh này tự mình quảng bá.

Đặc biệt là một số Nguyên Anh có thực lực mạnh mẽ trong đó còn được gọi là Hạt giống Hóa Thần, được coi là nhóm tu sĩ Nguyên Anh có cơ hội đột phá cảnh giới Hóa Thần cao nhất.

Giống như Thái Hạo Chân Quân mà Trương Vũ giao thủ lần này, cũng được coi là một hạt giống Hóa Thần.

Cũng vì lần phục kích này mà Trương Vũ không khỏi quan tâm hơn đến các tu sĩ Nguyên Anh của Chính Khí Minh.

Trong đó, người có nhiệt độ cao nhất chính là đệ tử thân truyền của Minh chủ Chính Khí Minh, một tu sĩ tên là Trảm Tiên Chân Quân.

Trảm Tiên? Trương Vũ thầm nghĩ: Đạo hiệu này đặt ở Côn Khư hẳn là đạo hiệu phi pháp, không được đặt chứ nhỉ? Trước đây hắn tên là gì?

Trương Vũ kiểm tra một lượt, phát hiện không ai biết thân phận vốn có của vị Trảm Tiên Chân Quân này trong trận doanh Thập Đại, chỉ biết từ khi hắn theo Phục Tiên Thiên gia nhập Chính Khí Minh đến nay liền chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, và mỗi trận chiến đều tất sát.

Cái tất sát này không chỉ là giết chết đối thủ, thậm chí là giết sạch tất cả người qua đường, khán giả. Tất cả những người xuất hiện trong và ngoài chiến trường, chỉ cần không có định danh rõ ràng của Chính Khí Minh, đều sẽ bị hắn tấn công.

Nghe nói số nhân khẩu hắn chém giết đã vượt quá triệu người, có kẻ rỗi việc đã tính toán, nếu ở thời kỳ hòa bình hắn cần phải chi trả tiền bồi thường giết người, cuối cùng đưa ra một con số thiên văn, cho rằng tiền bồi thường của một mình hắn đủ để mua lại cả một ngôi trường.

Thậm chí vị Trảm Tiên Chân Quân này còn nhiều lần thực hiện kỳ tích rút lui dưới tay vài vị Hóa Thần Thần Quân của Thập Đại cao hiệu, đến nay số lần phục sinh vẫn là số không.

Tiếp đó Trương Vũ lại thấy tin tức về một vị Nguyên Anh dòng dõi yêu tộc khác.

Thôn Thiên Chân Quân, tự xưng là truyền nhân Đại Thánh. Trương Vũ thầm nghĩ: Lại là một đạo hiệu vi phạm lệnh cấm, hơn nữa cái truyền nhân Đại Thánh này…

Trương Vũ tò mò xem tin tức về Thôn Thiên Chân Quân, phát hiện vị Nguyên Anh này cũng có thân phận đầy bí ẩn, mỗi lần xuất hiện đều là hình tượng yêu tộc khác nhau, thậm chí công pháp sở trường đều không giống nhau, thậm chí bị một số người cho rằng không phải là một cá thể yêu tộc mà là một nhóm yêu tộc.

Chỉ là sau đó được Báo Thần đính chính, Thôn Thiên Chân Quân quả thực chỉ có một yêu, nhưng số lượng công pháp sở trường đứng đầu Nguyên Anh đương thời. Các hệ công pháp của Thập Đại cao hiệu nghe nói không môn nào không thông, không môn nào không tinh, nghe đồn tiền phạt vi phạm bản quyền tính trên người hắn đủ để mua lại nửa tầng Côn Khư.

Sự tồn tại của vị Thôn Thiên Chân Quân này có thể nói là đã khích lệ vô số yêu tộc, trong Ám Linh Giới được gọi là Thiên tài số một yêu tộc, Thiên tài số một Nguyên Anh. Có yêu nói sự tồn tại của Thôn Thiên Chân Quân đã chứng minh rằng khi không có sự áp bức mang tính hệ thống của tu sĩ nhân tộc, thiên phú yêu tộc tuyệt đối không thua kém tu sĩ nhân tộc, thậm chí còn cao hơn.

Tiếp đó ánh mắt Trương Vũ khẽ động, lại thấy một vị Nguyên Anh Chân Quân khiến hắn tò mò.

Đại Chuyên Chân Quân? Còn có người đặt đạo hiệu thế này sao? Trương Vũ kinh ngạc trong lòng, nhìn kỹ tin tức của đối phương thì lại càng cảm thấy bất ngờ: Một Nguyên Anh tốt nghiệp Đại chuyên ?

Theo dự tính trước đây của Trương Vũ, dù không có hạn chế chứng chỉ, sinh viên Đại chuyên đang theo học trong thời gian ngắn đột phá Trúc Cơ đã là giới hạn, đột phá đến Kim Đan gần như là không thể.

Dù là sinh viên Đại chuyên đã tốt nghiệp nhiều năm, vì việc mở cửa không cần chứng chỉ mới chưa đầy hai năm, muốn đột phá đến Nguyên Anh cũng rất khó chứ? Trừ phi là đã âm thầm chuẩn bị từ lâu?

Trương Vũ tiếp tục xem tài liệu của đối phương, phát hiện vị Đại Chuyên Chân Quân này tự xưng là tín đồ của Báo Thần, dưới sự giúp đỡ của Báo Thần đã kích phát tiềm năng của bản thân.

Chỉ thấy trong video, một người trung niên cắt tóc húi cua, tướng mạo tầm thường nhạt nhẽo nói: Tôi là người bị thể chế giáo dục hiện hữu của Côn Khư làm trì hoãn.

Từ nhỏ đến lớn, tất cả mọi người đều nói với tôi rằng, tôi là một kẻ nghèo kiết xác, tôi không có thiên phú, tôi nên yên phận làm thuê kiếm tiền.

Tôi vốn tưởng họ nói đúng, cho đến khi tôi gặp được Báo Thần.

Ngài ấy đã kích phát tiềm năng của tôi, cho tôi hiểu rằng tôi có thiên phú, thiên phú của tôi thực ra còn tốt hơn những học bá Thập Đại cao cao tại thượng kia, mạnh hơn những thiên kiêu tham gia Thập Đại Liên Sái kia nhiều.

Tôi… chỉ là không có tiền mà thôi.

Nhưng không có tiền, không phải là không có thiên phú!

Nếu không phải thể chế giáo dục hiện hữu làm trì hoãn tôi, tôi hẳn đã là người đoạt quán quân trong Thập Đại Liên Sái.

Trong những ngày sắp tới, nếu có cơ hội, tôi sẽ lần lượt đánh bại những thí sinh ưu tú của các kỳ Thập Đại Liên Sái, để họ hiểu rằng họ có thể đứng trên đài chỉ vì họ có tiền, còn ở trong các trường Đại chuyên, ở các trường hạng dưới… có không ít thiên tài có thể vượt qua họ nhưng chỉ vì không có tiền mà bị cản bước chân.

Xem những mẩu tin tức này, Trương Vũ cũng không khỏi thầm nghĩ: Đại Chuyên Chân Quân sao? Người này đối với rất nhiều tu sĩ tầng lớp dưới của Chính Khí Minh e rằng có hiệu quả tuyên truyền cực mạnh.

Sau khi Trương Vũ lướt qua các loại tin tức, tin nhắn của Tường Thần truyền tới.

Tường Thần: Phúc Thần! Tin tức của ngươi làm hỏng đại sự của ta rồi, tại sao Trương Vũ ở trong phòng mà ngươi không báo trước cho ta?

Khắc sau, một lời mời họp liền xuất hiện trước mặt Trương Vũ và Phúc Cơ.

Cùng với sự đồng ý của hai người, ý niệm của họ lóe lên, phát hiện mình đã đến một phòng họp Linh Giới.

Nhìn Báo Thần và Tường Thần trong phòng họp, Phúc Cơ thản nhiên nói: Tường Thần, thất bại của chính ngươi mà lại muốn hỏi tội ta sao?

Tường Thần hừ lạnh một tiếng nói: Nếu không phải tình báo của ngươi thiếu sót tin tức quan trọng về Trương Vũ, nhiệm vụ lần này làm sao có thể thất bại?

Phúc Cơ nói: Trương Vũ chưa từng ra khỏi phòng, cũng không có trong tờ đăng ký của tòa nhà tự học, người của ta tự nhiên không biết hắn ở bên trong.

Tường Thần, là người của ngươi quá phế vật, ba đánh một đều thất bại, ngay cả chạy cũng chạy không thoát, còn trách được ai?

Tường Thần nói: Ai có thể ngờ Trương Vũ đã tu hành Chưởng Trung Côn Lôn đến mức này?

Phúc Cơ tiếp đó chiếu ra một tấm ảnh, chính là tấm ảnh phía bên ngoài tòa nhà không lâu sau khi Trương Vũ và ba vị cường giả Nguyên Anh bắt đầu giao chiến, do Ngọc Tinh Hàn chụp được.

Trong lúc các ngươi phong tỏa hiện trường, người của ta thực ra vẫn luôn tiến hành giám sát.

Điều ta muốn nói là, nếu ngươi có thể kịp thời thông tin qua lại với ta, cho ta biết ý định của ngươi sớm hơn một chút, thì dưới sự chi viện của ta, nhiệm vụ lần này của ngươi sẽ không thất bại.

Tiếc thay, khi ta biết được tất cả thì đã muộn rồi.

Phúc Thần nhún vai nói: Thủ hạ của ta cũng không có tu sĩ nào có thể phá trừ phong tỏa không gian, chỉ có thể trố mắt nhìn các ngươi đi tới thất bại.

Cho nên ta muốn nói, nếu có thể cho ta biết sớm hơn một chút về kế hoạch của Tường Thần, hoặc giả để tu sĩ của ta cũng nắm vững kỹ thuật phá trừ phong tỏa không gian, nhiệm vụ lần này sẽ không thất bại.

Đông đảo tà thần tại hiện trường bàn tán xôn xao, Tường Thần lại tranh luận với Phúc Thần vài câu, cuối cùng Báo Thần ngăn hai người lại.

Báo Thần nhìn về phía Phúc Cơ nói: Phúc Thần, nếu muốn để tu sĩ dưới trướng ngươi nắm vững kỹ thuật phong tỏa không gian, bắt buộc phải để họ tiếp nhận kiểm tra toàn diện của chúng ta, và triệt để gia nhập Chính Khí Minh.

Phúc Thần nói: Tu sĩ dưới trướng ta vẫn còn thân phận khá tốt ở Thập Đại cao hiệu, cùng với lượng lớn tài sản, không thể tùy tiện tiết lộ bí mật cá nhân, càng không thể triệt để gia nhập Chính Khí Minh, nếu không công tác tình báo của ta ở Thập Đại sẽ không thể triển khai.

Báo Thần gật đầu: Nhiệm vụ lần này cả hai vị đều đã tận lực, nguyên nhân chính là tu vi của Trương Vũ nằm ngoài dự liệu của chúng ta, thất bại cũng là chuyện không còn cách nào.

Ta đã báo cáo việc này cho Minh chủ, chuyện của Trương Vũ ngài ấy sẽ đích thân tiếp nhận, đợi ngài ấy xuất quan sẽ xử lý…

…

Thoát khỏi Ám Linh Giới, Trương Vũ trong lòng nghĩ thầm: Minh chủ… cái vị Minh chủ này của Chính Khí Minh đã nhắm vào ta rồi sao?

Nghĩ đến việc mình bây giờ bị một vị cường giả như vậy nhắm vào, Trương Vũ liền cảm thấy toàn thân đều không thoải mái, giống như có gai đâm sau lưng.

Lại nghĩ tới Chính Khí Minh còn đang xây dựng, hoàn thiện Sổ Tà Thần, tương lai còn phải tra rõ thân phận của mình, Trương Vũ cảm thấy càng không thoải mái, giống như có từng luồng áp lực không ngừng truyền tới, mang lại cho hắn cảm giác không an toàn mãnh liệt.

Phải tranh thủ thời gian, tiếp tục nâng cao thực lực.

Còn phải nâng cao đẳng cấp đạo thuật tiên môn, sáng tạo ra thêm nhiều sản phẩm.

Còn có A Chân nữa…

Hành động lần này của tà thần nhắm vào Bạch Chân Chân đã khiến ý niệm cảnh giác trong lòng Trương Vũ trỗi dậy mạnh mẽ.

Thế là không lâu sau đó, hắn liên lạc với Từ Cực Thần Quân, nói: Lão sư, con muốn sắp xếp Bạch Chân Chân vào Nghiên cứu hội, sắp xếp vào phòng thí nghiệm của con.

Từ Cực nghe vậy hơi ngẩn ra, nhíu mày nói: Bạch Chân Chân? Con bé đó là kẻ chơi phi kiếm, con sắp xếp nó vào Nghiên cứu hội làm gì? Nó thì nghiên cứu được cái gì?

Trương Vũ nói: Con muốn cùng cô ấy tu hành ở trong Nghiên cứu hội, cô ấy không có thân phận thì vào đây không tiện.

Từ Cực Thần Quân nói: Cùng nhau tu luyện thì phải vào Nghiên cứu hội? Con nói xem con đã sắp xếp công việc và dự án cho bao nhiêu người dưới trướng rồi? Ta nghe nói ngay cả đồng hương ở tầng một của con bây giờ cũng đã làm lãnh đạo ở công ty kiến trúc của con rồi.

Con mà cứ tiếp tục làm như vậy, có phải đến cả hồn tu dưới tay con cũng muốn sắp xếp vào hệ thống Linh Giới, đi làm một vị Chính Thần luôn cho xong không?

Trương Vũ bất đắc dĩ nói: Lão sư… có Bạch Chân Chân ở đây, đối với việc tu hành của con có lợi ích rất lớn.

Điểm này Trương Vũ quả thực không nói dối, mỗi lần trao đổi linh căn đều có thể để Chân Linh Căn của Bạch Chân Chân kích thích tới nhiều phương diện mà Trương Vũ bình thường không tu hành tới.

Dù vì chênh lệch cảnh giới mà những kích thích này yếu đi nhiều, nhưng vẫn có không ít lợi ích đối với Trương Vũ, kết hợp với việc tu hành của chính mình, liền có thể nâng cao hiệu suất tăng trưởng của hắn về phương diện cường độ nhục thân và pháp lực.

Từ Cực lắc đầu, nhưng nghĩ đến hình ảnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân trên sân đấu chung kết Thập Đại Liên Sái một người một kiếm, cùng nhau kịch chiến Cuồng Thiên Khuynh, Từ Cực vẫn thở dài một tiếng, giơ một ngón tay trỏ về phía Trương Vũ: Chỉ lần này thôi, không có lần sau.

…

Đối với việc tạm thời gia nhập Nghiên cứu hội, cùng Trương Vũ tu hành, Bạch Chân Chân trực tiếp gật đầu đồng ý.

Một mặt là cô đã tham gia chinh chiến bấy lâu, nay chính là lúc lặng lẽ tu hành, củng cố tu vi, tích lũy tiềm lực.

Mặt khác chính là trong quá trình trao đổi linh căn với Trương Vũ quả thực khiến cô cảm nhận được hiệu suất tu vi của mình tăng vọt.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi ngày đều tích cực tu hành trong Nghiên cứu hội.

Mà nhìn những loại vật tư tu hành các loại mà Bạch Chân Chân thỉnh thoảng lấy ra, Trương Vũ cảm giác như đang nhìn một tiểu phú bà, không khỏi kinh ngạc nói: Tiên đạo tư lương của cậu sung túc như vậy sao?

Bạch Chân Chân giải thích: Trước khi Thất Tình lão sư đi, đã để lại cho mình tất cả tiên đạo tư lương cần thiết cho kỳ Kim Đan ở trong kiếm khố, thậm chí còn chuẩn bị sẵn Nguyên Anh cho mình nữa.

Cô cảm thán: Cô ấy hẳn là hy vọng mình có thể sớm nâng cao thực lực, tốt nhất là có thể đột phá tới cảnh giới Nguyên Anh trong thời gian cô ấy không ở đây chứ? Nếu không cũng không giữ được kiếm khố.

Đúng lúc này, Yển Thiên Cơ đi tới, nhìn Trương Vũ nói: Chân Quân, ngài xem tờ đơn thanh toán này không có vấn đề gì chứ?

Ánh mắt Yển Thiên Cơ lướt qua Bạch Chân Chân, đem một tia hâm mộ trong lòng đè chặt xuống đáy lòng.

Trương Vũ nhìn các loại phí vật liệu, phí nhân công liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần, phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật trên đơn thanh toán, khẽ gật đầu: Không vấn đề gì, ngươi nộp lên đi.

Dù sao thời gian hắn đi làm mà kịch chiến với ba đại Nguyên Anh, làm hư hỏng Thiên Nhật Hoàng Thần và phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật đương nhiên cần thanh toán.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiện thể mời vài vị Nguyên Anh Chân Quân tới luyện chế hai kiện pháp bảo này của ta tới trình độ cấp 40, nếu không tác dụng trong chiến đấu quá nhỏ rồi.

Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ liền ở trong Nghiên cứu hội mỗi ngày cùng Bạch Chân Chân tu hành, hoặc giả là tham ngộ kỹ thuật không gian, suy ngẫm bản vẽ thiết kế sản phẩm mới, thời gian cứ thế nhanh chóng trôi qua…