Chương 297: Dòng ấm tình bạn đang tuôn trào.

Ngày hôm đó Trương Vũ vừa về tới ký túc xá, liền thấy Lạc Mộc Lam đã đợi sẵn ở đó.

Ngoài 0.05 Linh tệ kiếm được ngày hôm đó, những ngày qua Lạc Mộc Lam lại lần lượt hỏi mua từ Trương Vũ các mẫu máu, mồ hôi, nước bọt… từ những vị trí khác nhau, giúp Trương Vũ kiếm thêm được 0.08 Linh tệ.

Tuy nhiên đến hiện tại, có lẽ do thời gian quá ngắn, công ty vẫn chưa nghiên cứu ra kết quả gì từ những mẫu vật Trương Vũ cung cấp.

Phát hiện duy nhất khiến Lạc Mộc Lam cảm thấy bất ngờ chính là mồ hôi của Trương Vũ ngày càng tinh khiết, không chút ô nhiễm, đừng nói là dược độc hay tạp chất, thậm chí đến một chút mùi lạ cũng không có, giống hệt như nước làm mát thuần túy dùng để tản nhiệt vậy.

Trong lòng Lạc Mộc Lam, giờ đây nước tiểu của Trương Vũ thải ra có lẽ còn sạch hơn cả dịch não tủy của phàm nhân.

Nàng thầm nhủ trong lòng: Trương Vũ sau khi bước vào Trúc Cơ, khả năng chuyển hóa hấp thụ dược vật, cũng như khả năng kiểm soát dược độc trong người đã trở nên lợi hại hơn nhiều.

Cộng thêm tu vi Xuân Thu Vô Tận Thiền, mỗi một lần uống thuốc xong gần như thảy đều lọc sạch dược độc một cách hoàn hảo, sau đó thảy đều hội tụ, lưu trữ lại.

Bản lĩnh này nếu vào công ty dược phẩm làm người thử thuốc, hoặc trở thành lõi lọc tẩy rửa dược độc, tiền lương chắc chắn không hề thấp.

Dĩ nhiên, Lạc Mộc Lam biết Trương Vũ không đời nào làm loại công việc đó.

Dẫu sao loại công việc này gây tổn hại quá lớn cho cơ thể, ngay cả cường giả Trúc Cơ dưới tác dụng của đủ loại thuốc thử nghiệm… cũng chỉ cần vài tuần là đủ để lại những tổn thương khó phục hồi, đoạn tuyệt con đường tiên đạo.

Nhưng nếu chỉ là bản thân mình sử dụng một chút…

Lúc này đây, Lạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ, nghiêm túc hỏi: Bạn chắc chắn… thực sự có thể cho mình uống miễn phí sao?

Trương Vũ nhìn Lạc Mộc Lam trước mắt, chú thị vào Đạo Chủng trên lồng ngực đối phương — Thâm Hàn Pháp Mạch.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Muốn nhận được Đạo Chủng của Lạc Mộc Lam thì phải nâng tầm phẩm chất pháp lực của cô ấy, muốn nâng tầm phẩm chất pháp lực của cô ấy thì phải đợi cô ấy Trúc Cơ.

Nhưng theo Trương Vũ thấy, hiện tại Lạc Mộc Lam tham gia kỳ thi Trúc Cơ tháng 11… xác suất thành công vẫn hơi thấp.

Hắn không muốn đợi tới kỳ thi Trúc Cơ lần sau của đối phương đâu.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lấy ống đong ra, đưa cho Lạc Mộc Lam: Uống thử đi.

Lạc Mộc Lam hơi ngượng ngùng nhận lấy, nhỏ giọng nói: Cái này của bạn… nếu mang ra ngoài bán thì có thể bán được rất nhiều tiền đấy.

Trương Vũ phẩy tay, nói: Thảy đều là bạn bè, không lấy tiền.

Không chỉ bạn đâu, nếu Ngọc Tinh Hàn và chị… đàn chị Trương có nhu cầu, mình thảy đều sẽ cung cấp miễn phí cho họ.

Lạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ, trong lòng dâng lên một luồng cảm xúc kỳ lạ.

Nàng nhớ lại lần đầu tiên tại cuộc thi võ đạo thời trung học, nàng từng muốn dùng tiền mua đợt thua của đối phương, khi đó dáng vẻ không cần tiền của đối phương khiến nàng cảm thấy không thể thấu hiểu và tức giận.

Mà lúc này đây, nhìn dáng vẻ cũng không cần tiền của đối phương, Lạc Mộc Lam lại chẳng thấy giận chút nào nữa.

Đây chính là bạn tốt sao?

Lạc Mộc Lam giơ ống đong lên, uống cạn một hơi, cảm nhận dòng ấm tình bạn đang tuôn trào nơi cổ họng.

Một mùi máu tanh cũng ngay trong tích tắc này tràn ngập khoang miệng nàng.

Trương Vũ nhìn đối phương nuốt chửng một ngụm máu của mình, hỏi: Cảm giác thế nào?

Lạc Mộc Lam liếm môi, cảm nhận từng luồng dược lực nóng bỏng tan ra, tuôn về tứ chi bách hài, chậm rãi nói: Dược tính có hơi yếu một chút, nhưng dược độc gần như không có, mình cảm thấy có thể uống rất nhiều.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thứ hắn cho Lạc Mộc Lam uống chính là máu của mình, cũng là thứ duy nhất trên khắp cơ thể hắn hiện tại cho đối phương uống xong có thể nâng cao hiệu suất tu hành, nếu không còn ai tưởng là thứ gì khác sao?

Thông qua cách này, hắn cứ như đã trở thành lõi lọc uống thuốc cho Lạc Mộc Lam, giúp đối phương có thể uống nhiều dược vật hơn để trợ lực tu hành.

Cộng thêm việc bản thân Lạc Mộc Lam đã trải qua phẫu thuật cải tạo siêu chuyển hóa của Tử Vân, mức độ uống thuốc tiếp theo chắc chắn thảy đều sẽ tăng vọt theo đường thẳng, hiệu suất tu hành cũng sẽ theo đó mà bùng nổ.

Trương Vũ nói: Vậy được, sau này bạn muốn uống thuốc gì thì cứ mua nhiều cho mình, mình uống xong rồi bài tiết ra cho bạn uống, như vậy bạn có thể uống được gấp vài lần, dùng để nâng cao hiệu suất tu hành.

Lạc Mộc Lam gật đầu, có chút hưng phấn nhìn Trương Vũ, nói: Trương Vũ, cảm ơn bạn.

Nàng nhớ lại lời Huyền Qua nói, hít sâu một hơi nói: Nếu sau này bạn muốn song tu, mình có thể đưa thêm tiền cho bạn.

Đối với Lạc Mộc Lam, việc đưa thêm tiền cho đối phương khi giao dịch là cách duy nhất nàng có thể nghĩ tới… để cảm ơn bạn tốt.

Trương Vũ đảo mắt nói: Nghĩ cái gì thế? Ai bảo muốn song tu đâu, đừng có nói nhảm nữa, mau đi lên lớp đi.

Lạc Mộc Lam nói: Giao dịch khác cũng được, hiện tại vì phải chuẩn bị thi Trúc Cơ nên kinh tế của mình hơi căng thẳng, đợi mình Trúc Cơ xong, gia tộc bên này…

Trương Vũ tùy ý đáp: Được rồi được rồi, đợi bạn Trúc Cơ rồi hãy nói.

Hắn nhìn Đạo Chủng của đối phương, chỉ muốn sao chép cái Thâm Hàn Pháp Mạch này xuống thôi.





Thế là Trương Vũ cầm ống đong tới, nói tiếp: Mình lấy thêm cho bạn ít nữa, hằng ngày nhớ uống nhiều vào, tu hành cho tốt, nhất định phải thi lấy bằng được chứng chỉ Trúc Cơ.

Sau đó, Lạc Mộc Lam lại nhắc nhở: Bạn nếu muốn bán máu thì tốt nhất nên cẩn thận một chút…

Đối mặt với lời nhắc nhở của Lạc Mộc Lam, Trương Vũ chỉ phẩy tay, hắn hiện tại chưa có ý định đó.

Tận dụng khả năng chuyển hóa cấp Trúc Cơ đỉnh phong do Đại Học Thánh Thể mang lại, hắn tối đa chỉ nuôi máu cho ba người trong phòng thôi.

Còn về người ngoài… hắn vừa không có kênh phân phối, vừa không có chứng nhận miễn dịch, chứng nhận vệ sinh, giấy phép kinh doanh vân vân các loại giấy tờ, bán máu lôi thôi quá nhiều thứ liên lụy.

Hơn nữa bán ít thì không kiếm được bao nhiêu, bán nhiều thì cơ thể hắn cũng không chịu nổi, đến lúc đó lại ảnh hưởng tu hành.

Huống hồ hiện tại hắn đã có thu nhập chính quy từ công trường, đang lúc làm hùng hục để kiếm tiền.

Mà trưa hôm đó tan học, Huyền Qua đi trên hành lang tòa nhà giảng đường hệ Dược Lý, đang tìm kiếm bóng hình Lạc Mộc Lam.

Đi đâu rồi?

Khi tới một góc khuất, hắn thấy bóng dáng đối phương, đang định chào hỏi thì thấy đối phương uống cạn sạch thứ gì đó trong một hơi.

Nhìn cái ống đong trống không trong tay đối phương, Huyền Qua hơi ngẩn người, hồi tưởng lại cái ống đong thoáng hiện trên tay đối phương mấy ngày trước.

Đã… đã tới bước này rồi sao?

Thân hình vạm vỡ của Huyền Qua rung lên bần bật, trong lòng không nén nổi nảy ra một ý nghĩ.

Đây còn là Đại học Vạn Pháp không? Đây là cho mình đi nhầm sang Đại học Hợp Hoan rồi à?

Mới năm nhất thôi mà, mình còn chưa lập được đội nữa, các người cái đồ… đã tu luyện tới mức này rồi?

Nhìn khuôn mặt Lạc Mộc Lam vừa quay lại, Huyền Qua lấy hết can đảm, nói ra những lời đã kìm nén bấy lâu.

Bạn học Lạc, mình cũng muốn gia nhập, mình cũng muốn tiến thêm một bước trên con đường tiên đạo.

Mình có thể dọn vào ký túc xá của các bạn không?



Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ trên công trường ngày càng thành thạo, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công và Vô Cực Chấn Thiền đồng thời vận chuyển, cơ thể sau mỗi lần mài mòn thảy đều lại theo đợt hoạt tính hóa huyết nhục mà nhận được sửa chữa.

Đặc biệt là sau khi đã thuần thục, Trương Vũ luôn có thể duy trì mức độ mài mòn cơ thể trong phạm vi có thể phục hồi.

Điều này giúp Trương Vũ cảm thấy cơ thể mình không những không bị tổn hại theo thời gian làm việc dài trên công trường, mà ngược lại ngày càng dẻo dai, ngày càng cường tráng, hiệu suất nâng tầm cường độ nhục thân thậm chí còn nhanh hơn một chút so với lúc hắn tu luyện riêng lẻ.

Vừa có thể tu hành, vừa có thể kiếm tiền, hệ Thổ Mộc này quả nhiên hợp với mình nha.

Chớp mắt đã làm trên công trường được nửa tháng, theo đợt hiệu suất của Trương Vũ ngày càng cao, thu nhập cũng nhiều thêm đôi chút, nửa tháng qua tổng cộng kiếm được 0.59 Linh tệ.

Tuy nhiên xem qua số dư tài khoản sau khi mua pháp lực phẩm chất cao là 10.7 Linh tệ, Trương Vũ tự nhủ: Vẫn phải nỗ lực thôi.

Sáng hôm đó, nhìn tia nắng ban mai dần ló rạng trên đường chân trời, Trương Vũ với ý vị chưa thỏa đón chào giờ tan làm.

Vô Cực Chấn Thiền cấp 20.

Vô Cực Chấn Thiền cấp 20 giúp Trương Vũ có thể tiến hành chấn động siêu tần vượt quá giới hạn, trong vài giây bộc phát ra sức sát thương vô song.

Chẳng có tác dụng mấy nha, chỉ dùng để giết địch được thôi, không làm thuê được.

Bước đi trên con đường rời công trường, Trương Vũ tỏ ra không mấy hài lòng với công hiệu cấp 20 của môn công pháp này.

Ở bên cạnh Trương Vũ lúc này là Lý Tiêu và Ngọc Tinh Hàn cũng vừa tan làm.

Chỉ là so với Trương Vũ tinh thần phơi phới, làm việc xuyên đêm mà vẫn long tinh hổ mãnh, Lý Tiêu và Ngọc Tinh Hàn trông qua khá mệt mỏi.

Đặc biệt là gân cốt trên người Lý Tiêu thỉnh thoảng còn mỏi nhừ mà co rút một cái, khiến động tác đi đứng của gã thường xuyên biến dạng.

Còn Ngọc Tinh Hàn thì trông qua lại gầy thêm một chút, gò má hơi hóp lại.

Khi đi tới cổng công trường, Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Cuối cùng cũng tan làm rồi, có thể đi massage được rồi.

Cậu ta xoa xoa cánh tay nói: Ngày nào cũng mệt nhừ thế này… không bóp một tí là không xong nha.

Lý Tiêu khinh miệt liếc Ngọc Tinh Hàn một cái, cảm thán ngày nào cũng massage thế kia thì sao tiết kiệm nổi tiền tu hành?

Trương Vũ vẫy tay với Ngọc Tinh Hàn rồi rời đi trước, hắn biết đối phương không sở hữu khả năng phục hồi như mình, hằng ngày massage một chút để sửa chữa mài mòn cơ thể mới là chính đạo.

Ngọc Tinh Hàn quen cửa quen nẻo bước vào phòng massage, liền nghe người ta hô: Ngọc tổng tới rồi ạ? Vẫn số 38 chứ?

Ngọc Tinh Hàn cười cười nói: Đừng quên mở dịch vụ hình chiếu đấy.

Cùng với đợt mở hình chiếu Linh Giới, nhìn kỹ thuật viên mang dáng vẻ Lý Tuyết Liên bước vào, Ngọc Tinh Hàn gác chân lên, nói: Bóp chân cho mình trước đi.



Trương Vũ đi trên đường về ký túc xá, trong nhãn hài thỉnh thoảng lại nhảy qua một đạo tin nhắn.

Sở hữu tin nhắn giáo viên bố trí nhiệm vụ trong nhóm lớp.

Sở hữu quảng cáo từ các cửa hàng xung quanh đẩy tới.

Còn sở hữu tin nhắn thỉnh thoảng hiện lên trong nhóm Tung Dương.

Nhắc tới nhóm bạn học Tung Dương, ba tháng trước khi mọi người mới vào tầng hai, trong nhóm còn náo nhiệt phi thường, mỗi ngày Trương Vũ tùy tiện xem thảy đều là 999+ tin nhắn.

Tuy nhiên theo thời gian trôi đi, ai nấy thảy đều chuyên tâm vào học nghiệp, tin nhắn trong nhóm trái lại ngày càng ít dần.

Nhưng Trương Vũ vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn một cái, dẫu sao từ đây có thể tìm hiểu được một số tin tức của các trường đại học khác.

Và ngay hôm nay, một dòng phát biểu trong nhóm đã thu hút sự chú ý của Trương Vũ.

Chu Thu Hà của Đại học Kim Cương: Rất nhiều chuyên ngành cao học thảy đều cắt giảm chỉ tiêu, thậm chí ngừng tuyển sinh rồi, các bạn thấy chưa?

Triệu Thiên Hành của Đại học Phong Đô: Các ông quan tâm đến thi cao học sớm thế à?

Trương Vũ thầm nhủ: Lão Triệu cái gã này… cao đẳng thì là cao đẳng, sao lại học đòi Mặc Thiên Dật, gọi cái gì mà Đại học Phong Đô cơ chứ? Vẫn là hư vinh quá nặng rồi.

Luyện Thiên Cực của Đại học Hợp Hoan: Thi cao học chẳng lẽ không phải chuẩn bị từ năm nhất sao?

Luyện Thiên Cực của Đại học Hợp Hoan: Lần này cắt giảm chỉ tiêu đa số thảy đều là các chuyên ngành hot, ngành Cấp cứu Âm Dương mình định báo ban đầu bị chém mất một nửa chỉ tiêu tuyển sinh rồi.

Luyện Thiên Cực của Đại học Hợp Hoan: Haiz, chẳng biết tới năm mình thi thì tình hình thế nào nữa.

Tiền Thâm của Đại học Thiên Hải: Hệ thống đánh giá của đại học bác đại tinh thâm, mình dẫu chưa nghiên cứu thấu triệt, nhưng sự thay đổi chỉ tiêu tuyển sinh này chắc chắn là có lý do.

Trương Vũ thấy tin tức cao học cắt giảm chỉ tiêu, không nén nổi cũng lên mạng tra cứu một chút, phát hiện Đại học Vạn Pháp quả nhiên cũng xuất hiện tình trạng thay đổi chỉ tiêu tuyển sinh cao học.

Tuy nhiên thấy chỉ tiêu cao học hệ Thổ Mộc không những không giảm, mà ngược lại còn mở rộng tuyển sinh, làm Trương Vũ nháy mắt thảy đều cười thành tiếng.

Tuyển nhiều thế này, là định tiếp tục đánh tụt lương của công trường xuống chứ gì?

May mà cao học mình thảy đều chẳng phải hệ Thổ Mộc rồi.

Trương Vũ dự định theo kế hoạch Tinh Hỏa Chân Nhân làm cho hắn, sau khi năm ba chuyển sang hệ Luyện Khí, thảy đều sẽ thi thẳng lên cao học hệ Luyện Khí.

Nhưng ngay khắc tiếp theo, nhìn thấy tin tức chỉ tiêu tuyển sinh cao học hệ Luyện Khí giảm 40%, nụ cười trên mặt hắn nháy mắt biến mất.

Hết chương.