Chương 697: Không gian sinh thái, Trương Vũ bị chú ý.

Khác với lần trước khi thể hiện Đại Tiểu Như Ý Hoàn một cách vội vã, lần này Trương Vũ và Từ Cực Thần Quân đều rất thong dong, có thể bình tĩnh hơn để tiến hành bố cục, chuẩn bị trước việc thành lập công ty, tích trữ vật liệu, xây dựng dây chuyền sản xuất, mở xưởng, đả thông kênh bán hàng…

Không giống như Nghiên cứu hội Kỹ thuật Không gian tiếp nhận đầu tư từ mười trường rồi tiến hành nghiên cứu phát triển kỹ thuật, công ty do Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân và Trương Vũ cùng xuất vốn chỉ nhằm sản xuất và tiêu thụ sản phẩm mới mà họ sắp công bố.

Vì thế, Trương Vũ cũng đổ toàn bộ Linh tệ của mình vào công ty, cộng thêm phần cổ phần kỹ thuật mà Từ Cực Thần Quân tính toán cho hắn, giúp hắn trở thành cổ đông lớn của công ty.

Tất nhiên, công ty cũng tiếp nhận vốn đầu tư từ ba vị Hóa Thần Thần Quân của Vạn Pháp là An Trấn, Tê Vân, Thanh Minh.

Mà công ty thổ mộc ban đầu của Trương Vũ cũng dưới sự chỉ dẫn của hắn mà chuẩn bị từ sớm, làm đủ mọi chuẩn bị cho sự thay đổi của thị trường sắp tới.

Lúc này Trương Vũ tuy rằng trong tài khoản chỉ còn lại mấy chục Linh tệ, dường như lại trở về trạng thái nghèo khó khi xưa, nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy mong đợi, chỉ vì hắn có lòng tin mãnh liệt vào sản phẩm do mình và Từ Cực thiết kế ra.

Nhưng khi thời gian dần tiến đến ngày tổ chức buổi công bố, lòng Trương Vũ không khỏi có chút thấp thỏm.

Khi ý niệm của hắn đến hiện trường buổi công bố trong Linh giới, liền thấy những khán giả được mời đang nhìn chằm chằm vào đủ loại hình chiếu Linh giới, đã chờ đợi ở đây từ sớm.

Mà ở hàng ghế đầu của khán giả, từng đạo thần quang đại diện cho Hóa Thần các trường như những kỳ quan tự nhiên tồn tại từ muôn đời nay, đang tĩnh lặng lơ lửng trong đó.

Thiên Binh Đại học Thiên Khôi Thần Quân thầm nghĩ: Từ Cực lại muốn giở trò gì đây? Dù sao bất kể giở trò gì, cứ bắt chước theo là được.

Từ Cực, ngươi đã chấp nhận lượng đầu tư khổng lồ từ chín trường còn lại của chúng ta, thì phải công khai các loại kỹ thuật của nghiên cứu hội… Bất kể ngươi công bố sản phẩm gì, cuối cùng cũng chỉ bị chúng ta sao chép mà thôi.

Mà trong trường hợp trình độ kỹ thuật tương đương, trường ta chắc chắn sẽ dựa vào giá trị sử dụng cao nhất, nén chi phí đến cực hạn để giành chiến thắng cuối cùng.

Đúng lúc này, hiện trường buổi công bố ở Linh giới đột nhiên tối sầm lại, tất cả ánh sáng tập trung về phía lễ đài, tập trung vào Từ Cực Thần Quân đang dần hiện ra thân ảnh.

Hôm nay Từ Cực Thần Quân không còn giống như trước kia, mang theo một hình chiếu Linh giới đơn sơ, mà hoàn toàn chiếu ra diện mạo của mình ở thế giới thực.

Chỉ thấy nàng mỉm cười nhẹ nhàng, nhìn về phía mọi người nói: Hôm nay ta vô cùng kích động, vì sau khi trải qua vô số ngày đêm phấn đấu của toàn bộ đội ngũ, chúng ta đã mang đến cho mọi người một sản phẩm mang tính cách mạng, đủ để thay đổi lối sống của tất cả tu sĩ.

Cùng với lời nói của Từ Cực Thần Quân, một khung cảnh hình chiếu từ thế giới vật chất xuất hiện trên đài.

Đó là một cái túi to bằng bàn tay, trông có màu đen vàng đan xen.

Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh giới thiệu: Thái Hư Vân Tàng, ta gọi nó là nền tảng không gian cá nhân.

Trước đây Đại Tiểu Như Ý Hoàn có thể thu nhỏ vật phẩm rồi tiến hành lưu trữ.

Mà hiện tại, chúng ta phong tồn một loại không gian co giãn cố định, thông qua kỹ thuật nén không gian, khiến một nơi nhỏ bằng bàn tay này có thể chứa đựng một lượng lớn vật tư.

Trong khung cảnh thể hiện, các loại vật phẩm bị thu nhỏ rồi ném vào trong đó, rõ ràng là không gian nhỏ bằng bàn tay, nhưng lại có thể chứa đựng lượng lớn vật phẩm.

Trong lúc nói chuyện, sau lưng Từ Cực Thần Quân hiện ra từng dãy dữ liệu, lần lượt là các thông số khác nhau của các phiên bản Thái Hư Vân Tàng khác nhau.

Lần lượt là bản tiêu chuẩn 30 mét khối, bản hào hoa 150 mét khối, và bản cực hạn 500 mét khối.

Ba loại thông số, lần lượt đại diện cho việc có thể thu nhỏ 30 mét khối vật chất, 150 mét khối vật chất, và 500 mét khối vật chất vào trong Thái Hư Vân Tàng.

Nhưng nó không chỉ dùng để lưu trữ vật phẩm, nó còn là một tiểu thế giới hoàn toàn thuộc về người dùng, một không gian cá nhân còn có thể dùng để ngăn chặn sát thương, bảo vệ bản thân.

Trong khung cảnh trình diễn, không gian co giãn của Thái Hư Vân Tàng được mở ra, giống như một tấm khiên, kết hợp với kỹ thuật vặn vẹo không gian của Chưởng Trung Côn Lôn, thông qua sự vặn vẹo lệch hướng của không gian để làm chệch đi các loại tấn công.

Cái gọi là cách nói tiểu thế giới, đương nhiên là một phương thức tiếp thị cường điệu, nhưng hiệu quả thể hiện ra lúc này quả thực khiến vô số người cảm thấy động tâm.

Nhắm vào không gian này để tiến hành các thiết kế và thao tác khác nhau, là có thể hoàn thành các loại ứng dụng không gian thần kỳ.

Giống như sau khi vặn vẹo không gian, co giãn không gian, là có thể đạt được các ứng dụng như tăng tốc di chuyển, khóa không gian…

Tương lai dựa trên nền tảng không gian cá nhân này, sẽ có đủ loại ứng dụng không gian được nghiên cứu phát triển ra, ảnh hưởng đến mọi mặt trong cuộc sống của mọi người…

Ngoài Thái Hư Vân Tàng ra, Từ Cực Thần Quân lại giới thiệu phi chu ứng dụng kỹ thuật Thái Hư Vân Tàng, cùng với các sản phẩm xây dựng thông minh lồng ghép kỹ thuật Thái Hư Vân Tàng.

Ngay khi Từ Cực Thần Quân tiến hành giới thiệu từng hạng mục sản phẩm, Nghiệt Liên Thần Quân đang xem buổi công bố lại có sắc mặt ngày càng ngưng trọng.

Hắn lẩm bẩm nói: Cái tên Từ Cực này… trong thời gian ngắn ngủi, thế mà lại nghiên cứu ra nhiều tác phẩm như vậy sao?

Đặc biệt là sau khi nghe các loại giới thiệu về Thái Hư Vân Tàng, ánh mắt Nghiệt Liên Thần Quân càng nhìn chằm chằm vào sản phẩm này.

Nền tảng không gian cá nhân? Nghiệt Liên Thần Quân than thở: Tên này là muốn thiết lập cả một hệ sinh thái không gian, đưa tất cả chúng ta vào trong đó đây mà.

Vô Thường Thần Quân cũng thuộc Thiên Ma Đại học ở bên cạnh thắc mắc: Hệ sinh thái không gian?

Nghiệt Liên Thần Quân chỉ vào Nhãn Hài của mình, nói: Không gian cá nhân của Thái Hư Vân Tàng này, giống như Nhãn Hài mà mỗi người đều có, trong Nhãn Hài có đủ loại ứng dụng và dịch vụ, đã trở thành sản phẩm mà mỗi một tu sĩ đều không thể rời xa.

Mà thứ Từ Cực muốn tạo ra chính là thứ như vậy, khiến mỗi một tu sĩ đều có một không gian cá nhân thuộc về mình, và phát triển ra vô số ứng dụng không gian trên nền tảng này, tạo ra cả một hệ sinh thái…

Vô Thường Thần Quân gật đầu, lập tức phản ứng lại: Tuy nhiên kỹ thuật không gian của nghiên cứu hội đều mở công khai cho chúng ta. Nếu muốn thiết kế sản phẩm tương tự, chúng ta chắc cũng có thể làm được chứ?

Nói đến đây, Nghiệt Liên Thần Quân nghiêm túc nói: Từ Cực không phải kẻ ngốc, cho nên nàng không muốn dựa vào sức của một mình Vạn Pháp để ăn mảnh, rồi bị mọi người vây đánh. Cho nên… tuy rằng nàng cho bản thân ưu thế đi đầu, nhưng cũng cho tất cả các trường cơ hội tiếp tục tham gia cạnh tranh.

Thông qua kỹ thuật mà nghiên cứu hội chia sẻ, tất cả những người có năng lực đều sẽ thử tham gia vào cuộc cạnh tranh này, thử tạo ra hệ sinh thái không gian hoàn chỉnh.

Thị trường tiếp theo e rằng sẽ trăm hoa đua nở, các loại sản phẩm loại không gian cá nhân bắt chước Từ Cực sẽ ra đời, tất cả đều muốn chiếm lĩnh thị trường này, từ đó bùng phát cuộc cạnh tranh thảm khốc.

Cuối cùng, kẻ thắng cuộc sẽ chiếm lĩnh toàn bộ thị trường…

Nghiệt Liên Thần Quân ước tính: Cuối cùng ước chừng sẽ có 2 đến 3 hệ sinh thái không gian độc chiếm toàn bộ thị trường, phần lớn người trên thị trường sẽ chỉ mua 2, 3 loại không gian cá nhân này, thúc đẩy sự ra đời của 2, 3 công ty khổng lồ.

Những trường thất bại, thì chỉ có thể hùa theo 2, 3 loại không gian cá nhân này, dựa theo kỹ thuật không gian được nghiên cứu hội chia sẻ ra, để làm nghiên cứu phát triển ứng dụng không gian, húp chút canh thừa thịt cặn.

Nghiệt Liên Thần Quân trong lòng nghĩ thầm: Từ Cực… ngươi thật không hổ là kình địch của ta, mỗi một lần đều có thể nằm ngoài dự liệu của ta, từ sau khi trở thành Hóa Thần, càng là mỗi một bước đều dấy lên cơn bão thay đổi thế giới.

Cái nhìn của ngươi đối với kỹ thuật không gian, cũng căn bản không phải là những kẻ cặn bã tiên nhân hệ tài chính của Chính Khí Minh có thể so sánh được.

Nhưng mà ta… sẽ đuổi kịp ngươi.

Nghĩ đến đây, Nghiệt Liên Thần Quân đã hạ quyết tâm, ý niệm truyền thông tin về phía Thiên Ma Đại học.

Thiên Ma Đại học, nhất định phải thiết lập hệ sinh thái không gian cá nhân của riêng mình, nhất định phải trở thành một trong những kẻ chiến thắng cuối cùng.

Lập tức dừng các hạng mục nghiên cứu phát triển ban đầu, dốc toàn lực tiến quân vào hệ sinh thái không gian cá nhân.

Cuồng Thiên Khuynh với tư cách là cố vấn của Nghiệt Liên Thần Quân, cũng đã đến hiện trường buổi công bố ở Linh giới.

Nhìn từng sản phẩm mới mà Từ Cực giới thiệu, trong lòng hắn lại trào dâng suy nghĩ: Đây là… kỹ thuật ẩn chứa trong Chưởng Trung Côn Lôn có thể đạt tới sao? Hơn nữa còn làm được trong thời gian ngắn như vậy?

Hồi tưởng lại đủ loại ký ức trong đầu, Cuồng Thiên Khuynh có chút không chắc chắn.

Là tự mình Từ Cực tham ngộ ra, sáng tạo ra sao?

Hay là nói… là Trương Vũ thức tỉnh thêm nhiều ký ức, giúp đỡ Từ Cực đạt đến bước này?

Từ đủ loại manh mối mà xem, Cuồng Thiên Khuynh đã phán đoán Trương Vũ chính là tồn tại sở hữu ký ức tiên nhân giống như Đạo Càn Khôn.

Lúc này ánh mắt hắn nhìn về phía Trương Vũ cũng đang ở buổi công bố, trong lòng càng nghiêng về việc Trương Vũ trợ lực cho Từ Cực làm đến bước này.

Nếu như là Trương Vũ trợ lực Từ Cực, vậy tức là nói… Trương Vũ là ủng hộ phía Thập Đại sao?

Có lẽ, ta nên thân cận với hắn hơn một chút.

Dù sao nếu tương lai hắn trỗi dậy, ta có lẽ có thể mượn thế của hắn… để trở về tông môn nhanh hơn.

Đúng lúc này, Cuồng Thiên Khuynh nhận được tin nhắn từ Nghiệt Liên Thần Quân, giục hắn mau trở về làm việc.

Cuồng Thiên Khuynh lại hồi đáp: Ta muốn tiếp xúc với Trương Vũ nhiều hơn.

Cuồng Thiên Khuynh: Hắn dù sao cũng là đệ tử của Từ Cực, còn làm việc ở nghiên cứu hội, duy trì tiếp xúc với hắn, có lẽ có thể thu được không ít tình báo về bọn người Từ Cực.

Nói xong, hình chiếu Linh giới của Cuồng Thiên Khuynh liền đi về phía trước, muốn tiếp cận Trương Vũ ở phía trước, tìm cơ hội trò chuyện với đối phương một phen.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một thông báo hiện ra trước mặt hắn.

Phía trước là lĩnh vực Nguyên Anh, Kim Đan cảnh cấm vào.

Có thanh toán Linh tệ để tiến vào lĩnh vực Nguyên Anh không?

Sắc mặt Cuồng Thiên Khuynh trầm xuống, nhìn nhìn tiêu chuẩn thu phí, vẫn là lẳng lặng lùi lại một bước, thầm nghĩ: Không cần thiết lãng phí tiền.

Thế là hắn bắt đầu gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

…

U Minh Đại học.

Trong một phòng thí nghiệm nọ, một cái container khổng lồ đang thu nhỏ từng kiện hàng hóa rồi đưa vào trong đó.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người reo hò hẳn lên.

Vương Dận với tư cách trợ lý, cũng đứng trong đám người reo hò, trong lòng cảm thán: Tất cả thử nghiệm đều thành công rồi, nghe nói rất nhiều công ty cũng đã đặt hàng rồi.

Sản phẩm này sau khi đưa ra thị trường, e rằng sẽ thay đổi hoàn toàn cục diện của ngành vận tải.

Đúng lúc này, có người nói: Buổi công bố bên phía Vạn Pháp bắt đầu rồi.

Thế là một màn hình chiếu hiện ra trong phòng thí nghiệm, mọi người bắt đầu xem nội dung trong đó.

Mà theo lời kể của Từ Cực, bầu không khí vui vẻ ban đầu trong phòng thí nghiệm cũng dần tan biến, Vương Dận càng xem càng kinh hãi.

Thái Hư Vân Tàng? Không gian cá nhân?

Đặc biệt là khi thấy Thái Hư Vân Tàng được ứng dụng lên phi chu, lòng Vương Dận càng chùng xuống, chỉ vì điều này xung đột với sản phẩm của họ.

Nhưng nhìn dáng vẻ Thái Hư Vân Tàng có thể mang theo đủ loại dịch vụ không gian, Vương Dận liền biết họ đã thảm bại hoàn toàn, chưa kịp tung ra thị trường đã thất bại.

Hình chiếu của Âm Tuyền Thần Quân đột nhiên hiện ra, nhìn mọi người nói: Buổi công bố của Vạn Pháp chắc các ngươi đều đã xem rồi.

Các vị, khoảng cách giữa chúng ta và Từ Cực rất lớn.

Nhìn bộ dạng chán nản của mọi người, Âm Tuyền Thần Quân khích lệ: Nhưng tất cả vẫn còn kịp, nỗ lực trong thời gian qua cũng không hề uổng phí, các ngươi đã tích lũy được lượng lớn kinh nghiệm về kỹ thuật không gian.

Tiếp theo trường học sẽ đầu tư trọng điểm, tạo ra một hệ sinh thái không gian thuộc về U Minh Đại học…

Sau khi khích lệ mọi người một phen, trong lòng Âm Tuyền Thần Quân lại cảm thấy áp lực to lớn.

Bên phía Từ Cực đã bắt đầu bán hàng rồi, bên phía chúng ta lại còn phải bắt đầu thiết kế sản phẩm từ đầu…

Âm Tuyền Thần Quân dường như đã có thể nhìn thấy cảnh tượng thị trường đang bị Từ Cực điên cuồng chiếm lĩnh, đặc biệt là trong trạng thái chiến tranh, bất kể là nhu cầu đối với sản phẩm không gian, hay là động lực đối với biến đổi kỹ thuật, chắc chắn đều vượt xa Côn Khư ngày thường.

Phải tranh thủ thời gian, mỗi một phân, mỗi một giây tiếp theo đều quan hệ đến cục diện thị trường không gian cá nhân trong tương lai.

Khích lệ tinh thần, khen thưởng vật chất, đe dọa tiền đồ… Âm Tuyền Thần Quân sau khi dặn dò xong các loại nhiệm vụ trong nhóm thí nghiệm, bắt đầu dốc lực thúc đẩy nghiên cứu phát triển sản phẩm, đồng thời cũng phân ra một tia niệm đầu truyền đến Vương Dận.

Âm Tuyền Thần Quân: Đi tiếp xúc với Trương Vũ chút đi.

Vương Dận hơi ngẩn ra: Trương Vũ? Hắn chẳng qua chỉ là lợi dụng kinh phí ở trong nghiên cứu hội để tu hành thôi mà? Tiếp xúc hắn làm gì?

Âm Tuyền Thần Quân: Điều đó chứng tỏ sự coi trọng của Từ Cực đối với hắn.

Âm Tuyền Thần Quân: Ngươi ngày thường tiếp xúc hắn nhiều một chút, biết đâu có thể từ miệng hắn biết thêm được nhiều tình báo của Từ Cực.

Vương Dận không nhịn được nói: Ta Kim Đan, hắn Nguyên Anh… ta sợ hắn không thèm để ý đến ta.

Âm Tuyền Thần Quân: Vậy thì bán rẻ tôn nghiêm của ngươi đi.

Âm Tuyền Thần Quân: Ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi là con trai của ta, cũng là kình địch cũ của Trương Vũ, tôn nghiêm của ngươi rất đáng tiền, nhất định có thể bán được giá tốt ở chỗ Trương Vũ.

Vương Dận trong lòng thở dài một tiếng: Haizz, mẫu thân xa xa không bằng Từ Cực. Tiềm lực tiên đạo của Trương Vũ trong lúc vô tình, cũng đã vượt qua ta rồi.

Sau khi buổi công bố ngày hôm nay kết thúc, nhiều ánh mắt hơn tập trung lên người Từ Cực, Hóa Thần các trường đều coi việc nhìn chằm chằm Từ Cực, thu thập tình báo liên quan đến Từ Cực là một công việc lâu dài.

Thế là Trương Vũ với tư cách là đồ đệ của Từ Cực cũng nhận được không ít sự chú ý, đủ loại tu sĩ hoặc quen hoặc lạ, cũng dưới sự chỉ thị của những người khác nhau mà chủ động tiếp cận Trương Vũ.

…

Thiên Binh Đại học.

Thiên Thánh Công tuy rằng đã đột phá Kim Đan hơn một năm thời gian, nhưng ở trong nhóm thí nghiệm quy tụ tinh anh này, cũng chỉ có thể coi là thành viên tầng lớp thấp nhất.

Tuy nhiên dù vậy, Thiên Thánh Công vẫn cảm thấy vô cùng sung túc, chỉ vì mỗi ngày ở đây hắn đều đang học tập, đều có thể cảm nhận được sự tiến bộ của bản thân.

Đặc biệt là những sản phẩm do các trường công bố trong một tháng gần đây, mỗi một cái đều sẽ bị đưa đến phòng thí nghiệm của họ để giải mã ngay trong ngày đầu tiên công bố.

Mà mỗi một lần giải mã, đều khiến Thiên Thánh Công cảm nhận được sự lớn mạnh của trường học.

Nghiên cứu của Thiên Binh Đại học chúng ta về kỹ thuật không gian, chắc hẳn đã đi ở hàng đầu của mười trường.

Điều đáng tiếc duy nhất chính là toàn bộ nhóm thí nghiệm đều ở trong môi trường khép kín, không có nguyên nhân đặc biệt thì không được liên lạc với bên ngoài, khiến Thiên Thánh Công cảm thấy mình nghẹn rất nhiều lời nhưng không thể nói ra ngoài.

Đúng lúc này, lại thấy hình chiếu của Thiên Khôi Thần Quân hạ xuống, sắc mặt âm trầm nhìn mọi người nói: Có chuyện nói với các ngươi một chút, bắt đầu từ hôm nay, phương hướng nghiên cứu phát triển của chúng ta thay đổi rồi…

Vốn dĩ thông qua việc không ngừng sao chép sản phẩm của các trường khác, nỗ lực ép giá thành xuống thấp, bóc lột nhà máy, công nhân, nhà cung cấp, Thiên Khôi Thần Quân tự cho là đã chuẩn bị xong xuôi mọi thứ để đón nhận sự chém giết sản phẩm của các trường.

Kết quả buổi công bố lần này của Từ Cực lại đánh cho hắn một vố trở tay không kịp, khiến tâm huyết trước đó của hắn gần như đổ sông đổ biển, tổn thất to lớn.

Đặc biệt là nghĩ đến bên phía Từ Cực đã bắt đầu chiếm lĩnh thị trường, Thiên Khôi Thần Quân lại càng sốt ruột như lửa đốt.

Nàng ta ít nhất đã dẫn trước chúng ta thời gian 1 đến 2 tháng.

Mà Thiên Thánh Công ở phía dưới cũng cảm nhận được sự không vui của Thiên Khôi Thần Quân, đối phương giống như một con cự long tọa trấn trong phòng thí nghiệm, áp suất thấp tỏa ra trên người khiến tất cả mọi người có một loại ảo giác không thở nổi, cũng khiến bầu không khí của toàn bộ nhóm thí nghiệm bị đè nén đến cực hạn.

Một ngày sau, Thiên Thánh Công cuối cùng cũng biết tại sao Thiên Khôi Thần Quân lại gấp gáp như vậy rồi.

Một món pháp bảo túi tên là Thái Hư Vân Tàng được đưa đến phòng thí nghiệm của họ, mà nghe nói đây là sản phẩm mới nhất do Từ Cực Thần Quân nghiên cứu phát triển.

Mức cao nhất thế mà có thể chứa được 500 mét khối đồ vật? Làm sao mà làm được vậy?

Không gian co giãn này là có thể biến hình? Cái này tương đương với mấy loại pháp bảo không gian kết hợp lại với nhau rồi nhỉ?

Vừa duy trì tính ổn định của không gian co giãn, vừa mở toàn bộ cổng kết nối, thật không thể tin nổi…

Nghe tiếng kinh thán của mọi người, Thiên Khôi Thần Quân lại có sắc mặt càng thêm âm trầm, mở miệng nói: Được rồi, đều đừng lải nhải nữa, tranh thủ thời gian bắt đầu giải mã đi. Bất kể sản phẩm bên phía Vạn Pháp có ưu tú đến mức nào, chúng ta đều có thể làm ra cái tốt hơn.

Hắn lại khích lệ: Các vị, các ngươi đang cùng ta tham gia vào một hạng mục cấp thế giới, một cơ hội đủ để thay đổi thế giới, chỉ cần có thể hoàn thành hạng mục này, tương lai của các ngươi sẽ không thể hạn lượng, tên tuổi của các ngươi trong tương lai sẽ tỏa sáng trong các ngành nghề liên quan…

Thiên Thánh Công trong lòng lại thầm nghĩ: Lần trước Thần Quân dường như cũng nói như vậy.

…

Ngay khi từng trường học, công ty đều theo buổi công bố của Từ Cực Thần Quân mà đưa ra đủ loại phản ứng.

Thái Hư Vân Tàng cũng gây ra tiếng vang to lớn trên thị trường.

Lượng lớn Nguyên Anh tu sĩ, Kim Đan tu sĩ gần như đã lựa chọn đặt hàng ngay lập tức.

Cửa hàng kỳ hạm trong Linh giới chỉ mới khai trương được hơn hai tiếng đồng hồ, liền tuyên bố cháy hàng.

Từ Cực Thần Quân không thể không liên tục giục giã việc mở rộng nhà máy, thậm chí cùng Thanh Mộc Thần Quân đích thân ra trận, dùng pháp lực mênh mông của Hóa Thần Thần Quân để gia tốc việc xây dựng nhà máy.

Đồng thời, công ty kiến trúc của Trương Vũ cũng dựa vào sự chuẩn bị trước mà nhận được từng hạng mục xây dựng thông minh không gian.

Nhìn thấy tất cả những điều này, Trương Vũ trong lòng thở phào nhẹ nhõm: Xem ra là thành công rồi.

Tuy nhiên Thái Hư Vân Tàng hiện tại chỉ có Nguyên Anh, Kim Đan mới mua nổi.

Tương lai còn cần nén chi phí, tung ra bản giản lược, phải khiến Trúc Cơ cũng có thể mua nổi.

Cùng lúc đó, trong Nhãn Hài của Trương Vũ cũng hiện ra ngày càng nhiều thông tin.

Triệu Thiên Hành: Trương tổng! Chúc mừng công ty của Trương tổng nghiệp vụ phát triển mạnh mẽ!

Nhìn thấy nghiệp vụ công ty một lần nữa nghênh đón sự tăng vọt, Triệu Thiên Hành là vui mừng từ tận đáy lòng, bởi vì hắn biết cứ mỗi lần thành tích công ty đi lên, Trương Vũ đều sẽ không độc chiếm vinh quang, hắn là thật sự sẽ tăng lương.

Dĩnh Cốt: Trương tổng, nhân thủ không đủ dùng rồi, chúng ta có phải cần tuyển thêm một đợt nhân viên mới không?

Thi Hoài Ngọc: Trương tổng! Khi nào chúng ta lên sàn chứng khoán đây, tôi thấy công ty chúng ta có thể niêm yết được rồi!

Yển Thiên Cơ: Chân Quân, tôi muốn trở về nghiên cứu hội làm việc dưới trướng ngài. Không trả lương cho tôi cũng không sao, tôi sẵn sàng trả tiền để được đi làm.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, lần này chúng ta có phải thật sự phát tài rồi không? Cảm giác cứ như đang mơ vậy.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, mình cũng mua Thái Hư Vân Tàng rồi, lão sư của cậu thật lợi hại, mình cảm thấy thứ này sau này sẽ không thể thiếu giống như Nhãn Hài vậy.

Trương Vũ sau khi trả lời từng cái, nhìn tin nhắn của Bạch Chân Chân, hồi đáp: A Chân, cậu sắp xếp thời gian đến viện nghiên cứu bên phía Đại Không Động một chuyến đi.

Trương Vũ: Chúng ta đã lâu không gặp rồi.

Đồng thời Trương Vũ trong lòng lại nghĩ: Việc trên tay tạm thời có thể chậm lại một chút, vừa hay hiện tại ta có thể giúp A Chân nâng cấp đẳng cấp đạo chủng rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ liền phát hiện những người vốn dĩ đã lâu không liên lạc cũng gửi tin nhắn cho hắn.

Cuồng Thiên Khuynh: Sau Thập Đại Liên Sái vội vã từ biệt, không ngờ khi gặp lại, Trương Chân Quân ngươi đã là một bước lên trời rồi.

Cuồng Thiên Khuynh: Lúc đó ta bị chế ước bởi các lão Hóa Thần của bốn trường Thiên Ma, không thể không nói lời ác ý, thực ra trong lòng ta luôn rất khâm phục Trương Chân Quân ngươi.

Vương Dận: Chân Quân, lúc ở tầng một là tôi không hiểu chuyện, tôi đến để xin lỗi ngài.

Vương Dận: Không biết gần đây ngài có thời gian không, tôi muốn trực tiếp tạ lỗi với ngài [100 Linh tệ].

Nhìn từng dòng tin nhắn này, lòng Trương Vũ cũng không khỏi dâng lên một hồi cảm thán: Ở Côn Khư, không chỉ là sau khi bản thân mạnh lên thì đãi ngộ sẽ thay đổi, sau khi giúp lão sư mình mạnh lên, môi trường này cũng sẽ thay đổi theo.

…

Ngay khi Thập Đại cao hiệu vì sự xuất hiện của Thái Hư Vân Tàng mà dấy lên sóng gió to lớn.

Trong Ám Linh Giới, đông đảo cường giả của Chính Khí Minh cũng đang thảo luận các sự vụ liên quan.

Hỷ Thần nói: Một khi Thập Đại cao hiệu bắt đầu ứng dụng quy mô lớn cái Thái Hư Vân Tàng này, chiến cục sẽ bất lợi cho chúng ta.

Một khi quy mô người dùng mở rộng, các loại ứng dụng không gian phát triển lên, thứ này sẽ dần hoàn thiện các chức năng về vận tải, lưu trữ, phòng ngự, di chuyển… các mặt, quả thực là sự đổi mới thay thế toàn diện!

Một tên tà thần được gọi là Nhạc Thần trầm ngâm nói: Đây là một sản phẩm mang tính thời đại, tại sao chúng ta đầu tư nhiều vào kỹ thuật không gian như vậy mà lại không tạo ra được loại sản phẩm này?

Đông đảo tà thần tại hiện trường đều nhìn về phía những tu sĩ vốn thuộc hệ tài chính của Thập Đại cao hiệu.

Liên Khu Thần Quân đã phục sinh từ lâu lạnh lùng nói: Cái Thái Hư Vân Tàng mà Từ Cực làm ra đó ta đã mua về xem rồi, cũng đã cùng thuộc hạ kiểm tra một lượt.

Chỉ nghe Liên Khu Thần Quân nghiêm nghị nói: Trong đó có một số chỗ kỹ thuật có tính tương đồng với Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, ta nghi ngờ là có người đã tiết lộ tình báo kỹ thuật của chúng ta.

Ta đề nghị tra xét nghiêm ngặt trên dưới Chính Khí Minh, ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ kỹ thuật nào.

Bảo Thông Thần Quân từng có một trận chiến với Thanh Mộc Thần Quân, bị Phá Giới Chùy phá vỡ phong tỏa không gian nói: Hỷ Thần, nếu không phải Từ Cực chủ động tổ chức buổi công bố, có phải chúng ta vĩnh viễn không biết nàng ta rốt cuộc làm ra thứ gì không? Ta thấy công tác tình báo của các tà thần các ngươi có vấn đề rất lớn đấy.

Hỷ Thần thản nhiên nói: Hừ, các ngươi là muốn nói có người tiết lộ kỹ thuật của các ngươi cho Từ Cực, cho nên mới dẫn đến việc bọn họ nghiên cứu ra loại sản phẩm đủ để thay đổi chiến cục này sao?

Nhìn thấy hai bên tranh luận gay gắt, Báo Thần lớn tiếng nói: Các vị, bây giờ không phải là lúc thảo luận ai đúng ai sai.

Thái Hư Vân Tàng tuy rằng sẽ gia tăng sức mạnh của Thập Đại cao hiệu, nhưng vẫn còn xa mới đủ để xóa nhòa khoảng cách hiện tại giữa họ và chúng ta, chiến cục vẫn do chúng ta làm chủ.

Nhưng quả thực, hệ thống bảo mật nội bộ của chúng ta cần phải nâng cấp rồi, còn bên phía Từ Cực cũng cần tăng cường thâm nhập.

Sau cuộc họp, một cuộc đại truy quét nhắm vào toàn bộ Chính Khí Minh được triển khai.

Cùng lúc đó, tiền thưởng cho các nhiệm vụ liên quan đến Từ Cực Thần Quân tăng vọt, kéo theo tiền thưởng cho các nhiệm vụ liên quan đến Trương Vũ cũng tăng cao vùn vụt.

Tường Thần bên này cũng nhận được tin nhắn từ Báo Thần.

Báo Thần: Tường Thần, ngươi vẫn luôn chú ý đến Trương Vũ chứ?

Báo Thần: Minh chủ vẫn luôn muốn đưa Trương Vũ vào Chính Khí Minh, vừa hay Trương Vũ lại là đệ tử của Từ Cực, chắc hẳn biết không ít nội tình.

Báo Thần: Ngươi có cách nào thâm nhập Trương Vũ không?

Qua một hồi đối thoại, Tường Thần lập tức cảm thấy công việc bấy lâu nay của mình cuối cùng đã được coi trọng.

Tường Thần lập tức hồi đáp: Luôn có người nói Trương Vũ là một người trọng tình cũ. Thông qua việc hắn chăm sóc bạn học, đồng hương, và tình huống lần trước xuất quan cứu hạ Nhạc Mộc Lam mà xem, quả thực là như vậy.

Tường Tần: Mà theo tình báo ta nắm giữ hiện tại, hắn và Bạch Chân Chân của Thiên Kiếm Đại học có quan hệ cực tốt.

Tường Thần: Chỉ là Bạch Chân Chân giỏi về ẩn nấp, hành tung bấy lâu nay vẫn là ẩn số, mãi đến gần đây ta mới tìm được một số manh mối.

Tường Thần: Chỉ cần có thể chuyển hóa Bạch Chân Chân thành tín đồ, là có cơ hội lại chuyển hóa cả Trương Vũ thành tín đồ. Đến lúc đó không chỉ có thể hoàn thành sự ủy thác của Minh chủ, mà còn có thể cắm một cái đinh bên cạnh Từ Cực.

Báo Thần: Được, ngươi có nhu cầu gì thì nói với ta, ta toàn lực ủng hộ ngươi.

Tường Thần: Phúc Thần không phải rất quen thuộc với Vạn Pháp Đại học sao? Trước đây ta luôn không liên lạc được với cô ta, không biết ngài có thể để cô ta đến giúp ta hoàn thành việc này không.