Chương 519: Trì hoãn thành hồn tu.

Lôi Cực Chân Quân là một thực thể có thân hình tựa như lưu ly, trên người không thấy một chút máu thịt nào.

Đó là bởi vì chín mươi chín phần trăm máu thịt trên khắp cơ thể ông ta đều đã được thay thế bằng pháp bảo.

Xung quanh càng có vô số mạch linh năng từ mặt đất, vách tường kết nối vào thân thể Lôi Cực Chân Quân, truyền tải lượng lớn linh cơ và thông tin.

Từng tầng trận pháp quang huy bao phủ lấy ông ta, khiến người khác không thể nhìn rõ những chi tiết trên người vị chân quân này.

Nghe đồn bản thể của Lôi Cực Chân Quân cứ quanh năm suốt tháng tọa trấn trong văn phòng như vậy, gần như không bao giờ ra ngoài, chỉ dùng ý niệm du ngoạn Linh giới, chiếu bóng khắp nơi.

Trong mắt Trương Vũ, dáng vẻ bất động của đối phương giống như thần tượng trong miếu thờ hơn là một con người sống bằng xương bằng thịt.

Trương Vũ biết Lôi Cực Chân Quân đi theo phái Pháp Bảo của hệ luyện khí, cũng chính là lưu phái đồ cổ mà Phanh Đinh Đinh từng nói, coi máu thịt là lạc hậu, cho rằng pháp hài là tà môn ngoại đạo, kiên trì cho rằng pháp bảo hóa nhân loại mới nên là phương hướng thăng tiến tương lai của tiên đạo.

Đối với học thuyết này, Trương Vũ không đưa ra bình luận, bởi vì trình độ của hắn về tiên đạo và luyện khí vẫn chưa đủ để đánh giá tốt xấu.

Điều Trương Vũ lo lắng lúc này là: Vị Lôi Cực Chân Quân này chắc không có tâm lý kỳ thị nhân thể đấy chứ?

Trương Vũ nhớ lại sau khi mình đến khoa Luyện Khí đã gặp phải vài vụ kỳ thị, hoặc là vì thân phận cựu sinh viên Thổ Mộc, hoặc là vì quan hệ nhục thân nguyên bản của hắn.

Ở khoa Luyện Khí, phái Pháp Hài kỳ thị nhục thân nguyên bản, người nhiều pháp hài kỳ thị người ít pháp hài, pháp hài đắt tiền khinh bỉ pháp hài rẻ tiền, còn phái Pháp Bảo thì kỳ thị cả pháp hài lẫn nhục thân.

Vị Lôi Cực Chân Quân này không phải vì kỳ thị mình mới trì hoãn tiền công trình của mình đấy chứ?

Ngay khi trong lòng Trương Vũ nảy ra từng dòng suy nghĩ, Lôi Cực Chân Quân đã lên tiếng.

Gương mặt tựa lưu ly không thấy miệng cử động, nhưng sự chấn động trong không khí đã hình thành âm thanh vang lên bên tai Trương Vũ.

Trương Vũ phải không, ngươi có chuyện gì?

Trương Vũ khách khí mỉm cười, nói: Là về chuyện tiền công trình ạ…

Lôi Cực Chân Quân lạnh lùng nói: Ta đã bảo ngươi đừng có đến giục nữa mà?

Trương Vũ giải thích: Chân quân, công ty chúng em quy mô nhỏ, xoay vòng vốn khó khăn, hiện giờ tiền lương nhân viên đều là do em ứng trước…

Lôi Cực Chân Quân thản nhiên nói: Làm công trình có ai là không ứng trước chút tiền? Đến lượt ngươi thì không được sao? Làm được thì làm, không làm được thì đi.

Trương Vũ ngẩn người, đang định làm sao để nhắc đến thân phận đệ tử của Từ Cực Chân Quân, tránh cho đối phương nước lụt cuốn trôi miếu Long Vương, thì lại nghe Lôi Cực Chân Quân nói tiếp: Ta biết ngươi là đệ tử mới thu của Từ Cực Chân Quân.

Nhưng bất kể là ai đến chỗ ta đều phải tuân thủ quy tắc như nhau.

Trương Vũ nói: Sư thúc…

Lôi Cực Chân Quân: Ai cho phép ngươi gọi ta là sư thúc? Chỗ ta không bàn những quan hệ nhân tình này, đại học Vạn Pháp hư hỏng cũng chính vì những chuyện như thế.

Nói đoạn, một tiếng hừ lạnh như sấm nổ vang lên bên tai Trương Vũ, chấn cho đầu óc Trương Vũ có chút choáng váng.

Lôi Cực Chân Quân tiếp tục: Ở chỗ ta mọi thứ đều theo quy trình, tiền công trình đáng đưa cho ngươi thì tự nhiên sẽ không thiếu của ngươi.

Được rồi, không có việc gì thì ngươi đi đi, đừng ở đây ảnh hưởng ta làm việc.

Trương Vũ mặt đầy xui xẻo bước ra khỏi văn phòng, trong lòng thầm nhủ: Lôi Cực Chân Quân này nói thật hay giả vậy? Côn Khư còn có lãnh đạo thiết diện vô tư thế này sao?

Có nên đi tìm sư phụ giúp đỡ không?

Trương Vũ lắc đầu, trước khi chưa làm rõ toàn bộ sự việc, hắn quyết định không nên khinh suất hành động.

Dù sao hắn cũng không biết quan hệ giữa Từ Cực Chân Quân và Lôi Cực Chân Quân đã đến mức nào, càng không biết liệu trong này có lợi ích của Từ Cực Chân Quân hay không.

Mà muốn dò la tin tức, người đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến tự nhiên là Trương Phiến Phiến, kế đến là sinh viên luyện khí Phanh Đinh Đinh, cuối cùng mới là sư tỷ Dạ Tinh Ly.

Không lâu sau khi Trương Vũ hỏi thăm, trên nhãn hài đã nhảy ra phản hồi.

Người đầu tiên trả lời hắn là Phanh Đinh Đinh.

Phanh Đinh Đinh: Không phải anh vác bộ nhục thân nguyên bản đến đấy chứ?

Trương Vũ: Đúng thế, cô cũng biết tôi chỉ có bộ nhục thân này, không mặc cái này thì mặc cái gì?

Phanh Đinh Đinh: Lôi Cực Chân Quân là gã già bảo thủ nổi danh trong khoa, là người kiên trì thuyết duy pháp bảo nhất.

Phanh Đinh Đinh: Lên lớp ông ta, một con chó đi ngang qua cũng phải bị đeo cái vòng cổ pháp bảo.

Phanh Đinh Đinh: Anh mang cả thân đầy thịt qua đó, ông ta nhìn anh thuận mắt sao được?

Nhìn phản hồi của Phanh Đinh Đinh, Trương Vũ thầm nghĩ vị Lôi Cực Chân Quân này quả nhiên đúng là kẻ kỳ thị nhân thể.





Ngay sau khi Trương Vũ cảm ơn Phanh Đinh Đinh đã báo tin, đối phương lại nói: Trương Vũ, khi nào thì cùng thuê chung phòng thí nghiệm, cùng nhau luyện khí đây?

Phanh Đinh Đinh: Chao ôi, từ sau khi tôi đi học thổ mộc, người trong khoa Luyện Khí bằng lòng để ý đến tôi càng ngày càng ít rồi…

Nhìn câu trả lời của Phanh Đinh Đinh, Trương Vũ cảm thán, Phanh Đinh Đinh và hắn có lẽ là những người dễ bị nhìn bằng con mắt khác nhất ở khoa Luyện Khí.

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly cũng gửi tin nhắn tới.

Dạ Tinh Ly: Đệ đưa tiền chưa?

Trương Vũ: Đưa tiền?

Dạ Tinh Ly: Thật không biết là trước đây khoa Thổ Mộc quá nuông chiều đệ, hay là đệ thực sự không hiểu chuyện.

Dạ Tinh Ly: Cái gọi là khoa Luyện Khí cũng chỉ là mấy tầng lầu, mấy phòng thí nghiệm mà thôi, tiền vẫn phải chia ra mà kiếm.

Dạ Tinh Ly: Nhiều dự án như vậy, nhiều công trình như vậy, ai trước ai sau, ai nhiều ai ít, lại chia thế nào đây?

Trương Vũ: Vậy đệ trực tiếp chuyển tiền cho Lôi Cực Chân Quân?

Dạ Tinh Ly: Lôi Cực Chân Quân đầy mình chính khí, nhất mực giữ quy tắc, ông ta sẽ không trực tiếp nhận tiền của đệ đâu.

Dạ Tinh Ly: [Biện Hào] Đây là sinh viên của Lôi Cực Chân Quân, đệ đi tìm hắn đi.

Nhìn danh thiếp Dạ Tinh Ly gửi tới, Trương Vũ thầm nghĩ: Quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là vấn đề tiền bạc.

Trương Vũ kết bạn với Biện Hào, nêu rõ ý định, sau một hồi bàn bạc, liền thấy đối phương gửi tới một liên kết quyên góp.

Phòng thí nghiệm công ích? Trương Vũ nhìn nội dung trên liên kết, trong lòng lập tức bốc hỏa: 10 linh tệ?

Mẹ kiếp… Tiền công trình trước thuế của ta tổng cộng mới có hơn 20 linh tệ, chia cho nhân viên bên dưới xong, rồi nộp thuế, tối đa cũng chỉ kiếm được mười mấy linh tệ, bọn họ mẹ kiếp một hơi đòi ta 10 linh tệ?

Trương Vũ hít sâu một hơi, nén cơn giận trong lòng, trả lời Biện Hào xem có thể đưa ít đi một chút không.

Biện Hào: Học đệ, tiền nhiều tiền ít này cũng không phải do ta quyết định.

Biện Hào: Mọi người đều quyên nhiều, quyên ít thì không xếp được số đâu.

Biện Hào: Nếu đệ quyên ít quá, ta sợ đệ quyên trắng đấy.

Biện Hào: Nói cho cùng, các đệ không làm thì thiếu gì người làm, các đệ không quyên cũng thiếu gì người quyên.

Trương Vũ không nhịn được đảo mắt: Cái này cũng phải tranh giành đấu đá sao?

Nhìn liên kết quyên góp 10 linh tệ, Trương Vũ trong lòng lại tính toán đi tính toán lại sổ sách.

Trong thu nhập ổn định hàng tháng hiện tại của hắn, khoản lớn nhất là 40 linh tệ trợ cấp phòng thí nghiệm, sau đó là 30 linh tệ thanh toán chi phí từ công ty của Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm, kế đến là tiền trả nợ mười mấy linh tệ của tỷ tỷ, rồi đến 10 linh tệ bao tháng của Văn Vô Nhai…

Vốn dĩ Trương Vũ tưởng dự án thổ mộc của khoa Luyện Khí cũng có thể trở thành thu nhập ổn định hàng tháng sau này.

Nhưng giờ xem ra không những không ổn định, mà sau khi trừ đi khoản quyên góp này, tiền kiếm được cũng ít hơn nhiều so với tưởng tượng.

Nhìn từng con số hiện lên trong nhãn hài, Trương Vũ thầm mắng: Mẹ kiếp, rốt cuộc mỗi tháng ta đi lừa bịp kiếm được 40 linh tệ, đi cửa sau thanh toán được 30 linh tệ, thu hồi nợ người thân được mười mấy linh tệ, dựa vào người giàu ban thưởng kiếm được 10 linh tệ.

Mà khổ cực tích lũy hơn ba năm sức mạnh thổ mộc, gom một đống kỹ thuật và pháp bảo, thuê một đống nhân viên, cuối cùng kiếm được lại là ít nhất?

Trương Vũ cũng từng nghĩ hay là thôi không làm dự án thổ mộc của khoa Luyện Khí nữa cho rảnh nợ.

Nhưng nghĩ lại cũng biết là không được.

Một mặt là dưới công ty còn bao nhiêu miệng ăn đang chờ cơm, mặt khác là hiện giờ thu nhập của hắn tuy cao nhưng chỗ tiêu tiền cũng không ít, nhận dự án thổ mộc của luyện khí kiếm thêm được đồng nào hay đồng đó đều rất quan trọng với hắn.

Trương Vũ thầm than: Muốn gom đủ Luyện Khí Kỳ Tài thì phải dựa vào số lần để đắp cấp độ công pháp luyện khí.

Chao ôi, trong vòng mấy tháng phải luyện 10 môn công pháp luyện khí lên cấp 20, tương đương với tu luyện 10 môn đạo thuật lên cấp 20…

Đừng nói sinh viên luyện khí bình thường không tiêu tiền như ta, e rằng khoa Đạo Thuật cũng chẳng có mấy ai tiêu tiền như ta được.

Trương Vũ biết đại đa số sinh viên luyện khí đều không thể giống như hắn, đi tu hành nhiều môn công pháp luyện khí đến thế, thường là mỗi người chọn hướng chuyên tinh riêng, gặp chỗ cần thiết thì bỏ tiền thuê người khác.

Giống như trước đó Tử Vân Chân thuê hắn thi triển Long Mạch Chú Bảo Quyết để tăng cường Ngũ Hành Kỳ vậy.

Nếu chỉ là đốt tiền để gom cho đủ Luyện Khí Kỳ Tài thì cũng thôi, tiền ta kiếm được hiện giờ cũng có thể gánh vác nổi, mỗi tháng còn dư ra được chút linh tệ, nhưng tiếp theo ta còn phải chuẩn bị chuyện pháp bảo cấp quân dụng nữa.

Trương Vũ biết sau khi gom đủ Luyện Khí Kỳ Tài, tiếp theo hắn sẽ bắt đầu chuẩn bị luyện chế phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần.

Luyện chế phôi thai của môn pháp bảo cấp quân dụng này tốn kém không ít, từ chuẩn bị kỹ thuật giai đoạn đầu, đến mua vật liệu, rồi đến thuê mướn các loại thiết bị, phòng thí nghiệm.

Trước đó Trương Vũ và Phúc Cơ đã cùng nhau tính toán sổ sách, ít nhất cũng phải tốn 300 linh tệ.

Nếu tính đến một lượng hao hụt, sai sót nhất định, thì cuối cùng tăng lên 500 linh tệ cũng không phải là không thể.

Mà loại dự án này có mấy cái có thể hoàn toàn phù hợp với dự toán mà không vượt chi cơ chứ?

Càng nghĩ đến những chỗ cần dùng tiền tiếp theo, Trương Vũ lại càng muốn kiếm tiền.

Người ta đều bảo 1000 linh tệ là đủ để xung kích Kim Đan, nhưng ta muốn đoạt chức quán quân mười giải đấu lớn, muốn xông vào tông môn, thì đâu phải Kim Đan tầm thường có thể thỏa mãn được?

Ngay khi Trương Vũ đang suy tính tới lui, tỷ tỷ Trương Phiến Phiến cũng đã trả lời tin nhắn.

Trương Phiến Phiến: Vị Lôi Cực Chân Quân này trì hoãn không ít tiền công trình, đã làm phá sản không ít công ty, trì hoãn ra đến mấy trăm gã hồn tu rồi.

Trương Vũ: Vậy là không có cách nào giải quyết sao?

Trương Phiến Phiến cảm thán trả lời: Nếu bây giờ là thời cổ đại mấy trăm năm trước, tỷ chắc chắn khuyên em thôi đi.

Trương Phiến Phiến: Nhưng đổi sang thời đại ngày nay, chỉ cần ông ta ở Côn Khư, chỉ cần ông ta còn ở trong hệ thống cấp bậc đại học này, bất kể là Kim Đan cũng vậy, Nguyên Anh cũng thế, đều cần hành sự theo quy tắc.

Trương Phiến Phiến: Trong quy tắc, ông ta có thể ép em đến mức không còn lời nào để nói.

Trương Phiến Phiến: Nhưng nếu vượt quá quy tắc, dù ông ta là Nguyên Anh chân quân, cũng vẫn sẽ bị lôi đình đả kích như thường.

Trương Vũ nghe vậy, như có điều suy nghĩ trả lời: Ý của tỷ là… ông ta vượt quá quy tắc?

Trương Phiến Phiến: Cụ thể là cái gì tỷ vẫn chưa tra ra được, nhưng từ thông tin hiện có, dưới chân người này tuyệt đối có quả bom lớn.

Trương Vũ: Tại sao ạ?

Trương Phiến Phiến: Em chưa từng nghĩ tới, các công ty khác đều bỏ ra nhiều tiền như vậy, thậm chí bỏ ra nhiều hơn em, vậy bọn họ làm sao để kiếm lại được sao?