Chương 562: Đây thực sự là cuộc sống của sinh viên trường nghề?

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Mặc dù hiện tại Trương Vũ đã có thể thuê phòng thí nghiệm độc lập cho riêng mình từ khoa Luyện khí, nhưng để tiết kiệm tiền, hắn vẫn ở lại nơi này.

Lúc này, Trương Vũ tiện tay vặn nắp lọ thuốc, dốc thẳng mười mấy viên vào bụng để bổ sung pháp lực, thể lực, tinh lực cùng đủ loại dưỡng chất cần thiết cho nhục thân, đồng thời còn có hiệu quả giảm bớt nhu cầu ngủ nghỉ.

Về phần xi măng, Trương Vũ đã không còn ăn từ hồi năm nhất, bởi khi đó hắn đã có thể khống chế hệ tiêu hóa để áp chế sự tổn hại của sức tiêu hóa quá mức đối với cơ thể, không cần dùng xi măng để lấp đầy bụng nữa.

Ngay lúc Trương Vũ vừa uống thuốc xong, giải quyết xong một bữa ăn, bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận hương thịt ngào ngạt.

Trương Vũ liếc mắt nhìn qua, thấy Tử Vân Chân đang ăn thịt miếng lớn.

Thứ như thịt này, trước đây ở thành đại học Vạn Pháp cũng giống như gạo trắng, luôn là loại hàng hiếm và xa xỉ.

Mặc dù thuốc bồi bổ đã có thể cung cấp phần lớn dưỡng chất cơ thể cần, nhưng những thứ như gạo Thiên Tinh, lúa mạch Địa Khí hay các loại thịt yêu thú cung cấp nguyên khí, dinh dưỡng để tăng cường nền tảng cho cơ thể… đều là những thứ mà thuốc khó có thể sánh bằng.

Trương Vũ đến tận bây giờ vẫn còn nhớ rõ cảm giác thỏa mãn khi đi ăn chực tại bữa tiệc buffet của Dạ Tinh Ly ngày trước.

Nhìn Tử Vân Chân đang ăn thịt ngon lành, Trương Vũ thầm nghĩ: Thịt nhập khẩu từ đại học Thiên Yêu sao?

Ngửi mùi thịt thơm này, Trương Vũ vừa nghĩ đến việc số thịt đến từ đại học Thiên Yêu kia không biết là lóc từ bộ phận nào của con gì ra, trong lòng liền nảy sinh một cảm giác gợn gợn.

Dù sao Trương Vũ cũng từng theo các dự án đến không ít trường yêu duệ, thậm chí còn từng đấu giải ở đại học Thiên Yêu, hắn biết rõ lũ yêu quái này coi cả những yêu duệ biết nói cũng là một nguồn cung cấp thịt.

Quay đầu đi, Trương Vũ thầm nhủ: Đám người khoa Tài chính này quả thực rất biết bày trò.

Nhập khẩu thịt thà… khiến không biết bao nhiêu sinh viên được ăn thịt.

Nhập khẩu đủ loại sinh thung và vật liệu, ép giá thành xuống thấp, lại không biết giúp bao nhiêu công ty tăng trưởng lợi nhuận.

Chỉ riêng hai điểm này thôi, đã không biết có bao nhiêu người sẽ ủng hộ hành động lôi kéo Thiên Yêu của khoa Tài chính rồi.

Công nhân trên công trường dù có phản đối thế nào cũng vô dụng.

Trương Vũ còn nhớ trước đây từng nghe Ngọc Tinh Hàn nói, cùng với việc các dự án hạ tầng, dự án tu sửa của thành đại học diễn ra rầm rộ, công nhân thổ mộc trên công trường thậm chí chỉ cần lười biếng một chút cũng có được thu nhập không nhỏ, các công trường vì tranh giành người… thậm chí còn nâng cao thù lao.

Thế nhưng cùng với việc đưa công nhân Thiên Yêu vào, mức thù lao vốn được nâng cao kia lại bị ép trở về như cũ.

Công nhân tuy phản đối chuyện này, nhưng trong thành đại học có quá nhiều người được hưởng lợi từ việc hợp tác với Thiên Yêu, ngay cả cấp cao của các công ty thổ mộc cũng nhờ giá thành giảm mà kiếm bộn, sự phản đối của công nhân thì đáng kể gì?

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua những dòng tin nhắn trong nhóm Top 50.

Cửu Thiên Lưu: Số lượng linh tệ khổng lồ mà nhà trường rót xuống để xây dựng thành đại học, không để cho những người giàu thực sự cần thiết kiếm được, để họ dùng vào việc nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo cao cấp hơn, dùng để nâng cao năng lực cạnh tranh tổng hợp của trường… chẳng lẽ lại để cho đám công nhân kiếm thêm? Chỉ để họ được ăn thêm tí thuốc, thêm bát cơm, sống thêm vài năm sao? Làm gì có chuyện lãng phí linh tệ như thế?

Mặc dù thù lao thổ mộc trong thành đại học bị ép xuống, nhưng số lượng dự án thổ mộc ngoài trường vẫn đang tăng trưởng.

Không ít sinh viên, giảng viên khoa Thổ mộc đều có thể cảm nhận rõ rệt từ đó… chiến tranh đại học vẫn đang tiếp diễn, thậm chí còn đang mở rộng.

Trương Vũ thầm cảm thán: Đình chiến chỉ là giữa Thập Đại với nhau mà thôi.

Cùng với việc xung đột giữa Thập Đại bị cưỡng ép đè xuống, các trường thượng đẳng, hạ đẳng, trường nghề bên dưới Thập Đại… không những cục diện không hòa hoãn, mà xung đột trái lại ngày càng kịch liệt hơn.

Việc xây dựng thành đại học chính là khởi đầu cho mùa xuân của ngành Thổ mộc, tiếp theo đây việc kinh doanh thổ mộc sẽ ngày càng dễ làm.

Điều này đối với kế hoạch tu hành sắp tới của mình là một chuyện tốt.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã dời tầm mắt trở lại bản tài liệu hiện ra trong nhãn hài.

Năm tháng sau chiến thắng Bắc Vô Phong! Bảy tháng sau tham gia giải Thập Đại! Đoạt lấy công pháp Tiên môn!

Để đạt được những mục tiêu này, việc Trương Vũ cần làm tiếp theo còn rất nhiều, lúc này đều được hắn liệt kê từng khoản một trong bản kế hoạch.

Thắng cuộc thi thiết kế ba tháng tới, lấy được Chứng chỉ Công trình Luyện khí Quân sự , tu hành công pháp quân dụng khoa Luyện khí Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Sở dĩ Trương Vũ chọn môn công pháp này là vì so với môn Thái Hư Thần Khí Sách kia, môn Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh này thuộc về công pháp thiên hướng ứng dụng pháp bảo, dùng để tăng cường uy năng pháp bảo, phù hợp hơn để hắn tạo ra thành tích tại giải Thập Đại.

Mà cuộc thi thiết kế thì khảo sát điều gì?

Đương nhiên là giá trị thương mại.

Trương Vũ thầm nghĩ: Giá thành, tính thực dụng, thị trường… đó mới là mấu chốt của cuộc thi thiết kế.

Mà mình có Thiên Công Khai Vật, cộng thêm sự tích lũy chung của mình và sư phụ, thiết kế ra một sản phẩm đạt giải chắc không khó.

Vừa hay gần đây mình đang cùng sư tỷ thu thập thông tin, muốn cùng nhau thiết kế một sản phẩm phù hợp cho sinh viên trường nghề để hoàn thành yêu cầu sao chép đạo chủng.

Vậy thì đến lúc đó… dựa trên những thông tin này, mình dùng Thiên Công Khai Vật để tối ưu hóa, thiết kế ra một mẫu sản phẩm khác, một sản phẩm phù hợp hơn để tham gia cuộc thi thiết kế, chắc là đủ để đoạt giải rồi. Tiện thể, một sản phẩm hoàn toàn do mình thiết kế cũng tránh được tranh chấp bản quyền với Dạ Tinh Ly.





Thông qua Từ Cực chân nhân và Dạ Tinh Ly, Trương Vũ đã hiểu rõ cuộc thi thiết kế chú trọng nhất chính là giá trị thương mại, chỉ cần sản phẩm luyện khí thiết kế ra có giá trị thương mại tốt, thì bản thân tính năng hay cấp độ của sản phẩm đó đều không phải là điều quan trọng nhất.

Đây cũng chính là lý do trước đây Từ Cực chân nhân từng khuyên hắn tham gia cuộc thi thiết kế trước.

Nghĩ đến việc chỉ cần dựa vào sức mạnh của Thiên Công Khai Vật là có thể nhanh chóng sửa lại bản vẽ, Trương Vũ thầm cảm thấy may mắn vì lúc trước đã lấy được đạo chủng của Từ Cực chân nhân.

Sự tồn tại của Thiên Công Khai Vật có thể nói là đã tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian, chỉ cần hắn tiện tay thu thập đủ thông tin là có thể nhanh chóng cho ra lò bản vẽ cần thiết.

Trong thời gian thu thập thông tin, Trương Vũ đương nhiên cũng không định lãng phí thời gian, hắn quyết định đồng thời bắt đầu luyện chế món pháp bảo quân dụng thứ hai.

Đối với Trương Vũ – người đã thi đỗ Chứng chỉ Công trình Luyện khí Quân sự – chỉ cần khoa thông qua đơn đăng ký là hắn có thể học bản vẽ các pháp bảo quân dụng khác.

Mà có vị sư phụ như Từ Cực chân nhân, lại thêm thành tích hiện tại, việc hắn thông qua đơn đăng ký tự nhiên không khó.

Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận…

Trương Vũ nhìn bản vẽ thiết kế trước mắt, đây chính là món pháp bảo quân dụng thứ hai hắn chọn sau khi cân nhắc kỹ lưỡng các mặt.

Vừa luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, vừa thu thập thông tin để hoàn thành bản vẽ thiết kế, cuối cùng tham gia cuộc thi thiết kế.

Trước khi thách đấu Bắc Vô Phong, mình phải hoàn thành Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, tu thành Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Sau khi hoàn thành hai loại sức mạnh quân dụng này, mục tiêu tiếp theo chính là Bích Thủy Kim Tinh Giáp…

Nhìn vào sắp xếp thời gian trên bản kế hoạch, Trương Vũ khẽ gật đầu, rồi nhìn vào số dư ngân hàng: 150 linh tệ.

Linh tệ rõ ràng có ảnh hưởng rất lớn đến tốc độ tu hành của hắn.

Tuy nhiên những ngày qua, nhờ sự sắp xếp của Trương Vũ, Thiên Nhật Hoàng Thần đã hòa nhập thuận lợi vào đội ngũ công ty, đang không ngừng kiếm linh tệ về cho hắn trên công trường.

Giống như lúc này đây, khi Trương Vũ đang viết bản kế hoạch, hắn cũng phân ra một luồng tư duy để điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần từ xa.

Dù sao chỉ dựa vào hồn tu thì khó có thể hoàn thành việc khống chế toàn diện món pháp bảo quân dụng này.

Trương Vũ thầm ước tính: Trợ cấp phòng thí nghiệm 40 linh tệ, khoản thanh toán từ chủ nhiệm Cao và Từ Cực chân nhân 30 linh tệ, thêm tiền chị trả nợ, cộng với thù lao của Thiên Nhật Hoàng Thần… mỗi tháng mình có khoảng 100 đến 110 linh tệ để dùng cho luyện khí.

Chắc là đủ rồi.

Kế đó Trương Vũ khẽ cảm nhận Thanh Liên Kiếm Thai trong cơ thể.

Cùng với việc Thần linh căn không ngừng thích ứng với bộ bản vẽ chuỗi pháp của hắn, hiện giờ Thanh Liên Kiếm Thai gia trì cho Đại học Thánh Thể đã tiệm cận 20%, cho Thổ mộc Thánh Thể gần 21%, cho Khí Mạch Trường Lưu khoảng 10%, và cho Võ đạo Thánh Thể khoảng 23%.

Còn Kỳ Tài Luyện Khí tuy lấy được muộn, nhưng cùng với việc Trương Vũ liên tục sử dụng trong nửa năm qua, Thanh Liên Kiếm Thai gia trì cho nó cũng đã gần mức 10%.

Cảm nhận sức sống bừng bừng của Thanh Liên Kiếm Thai, Trương Vũ khẽ nở nụ cười, hắn hiểu rằng sự cường hóa âm thầm của Thần linh căn này cũng chính là một quân bài quan trọng để hắn xung kích giải Thập Đại.

Đúng lúc này, Tố Vân Nghê và một sinh viên khoa Luyện khí khác bước vào phòng thí nghiệm, có chút gò bó nhìn về phía Trương Vũ.

Trương Vũ phỏng vấn một chút rồi đẩy hai người cho Tử Vân Chân.

Trương Vũ nói với Tử Vân Chân: Tiểu Tử, muội sắp xếp cho họ làm quen với quy tắc phòng thí nghiệm của chúng ta, học tập những kiến thức cần dùng cho việc luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận sắp tới.

Nghe thấy lời này, Tố Vân Nghê lộ vẻ kinh ngạc: Tiếp theo định luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận sao?

Tử Vân Chân ở bên cạnh cũng khẽ nhướng mày, cảm thấy Trương Vũ liệu có quá nôn nóng hay không.

Trương Vũ phất phất tay, không giải thích gì thêm, giao công việc dạy bảo người mới cho Tử Vân Chân đang mang vẻ mặt đắc ý, rồi tiếp tục viết bản kế hoạch, sau đó lại chìm vào Thái Thanh Cảnh để bắt đầu học giáo trình.

Hắn phải dựa vào việc gia tốc học tập trong Thái Thanh Cảnh để nhanh chóng lướt qua những kiến thức cơ bản cần thiết cho Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Sau đó bắt đầu luyện chế các pháp bảo liên quan để nâng cao mức độ nắm vững kiến thức, rồi mới có thể chính thức bắt đầu luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Lần này, Trương Vũ quyết tâm hoàn thành Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận nhanh hơn cả khi hoàn thành Thiên Nhật Hoàng Thần.

Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã đến tháng ba.

Trương Vũ – người vốn đã hoàn thành việc học cơ bản trong Thái Thanh Cảnh – bắt đầu tiến hành các thực nghiệm luyện khí mô phỏng trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Các kỹ thuật tiên đạo liên quan chứa đựng trong Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận được Trương Vũ chia nhỏ vào 13 món pháp bảo.

Chỉ cần Trương Vũ lần lượt đẩy đẳng cấp bản vẽ của 13 món pháp bảo này lên cấp 20, hắn coi như đã hoàn toàn nắm vững kỹ thuật cần thiết để luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Khác với khi luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần phải dành nhiều thời gian trong phòng thí nghiệm ngoài đời thực, giờ đây Trương Vũ dành nhiều thời gian hơn trong Thái Thanh Cảnh để tiến hành luyện chế mô phỏng 13 món pháp bảo kia.

Dù sao lúc này Trương Vũ đã không cần phải đi đâu cũng lưu lại dấu vết công việc như hồi luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần nữa.

Thế là dưới sự quan sát đầy chấn kinh của Tử Vân Chân và Tố Vân Nghê, Trương Vũ tuy mỗi ngày số lần luyện chế pháp bảo không nhiều, nhưng mỗi một lần đều tiến bộ thần tốc.

Tố Vân Nghê thầm nghĩ: Huynh ấy đang dùng những pháp bảo này để kiểm chứng kỹ thuật tiên đạo cần cho Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận sao? Nhưng tốc độ tiến bộ này… pháp bảo hôm qua mới cấp 5, hôm nay đã có thể luyện đến cấp 10 rồi?

Tử Vân Chân cũng một trận kinh hãi: Tốc độ này quá nhanh rồi! Là vì trong quá trình cạnh tranh với Kim Tuấn đã kích phát triệt để tiềm năng của huynh ấy? Hay là công việc áp lực cao trong thời gian dài đã khiến thao tác trong phòng thí nghiệm của huynh ấy ngày càng điêu luyện?

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, họ tuyệt đối sẽ nghi ngờ Trương Vũ thuê người làm hộ.

Các trợ thủ không biết nguyên nhân Trương Vũ tiến triển thần tốc, chỉ có thể cắn răng cố sống cố chết mà học, nỗ lực đuổi kịp tốc độ của Trương Vũ, tranh thủ có thể giúp Trương Vũ đánh phụ, làm việc vặt trong dự án sắp tới.

Dù sao, thêm một dự án cấp quân dụng nữa đối với họ là một kinh nghiệm dự án vô cùng quan trọng.

Ngày hôm đó khi Trương Vũ đang luyện tập bản vẽ, hắn nhận được tin nhắn từ Thất Tình thần quân.

Thất Tình thần quân: Cực Tình Kiếm Đạo tu hành thế nào rồi?

Trương Vũ cứng mặt, đáp: Cũng được ạ, cũng được.

Thất Tình thần quân: Hừ.

Thất Tình thần quân: Ngươi nên tặng quà cho Chân Chân rồi đấy.

Thất Tình thần quân: Con bé hiện đang ở cửa ải quan trọng để đột phá kiếm đạo, nếu ngươi tặng nó một món quà tâm đắc, sẽ giúp ích rất lớn cho nó.

Nhìn tin nhắn của Thất Tình thần quân, Trương Vũ rơi vào trầm tư.

Giúp Chân Chân hoàn thành đột phá, chuyện này Trương Vũ đương nhiên phải làm, hắn chỉ đang suy nghĩ xem tặng quà gì thì tốt.

Đột nhiên, Trương Vũ lóe lên linh cảm, hắn điều ra bản thiết kế pháp bảo tất chân vốn định dành cho Dạ Tinh Ly.

Còn nhớ hồi trước ở Tiên Đô, mình từng hứa sẽ tặng Chân Chân tất chân.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ mỉm cười, phát động sức mạnh của Thiên Công Khai Vật, đốt cháy đạo tâm để sửa lại bản vẽ trước mắt.

Mình muốn một bản thiết kế tất chân… phù hợp nhất với Bạch Chân Chân.

Trong sát na, trong đầu dường như có vô số kiến thức, thông tin lướt qua như vạn tiếng sấm nổ vang trời, cuối cùng tạo ra một bản thiết kế pháp bảo hoàn toàn mới.

Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân đang khổ công tu hành đột nhiên mở mắt, liền nghe giọng nói của Thất Tình thần quân truyền đến: Đừng có tập luyện một cách ngốc nghếch nữa, cách tốt nhất để đột phá cửa ải là đi tìm Trương Vũ.

Bạch Chân Chân nói: Vũ tử muốn có thành tích tốt ở giải Thập Đại, việc cần làm còn nhiều hơn con, đừng lãng phí thời gian của huynh ấy nữa ạ…

Ngay lúc nàng đang nói vậy, trong nhãn hài hiện ra một thông tin.

Nhìn nụ cười nở trên môi Bạch Chân Chân, Thất Tình thần quân thản nhiên: Sao thế? Lại cười ngây ngô à?

Bạch Chân Chân: Không có gì ạ.

Trương Vũ: Chân Chân, đây là bản vẽ tất chân phù hợp nhất với muội mà huynh đã thiết kế, bản quyền huynh tặng muội luôn, muội tìm người ở đại học Thiên Kiếm luyện chế cho muội nhé.

Bạch Chân Chân: Không gấp, muội đợi lúc nào huynh rảnh thì luyện cho muội một đôi là được.

Mà ngay khi tiến độ luyện khí của Trương Vũ tiến triển vượt bậc, thì tiến độ thu thập thông tin về sinh viên trường nghề lại không mấy nhanh chóng.

Dạ Tinh Ly gửi tin nhắn nói: Chỉ dựa vào những bản khảo sát rời rạc của đám sinh viên trường nghề, độ hoàn thiện và hiệu suất thu thập thông tin đều quá kém.

Trương Vũ hỏi: Sư tỷ có dự định gì không?

Dạ Tinh Ly: Tỷ định tiến hành trải nghiệm mô phỏng trong Linh giới, đích thân cảm nhận cuộc sống của sinh viên trường nghề.

Dạ Tinh Ly: Nghe nói đệ cũng định nghiên cứu sản phẩm cho sinh viên trường nghề, có muốn đi cùng không? Hai người đi có ưu đãi đấy.

Trương Vũ: Đi ạ.

Dạ Tinh Ly: Có rất nhiều hạng mục trải nghiệm, tỷ gửi cho đệ, chúng ta mỗi người tự chọn nhé.

Nhìn giới thiệu các hạng mục trải nghiệm Dạ Tinh Ly gửi qua, trong đó hiện ra từng kịch bản cuộc đời của sinh viên trường nghề.

Trương Vũ cảm thấy cái này giống như từng bộ phim tài liệu, chỉ có điều là mình đi vào trong đó, trở thành chủ nhân của bộ phim.

Tiểu Minh và Tiểu Hồng là thanh mai trúc mã lớn lên bên nhau, cùng học trung học, cùng đỗ vào trường nghề…

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Chẳng lẽ là câu chuyện tình yêu trường nghề?

Họ đỗ vào trường nghề xong, cùng học khoa Tình tu, và được chia thành một cặp, cùng nhau học tập song tu đại đạo, sống những ngày tháng vui sướng vô ngần…

Trương Vũ kinh ngạc: Sinh viên trường nghề vui sướng thế sao?

Cuối cùng, vào ngày thi cuối kỳ năm thứ nhất, Tiểu Minh và Tiểu Hồng cùng bước vào trường thi, họ phải lần lượt đối mặt với nhiều vị giám khảo song tu trên sàn thi, và tận mắt chứng kiến dáng vẻ đối phương bị giám khảo tấn công đến mức liên tục bại lui, vứt giáp bỏ chạy, tứ chi mềm nhũn.

Nếu là người có đạo tâm thụt lùi, thì phù hợp với Thâm Tình Đạo do Linh Hy thần quân sáng lập, năm thứ hai sẽ chuyển vào lớp Thâm Tình. Nếu đạo tâm kiên cường, thậm chí có phần tăng tiến, thì chứng tỏ phù hợp với Đa Tình Đạo của Quỳnh Tương thần quân, năm thứ hai sẽ chuyển vào lớp Đa Tình…

Tiểu Minh và Tiểu Hồng dù mỗi người chuyển vào lớp khác nhau, nhưng vẫn trước sau không quên được đối phương…

Nhìn cảnh tình tình ái ái của hai người trong ba năm trường nghề, Trương Vũ hít sâu một hơi: Cái quái gì thế này… đây thực sự là cuộc sống của sinh viên trường nghề sao?

Hắn lắc đầu, cảm thấy kịch bản này đối với mình vẫn còn quá tân tiến, vội vàng lật sang trang sau, xem các hạng mục trải nghiệm sinh viên trường nghề khác.