Chương 242: Khởi đầu của đại biến tầng một.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân rất nhanh đã ký hợp đồng với Vương Dận.

Trước khi họ rời đi, Vương Dận mở lời: Đúng rồi, đã là người cùng công ty thì có vài lời giờ ta nói cũng tiện.

Đại học U Minh, nếu hai đứa có hứng thú vào trường này thì ta có thể giới thiệu giáo viên cho.

Nhà ta thảy đều tốt nghiệp Đại học U Minh, nếu sau này hai đứa báo danh vào đó, có việc gì cứ báo tên ta là được.

Có yêu cầu gì cũng có thể nói với ta, ta sẽ đi tìm người bên phòng tuyển sinh của họ để nâng cao đãi ngộ cho hai đứa.

Nếu hai đứa gia nhập Đại học U Minh, sau này cũng coi như là đàn em của ta rồi.

…

Trên đường về nhà, Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhìn số tiền trong tài khoản mà âm thầm kích động.

Tài khoản ban đầu của Trương Vũ đã có hơn 470 vạn, cộng thêm 500 vạn Vương tổng đưa hôm nay, số dư đã đạt tới mức 970 vạn khổng lồ.

Cộng thêm thu nhập 400 vạn mỗi tháng sau này, vậy thì trước khi tốt nghiệp trung học, mình chắc chắn có thể mua được thiên linh căn, hoàn thành trúc cơ nha!

Ừm, dù tính cả khoản nợ 170 vạn cả gốc lẫn lãi trước đây, và 330 vạn vay không lãi suất từ kỳ thi trúc cơ… tính hết đống đó vào thì chắc chắn vẫn đủ.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ một trận phấn chấn, sự đắn đo về trường đại học và chuyên ngành trước đó cũng tạm thời gác lại.

Hoàn thành trúc cơ ngay giai đoạn trung học, đến lúc đó xem các trường đại học sẵn lòng đưa ra điều kiện gì.

Bạch Chân Chân nói: Vương tổng là người của Đại học U Minh, nếu có anh ta bảo kê thì chẳng phải chúng ta lại có thêm một lựa chọn tốt sao?

Trương Vũ khẽ gật đầu: Haiz, phen này càng đắn đo hơn rồi.

Phúc Cơ nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang hưng phấn, nhắc nhở: Hiếm khi hai đứa gặp vận may, đụng được vị thiếu gia thích vung tiền thế này.

Tiếp theo phải làm việc cho tốt, tóm lại anh ta bảo làm gì thì làm nấy, nếu có thể lấy lòng được anh ta, giữ quan hệ tốt thì e rằng tương lai lên tầng hai cũng có cơ hội làm thêm kiếm tiền đấy.

Bạch Chân Chân nói: Loại người từ bên trên xuống thế này, không phải thảy đều là bị giáng chức xuống sao?

Phúc Cơ nói: Tập đoàn Lục Châu lần này rõ ràng định chơi lớn, nhắm vào toàn bộ thị trường tầng một Côn Khư.

Vương Dận này nhìn khí độ, cộng thêm chiêu thi chú không lục bán tự động kia, xác suất cao là xuống đây để mạ vàng thôi.

Hai đứa cứ giữ quan hệ tốt với anh ta, tương lai vào đại học cũng dễ bề lăn lộn.

…

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ ngoài việc rèn luyện đạo tâm mỗi ngày, liên tục xung kích mốc đạo tâm cấp 10 ra, thì chính là ôn tập bài vở, học thêm một số công pháp mà trường Tung Dương cung cấp miễn phí.

Dù sao công pháp miễn phí, không học thì phí.

Thỉnh thoảng hắn cũng tìm kiếm các bộ trang bị khác trên Liên Pháp Đồ, ví như những võ công cần thiết cho bộ Hậu duệ Chư Long hay Thiên Võ Chiến Tâm.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời đưa vào danh sách yêu thích, tương lai nếu mua xong thiên linh căn mà còn dư tiền thì hắn mới cân nhắc tu hành.

Vì một lòng một dạ muốn gom tiền mua thiên linh căn trước để nhanh chóng hoàn thành trúc cơ.

Thế là Trương Vũ hiện giờ tuy mang trong mình khoản tiền khổng lồ, nhưng lại không mấy sẵn lòng chi tiêu nữa.

Cộng thêm ngoài đạo tâm ra, pháp lực và cường độ nhục thân đều đã đạt tới cực hạn Luyện Khí, thời gian tu luyện của hắn cũng ít đi rất nhiều.

Nhất thời, ngoại trừ việc duy trì tâm pháp vận chuyển mọi lúc mọi nơi để tiếp tục tôi luyện đạo tâm, Trương Vũ vậy mà chẳng còn áp lực tu luyện nào khác nữa.

Loại ngày tháng thong thả 24 giờ chỉ tu luyện đạo tâm thế này, mình thực sự đã lâu lắm rồi chưa được nếm trải.

Đối mặt với cuộc sống nhàn hạ đột ngột này, Trương Vũ trở nên hơi không quen, thậm chí nhìn Bạch Chân Chân vẫn đang cần cù tu luyện võ công mới, diễn hóa công pháp mới, nhìn các bạn học vẫn đang chăm chỉ tu luyện, học tập, trong lòng Trương Vũ nảy sinh một loại cảm giác tội lỗi.

Mình không nên lãng phí thời gian nha.

Hắn dứt khoát dành thêm thời gian đến giới bổ túc bóng tối để dạy học, dự định nhanh chóng kiếm đủ tiền mua thiên linh căn.

Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua nhanh chóng.

Và ngay lúc Trương Vũ đang hưởng thụ những ngày nhàn nhã.

Điện thoại của Lý Tuyết Liên đột ngột vang lên, cô có chút bất ngờ: Cha?

Giọng nói hơi mệt mỏi của Tinh Hỏa Chân Nhân truyền tới: Giúp ta liên lạc với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, tháng sau ta muốn gặp hai vị đệ tử này.

Lý Tuyết Liên do dự: Nhưng chính cha đã bảo con từ chối Trương Vũ khi đó…

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Ta bảo chúng là đệ tử của ta, thì chúng chính là đệ tử của ta, tóm lại ta sẽ tìm thời gian để nói chuyện với chúng một trận.

Haiz, vốn dĩ tháng này ta đã định tới rồi, nhưng công ty đột xuất có nhiệm vụ, phải tăng ca đến tháng sau mới xong.

…

Thấm thoát đã đến tháng 2.

Tiền tiết kiệm của Trương Vũ cũng đã lên tới hơn 1500 vạn.

Trong hơn một tháng qua, dù Trương Vũ sống nhàn hạ nhưng cũng nghe được nhiều biến động trong thành phố Tung Dương.

Sự cạnh tranh giữa một số công ty đã dừng lại, một số khác lại càng khốc liệt hơn, nhiều công ty thực hiện hoán đổi cổ phần, tuyên bố hợp tác với tập đoàn Lục Châu.

Dù không đi tính toán chi tiết, nhưng Trương Vũ đi trên đường có thể cảm nhận được, trên phố ngày càng thấy nhiều biểu tượng của tập đoàn Lục Châu hơn.

Và vào ngày hôm nay, Trương Vũ và Bạch Chân Chân theo lời mời của Vương Dận, đã đến khu bảo tồn của Hồng Tháp.

Có điều khu bảo tồn ngày hôm nay đã được tập đoàn Lục Châu bao trọn, tất cả khách mời sau khi vào khu bảo tồn đều có thể thoải mái hít thở, tùy ý nhả khí nhả linh cơ mà không cần lo bị thu phí.

Thật là hào phóng nha. Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười sảng khoái: Không ngờ có ngày chúng ta cũng được tự do hít thở trong khu bảo tồn.

Trương Vũ nói: Vương tổng ra tay đương nhiên là phóng khoáng rồi, chúng ta mau đi thôi, nghe nói hôm nay mời cả đám hào tộc, công ty các nơi ở Tung Dương, e là Vương tổng lại sắp có động thái gì rồi.

Hai người nhanh chóng đến trung tâm hội trường, liền trông thấy bên trong đâu đâu cũng là những công tử hào tộc, tinh anh công ty vận trang phục xa hoa.

Trong sân bày đầy đủ loại thức ăn, thậm chí còn có các loại dược tề đắt đỏ cung cấp cho mọi người tùy ý hít hà, từ xa đã có thể ngửi thấy mùi nồng đậm của dược tề giảm xóc đạo tâm.

Mà tại tâm điểm của đám đông, Vương Dận giống như chúng tinh phủng nguyệt , được một vòng lớn người vây quanh, thỉnh thoảng lại phát ra một tràng cười.

Bạch Chân Chân nói: Mẹ kiếp, một lũ chó má, thảy đều đang vây quanh nịnh bợ Vương tổng kìa!

Chúng ta cũng mau lên thôi, lát nữa là hết chỗ đấy!

Trương Vũ và Bạch Chân Chân chen vào chưa lâu thì đột nhiên thấy một người quen.

Dạ Lăng Tiêu?! Trương Vũ hơi ngẩn người, lại nhìn mấy người bên cạnh Dạ Lăng Tiêu: Thảy đều là người Tiên Đô nhỉ? Lẽ nào họ đuổi theo Vương tổng đến tận đây?

Gần như ngay lúc Trương Vũ nhìn thấy đối phương, Dạ Lăng Tiêu cũng thấy Trương Vũ, lòng bèn thắt lại.

Lần này đám người Tiên Đô họ đến Tung Dương chính là để tiếp cận Vương Dận, phụ tá Vương Dận, giữ quan hệ tốt với Vương Dận.

Lúc này vừa thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trên mặt Dạ Lăng Tiêu và đám người Tiên Đô thảy đều lướt qua một tia địch ý.

Thánh Kiệt, người đoạt quán quân đường đua pháp lực, nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân đứng hai bên trái phải cạnh Vương tổng, trong mắt thảy đều là sự đố kỵ: Đáng ghét, hai cái tên này biết nịnh bợ vậy sao?

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Vương tổng thực sự rất thích hai kẻ này nha.

Khoảnh khắc này thảy bọn họ đều hiểu rõ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chính là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của họ dưới trướng Vương Dận.

Nhưng lúc này thấy hai người được Vương Dận trân trọng như vậy, Dạ Lăng Tiêu và những người khác tự nhiên sẽ không đi chạm vào cái dớp của Vương tổng, chỉ thầm nghĩ trong lòng lát nữa nhất định phải dùng đủ mọi cách lấy lòng Vương tổng, kéo gần quan hệ với Vương tổng hơn.

Trong tiếng chén thù chén tạc, bất kể người Tiên Đô hay hào tộc thành phố Tung Dương thảy đều luân phiên vỗ mông ngựa Vương tổng, lấy lòng vị công tử tập đoàn Lục Châu này.

Mà Vương Dận thì tuyên bố trong buổi tiệc về những cơ hội sắp tới của công ty Lục Châu, sẽ liên kết với hào tộc địa phương của nhiều thành phố ở tầng một, dốc lực phổ biến thực phẩm tổng hợp của tập đoàn Lục Châu, phổ biến kỹ thuật luyện thể mới, phổ biến kỹ thuật huyết mạch mới…

Vương Dận nâng ly nói: Nguyện từ nay về sau, hậu duệ mỗi một thế hệ của các gia tộc thảy đều thiên phú tung hoành, đều đỗ được vào Thập Đại, được chọn vào tông môn, đóng góp cho Côn Khư.

Đám đông nâng ly hưởng ứng, reo hò.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại thấy một người quen trong số những người phục vụ bên cạnh: An An?

Tiểu gấu trúc An An hiển nhiên cũng thấy Trương Vũ, nó nhe răng cười với hắn, vẫy vẫy cái đuôi.

Cùng với buổi tiệc diễn tiến, mọi người uống rượu, dùng thuốc, bầu không khí ngày càng nóng nhiệt.

Đúng lúc này, liền thấy Vương Dận sau khi dùng lượng lớn dược vật, ánh mắt đã hơi mơ màng nhìn một nhân viên phục vụ tộc yêu bị thọt chân, lắc đầu nói: Thật tội nghiệp nha.

Há mồm ra.

Ban cho ngươi một trận tạo hóa.

Nói đoạn, liền thấy Vương tổng nhổ một ngụm nước bọt vào mồm đối phương, khoảnh khắc tiếp theo tên tộc yêu kia kêu lên một tiếng kinh ngạc, cái chân vốn bị thọt vậy mà dần dần lành lại.

Đám người xung quanh nhao nhao tâng bốc nịnh nọt.

Vương Dận ha ha cười lớn: Đây chính là kỹ thuật mới của tập đoàn Lục Châu chúng ta, thân người như vàng ròng ngọc quý, chỉ cần qua khai phá, mỗi một tấc trên người thảy đều là thần vật.

Nói xong, anh ta lại nhìn về phía những phục vụ tộc yêu khác đang nóng lòng muốn thử, cười lớn nói: Lại đây hết đi, hôm nay tâm trạng tốt, ta ban thưởng thảy cho.

Trương Vũ nhìn từng nhân viên phục vụ tộc yêu há hốc mồm, tranh nhau hứng lấy nước bọt của Vương tổng, nghe tiếng cười nhạo của quan khách xung quanh, hắn hơi ngẩn người, luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Nhưng thấy các tộc yêu sau khi nuốt nước bọt xong, mặt mày đầy vẻ kích động, đầy vẻ biết ơn, hắn lại cảm thấy chuyện này dường như rất bình thường.

Dẫu sao với họ, một ngụm nước bọt của Vương tổng cũng là loại thuốc tốt mà họ không mua nổi nha.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy An An giơ cái chén cũng chen vào trong đó, hiển nhiên muốn hứng được một hai ngụm nước bọt của Vương tổng.

Cầm chén tới hứng… là vì Hùng Văn Võ sao?

Nhìn đối phương hứng được nước bọt xong, ngửi mùi hương tỏa ra từ trong chén với vẻ mặt đầy mãn nguyện, rồi lùi ra sau như đang bảo vệ bảo bối, Trương Vũ nhất thời tâm trạng phức tạp, đột ngột không biết nên nói gì cho phải.

Tối đó trên đường về, Trương Vũ hỏi Bạch Chân Chân: A Chân, tập đoàn Lục Châu muốn liên kết với hào tộc các nơi, sẽ khiến sự lũng đoạn của công ty càng kinh khủng hơn, thế gia các nơi càng đáng sợ hơn, người nghèo càng không có ngày ngóc đầu lên nổi phải không?

Bạch Chân Chân tùy ý đáp: Chắc là vậy, sao bạn tự dưng lại hỏi cái này?

Phúc Cơ nhắc nhở: Đây là xu thế tất yếu, không phải chuyện những nhân vật nhỏ bé như chúng ta có thể quản được, ngươi đừng nghĩ nhiều quá.

…

Vài ngày sau, tại hiện trường buổi họp báo của tập đoàn Lục Châu.

Dưới sự ủng hộ hết mình của các hào tộc, trong vô số trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông, thậm chí là trong nhà ăn công ty, trên phương tiện giao thông công cộng… đâu đâu cũng đang phát trực tiếp buổi họp báo này.

Tại buổi họp báo, người dẫn chương trình thuật lại sự đặc biệt của kỳ thi trúc cơ trung học, sự lợi hại của chứng nhận trúc cơ, cùng với thành tựu của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

… Chỉ cần kiên trì sử dụng thực phẩm xanh của tập đoàn Lục Châu, mỗi một người trong tương lai đều có cơ hội, giống như Trương Vũ và Bạch Chân Chân, từ một học sinh bình thường trở thành một học bá trung học, thậm chí thi đỗ chứng nhận trúc cơ, một bước lên mây, xông vào Thập Đại!

Người dẫn chương trình vừa nói vừa đưa micro cho Trương Vũ, mời hắn nói vài câu.

Trương Vũ nhìn đám đông học sinh trung học bình thường tại hiện trường, hồi tưởng lại kịch bản mình đã học thuộc lòng, lòng đột nhiên trào dâng một tia do dự.

Bạch Chân Chân thúc nhẹ vào người hắn.

Phúc Cơ hối thúc: Ngươi đờ ra làm gì? Mau nói lời thoại đi chứ.

Trương Vũ nuốt nước bọt, nói: Tôi… vốn dĩ chỉ là một học sinh bình thường, chính thực phẩm xanh của tập đoàn Lục Châu đã thay đổi tôi.

Ăn thực phẩm xanh, cải thiện tư chất, cường hóa cơ thể, mỗi người các bạn đều có cơ hội giống như tôi… giống như tôi… thi đỗ chứng nhận trúc cơ.

Ngay tối hôm đó, Vương tổng lại lần nữa mời Trương Vũ và Bạch Chân Chân tham gia buổi tụ tập.

Chỉ thấy trong một bể máu khổng lồ, Vương tổng chậm rãi bước ra, khẽ mỉm cười với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nói: Trương Vũ, Chân Chân, đại công thần của ta, hai đứa đến thật đúng lúc.

Đây là Huyết Thần Trì ta xây dựng dựa trên kỹ thuật tiên đạo của U Minh Cung, hai đứa mau xuống ngâm mình một chút, có thể cải thiện thể chất, tăng thêm thọ số, nâng cao trí tuệ, có lợi ích rất lớn cho việc trúc cơ tương lai nha.

Trương Vũ do dự một chút hỏi: Bể máu này là…

Vương tổng ha ha cười lớn: Yên tâm, thảy đều là tâm đầu huyết ta thu mua giá cao từ một số cường giả đỉnh phong Luyện Khí, tuyệt đối sạch sẽ, tuyệt đối là tinh hoa.

Nói đoạn, anh ta đã bước ra khỏi bể máu, thân thiết kéo Trương Vũ, Bạch Chân Chân ngâm mình vào trong bể máu.

Vương tổng ân cần: Lại đây, vừa hay hôm nay ta dạy hai đứa Khí Huyết Kinh ngay trong bể máu này.

Đây là công phu cơ bản của Đại học U Minh, dùng tinh hoa trong máu để tôi luyện nhục thân, hai đứa giờ học sớm một chút, tương lai vào Đại học U Minh sẽ có thêm một phần ưu thế.

Chuyện bản quyền không cần lo, ta có quyền giảng dạy, môn công pháp này coi như ta tặng hai đứa.

Dạ Lăng Tiêu, Thánh Kiệt đứng canh bên ngoài bể máu, mặt mày đầy vẻ đố kỵ nhìn cảnh này, hận không thể người được nhận sự chỉ dạy là chính mình.

Và dưới sự tuyên truyền của tập đoàn Lục Châu, sự tích Trương Vũ, Bạch Chân Chân xuất thân bình dân, trong vòng một năm thành tích tiến bộ vượt bậc, thi đỗ chứng nhận trúc cơ, sở hữu tư cách trúc cơ, tùy chọn Thập Đại nhanh chóng được truyền đi khắp nơi, trở thành những nhân vật được vô số học sinh và phụ huynh săn đón.

Mà thực phẩm tổng hợp của tập đoàn Lục Châu cũng tiếp tục đánh chiếm các thành trì, chiếm lĩnh thị trường lớn hơn.

…

Lý Tuyết Liên liếc nhìn đường link nhảy ra trên điện thoại, thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân trong video, thầm nghĩ trong lòng: Rốt cuộc là tập đoàn Lục Châu… hay là U Minh Cung muốn làm cái gì?

Đúng lúc này, điện thoại rung lên, tiếp đó truyền tới giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân.

Con gái, giúp cha nói lời xin lỗi với nhóm Trương Vũ, cha bên này đột xuất lại có nhiệm vụ rồi…

Trong những tiếng nổ đùng đoàng, Lý Tuyết Liên dường như nghe thấy từ gì đó liên quan đến Thần.

Tiếp đó Tinh Hỏa Chân Nhân nói tiếp: Giúp cha hẹn vào tháng sau đi.

Đợi đợt tăng ca này của cha xong, cha nhất định sẽ qua một chuyến để gặp mặt chúng.