Chương 717: Thần hạ bất bại.

Chỉ thấy ông ta hướng về phía Trương Vũ chắp tay, làm ra một thủ thế của võ giả cổ đại, tiếp đó nói: Chúc Dực Chân Quân, cái gọi là lời nói vô căn cứ, bản vẽ thiết kế cũng vậy, lý luận luyện khí cũng thế, hay là kỹ thuật không gian… Tại hiện trường người dám nói mình tinh thông cũng chẳng có mấy ai.

Mà việc này, lại cứ dính líu đến thân gia tính mạng, quan hệ đến tài sản cả đời của những người như chúng tôi, không cho phép chúng tôi không thận trọng.

Vừa rồi chiêu đó của ngài chấm dứt trận chiến của hai phái chúng tôi, quả thực tinh diệu tuyệt luân, nhưng tôi có một vài chỗ vẫn chưa nhìn rõ.

Còn mời ngài đỡ thêm một chiêu của tôi, nếu ngài có thể đỡ được, vậy tôi cũng không còn gì để nói nữa.

Thiên Sát Chân Quân quyết định muốn dùng chiến đấu để kiểm trắc năng lực của Trương Vũ.

Trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, Thiên Sát Chân Quân tin rằng, quá trình chiến đấu… là quá trình có thể phản ánh rõ nhất bản tâm, tố chất, suy nghĩ của một con người, là quá trình phản ánh rõ nhất nền tảng của một người.

Đặc biệt là ông dự định dùng phương pháp của mình để kiểm trắc kỹ thuật không gian của Trương Vũ, xem xem Trương Vũ có thực sự lợi hại như những gì hắn vừa nói, và như những gì vẽ trên bản vẽ thiết kế hay không.

Nghe lời Thiên Sát Chân Quân nói, trên mặt Trương Vũ không thấy sự thay đổi của biểu cảm, chỉ thản nhiên gật đầu nói: Thiên Sát Chân Quân, ông ra chiêu đi.

Thế là dưới sự chú mục của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân, Thiên Sát Chân Quân từng bước một đi về phía Trương Vũ.

Theo mỗi bước chân ông ta bước ra, một luồng uy áp liền thấu thể nhi xuất, hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra.

Chiến ý mãnh liệt từ trên người ông ta phả vào mặt, khiến mỗi một người nhìn thấy Thiên Sát Chân Quân đều cảm thấy đối phương dường như khắc tiếp theo sẽ từ các góc độ vồ giết về phía mình, nhưng lại không hề có.

Đây chính là đòn tấn công tâm pháp của hệ An Bảo, dùng một phương thức tựa chiến phi chiến để khuấy động tâm thần người khác.

Một khi đối thủ dưới sự khuấy động của đủ loại ảo giác mà không nhịn được ra tay trước, vậy tu sĩ hệ An Bảo bất kể là bị động chịu đòn chờ đối phương đền tiền, hay là lựa chọn đánh trả để ẩu đả lẫn nhau, toàn bộ đều nắm giữ quyền chủ động.

Mà bộ tâm pháp này hiện nay dưới sự ứng dụng của Thiên Sát Chân Quân, lại càng là thần quỷ mạc trắc, chỉ khiến người ta cảm thấy ông ta dường như mọi lúc mọi nơi, đều sẽ vồ giết tới từ bất kỳ góc độ nào.

Thậm chí bất kể là Nhãn Hài, Pháp Hài hay năng lực trinh trắc của pháp bảo đều bị can nhiễu, đủ loại cảnh báo không ngừng báo sai càng khiến các tu sĩ hoàn toàn không thể phán đoán, đường lối ra tay khắc tiếp theo của Thiên Sát Chân Quân rốt cuộc sẽ là gì.

20 bước… 15 bước… 10 bước!

Theo việc Thiên Sát Chân Quân ngày càng gần Trương Vũ, luồng chiến ý phun trào đó cũng ngày càng mãnh liệt, thậm chí ép cho mấy vị Nguyên Anh Chân Quân xung quanh đều bị dẫn động tâm thần, Lôi Cực Chân Quân càng là theo bản năng tế ra pháp bảo tiến hành phòng thủ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại Thiên Sát Chân Quân căn bản không hề tấn công phía ông ta…

Mà loại trạng thái luôn tưởng rằng đối phương khắc tiếp theo sẽ ra tay, đối phương lại vẫn luôn chưa ra tay này, càng khuấy đảo khiến lòng mọi người khó chịu vô cùng, Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ chỉ cảm thấy tinh thần của mình căng thẳng tới cực hạn sau đó, khí huyết, pháp lực toàn thân đều cứng đờ lại.

Yển Thiên Cơ nhìn bàn chân phải nhấc lên của Thiên Sát Chân Quân, chỉ thấy bước chân đó của đối phương sao mà chậm chạp đến vậy, trong mắt lão liền hệt như là hạ xuống từng thốn một.

Yển Thiên Cơ biết đây không phải động tác của Thiên Sát Chân Quân thực sự chậm đi, mà là dưới sự kích thích tâm pháp của đối phương, lão bị cưỡng hành lôi kéo sự chú ý, tinh thần bị ép buộc tập trung tới cực điểm, ánh mắt theo bản năng truy đuổi mỗi một động tác li ti của đối phương…

7 bước!

Khi Thiên Sát Chân Quân cách Trương Vũ chỉ còn lại 7 bước, ông ta cuối cùng đã ra tay.

Song tý của Thiên Sát Chân Quân vào khoảnh khắc này giống như hóa thành hai vệt âm ảnh nhạt nhòa.

Khắc tiếp theo, tổng cộng 4 đạo Thái Hư Phi Lôi đã từ tay Thiên Sát Chân Quân điện xạ ra ngoài, hệt như 4 tia chớp, điện xạ về phía Trương Vũ tọa lạc.

Thái Hư Phi Lôi, theo đợt công bố Thái Hư Vân Tàng lần trước, là loại vũ khí được quảng bá đồng loạt trong chiến tranh.

Những món pháp bảo hiện ra hình dạng phi kiếm này, một khi kích phát sau đó, liền hệt như một tia chớp đen, sẽ điện xạ ra ngoài dưới sự bao bọc của một lớp rào cản không gian.

Sự tồn tại của rào cản không gian, bảo đảm đòn tấn công bên ngoài khó lòng làm hư hại Thái Hư Phi Lôi, nhưng lại không ngăn cản lôi hỏa bên trong Thái Hư Phi Lôi bùng phát ra ngoài.

Loại pháp bảo chiến đấu thuần túy này vừa xuất hiện, liền khiến Thiên Sát Chân Quân yêu không buông tay, đặc biệt là phối hợp với môn Thiên Nhai Thần Tốc Kinh của ông ta, thì càng có thể tạo ra sức phá hoại khủng bố.

Nhưng khắc này Thiên Sát Chân Quân dùng ra chiêu này, không phải để đánh bại Trương Vũ, mà là ông ta muốn xem Trương Vũ sẽ đỡ thế nào.

Đối mặt với 4 đạo Thái Hư Phi Lôi điện xạ tới, trong nháy mắt sắp sửa đâm sầm lên người mình, Trương Vũ lại không hoảng không vội, đưa tay phải ra khẽ vớt một cái.

Khắc tiếp theo, thiên địa dường như cũng theo đó mà tối sầm lại, ánh sáng của toàn bộ đại sảnh tang lễ dường như đều bị Trương Vũ vớt vào trong lòng bàn tay, biến mất trong sát na, lại hiện ra trong sát na.

Ngay sau đó mọi người liền thấy Trương Vũ giống như vớt cá lội dưới khe suối vậy, đã đem bốn đạo Thái Hư Phi Lôi bóp nghẹt trong lòng bàn tay theo kiểu cách không.

Mà bất kể 4 đạo Thái Hư Phi Lôi này gia tốc, bơi lội, giãy giụa thế nào, lòng bàn tay Trương Vũ liền giống như một cái bể cá không ngừng phóng đại, khiến 4 đạo Thái Hư Phi Lôi này mãi vẫn không bơi ra được.

Nhưng nhìn cảnh này trong mắt Thiên Sát Chân Quân lại lộ ra một tia thần sắc thất vọng.

Cùng lúc đó, sau lưng Trương Vũ lại có 3 đạo Thái Hư Phi Lôi lướt qua.

Thì ra Thiên Sát Chân Quân vừa rồi ngoài 4 đạo Thái Hư Phi Lôi điện xạ chính diện ra, trong tối càng bắn ra 3 đạo Thái Hư Phi Lôi bao quanh bên ngoài một vòng, cuối cùng bắn về phía sau lưng Trương Vũ.

Và một cách không thanh không tức, 3 đạo Thái Hư Phi Lôi này giống như đâm vào một lớp vách ngăn vô hình, trực tiếp dừng lại tại vị trí cách sau lưng Trương Vũ vài tấc.

Diệu Thủ Chân Quân ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ: Sau lưng Trương Vũ cũng thiết lập rào cản không gian, đỡ lấy đòn này sao?

Nhưng nhìn cảnh này Thiên Sát Chân Quân trong mắt lại càng phát thất vọng.

Cùng lúc đó, Lôi Cực Chân Quân trong lòng nghi hoặc: Thiên Sát không dùng Nguyên Anh?

Đông đảo các vị Chân Quân tại hiện trường đều biết, Nguyên Anh mới là sức mạnh mạnh nhất của Nguyên Anh Chân Quân.

Và khắc tiếp theo, cùng với dưới chân Trương Vũ chấn động một cái, liền thấy mặt đất ầm ầm vỡ vụn, bị nổ trực tiếp ra một cái hố lớn.

Một đạo nhân ảnh nhạt nhòa tay cầm 2 đạo Thái Hư Phi Lôi, đứng tĩnh lặng dưới chân Trương Vũ, chính là Nguyên Anh của Thiên Sát Chân Quân.

Chỉ có điều khắc này đạo Nguyên Anh này cùng với Thái Hư Phi Lôi, toàn bộ đều bị rào cản không gian ngăn chặn dưới lòng đất.

Nhìn cảnh này Lôi Cực Chân Quân ánh mắt ngưng lại: Nguyên Anh của Thiên Sát tập kích ngầm từ dưới đất qua đó? Ta cư nhiên đều không thể cảm tri thấy? Là bị tâm pháp của tên này ảnh hưởng rồi sao?

Cái tên Thiên Sát này, trải qua mười mấy tháng đại chiến và phát dục, ngày càng trở nên khủng bố rồi.

Nhưng chung quy vẫn là Trương Vũ cao hơn một bậc, không hổ là đồ đệ ngoan của sư tỷ, sư điệt tốt của ta.

Lôi Cực Chân Quân âm thầm đem vị trí của Trương Vũ trong danh bạ ghim lên đầu, chỉ xếp sau Từ Cực Thần Quân, kế đó ông ta ha ha cười một tiếng, hướng về phía Thiên Sát Chân Quân nói: Thiên Sát, bây giờ ông nên tâm phục khẩu phục rồi chứ? Liên tiếp 9 đạo Thái Hư Phi Lôi ông phát ra đều bị đỡ lại rồi.

Thiên Sát Chân Quân lại không có đoái hoài tới Lôi Cực, mà nhìn thẳng Trương Vũ, mở miệng hỏi: Chúc Dực Chân Quân, ngài tuy rằng đỡ được Thái Hư Phi Lôi, nhưng đều là đỡ cứng, không thể phá giải rào cản không gian của Thái Hư Phi Lôi.

Nếu ngài ngay cả rào cản không gian của Thái Hư Phi Lôi còn không thể phá giải, tôi làm sao tin ngài có thể phá giải vòm trời?

Theo lời này của Thiên Sát Chân Quân nói xong, đông đảo Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đều tâm niệm khẽ động, đồng loạt nhìn về hướng Trương Vũ.

Diệu Thủ Chân Quân trong lòng thầm nghĩ: Đúng vậy, nếu ngay cả Thái Hư Phi Lôi của chính chúng ta còn không thể phá giải, thì làm sao đột phá vòm trời?

Dưới sự chú mục của mọi người, Trương Vũ thản nhiên nói: Thiên Sát Chân Quân, 9 đạo Thái Hư Phi Lôi ông dùng lần này, bên trong để có phải là Thần Tiêu Đảng Ma Lôi?

Mỗi một đạo Thái Hư Phi Lôi bên trong nạp 81 viên, tổng cộng 729 viên Thần Tiêu Đảng Ma Lôi.

Tôi nghĩ việc thiết磋 giữa tôi và ông lý nên điểm tới là dừng, liền đem những viên Đảng Ma Lôi này từng viên một thu lại rồi.

Bây giờ trả lại đầy đủ cho Thiên Sát Chân Quân ông, còn mời ông kiểm điểm một phen, xem có bị thất lạc viên nào không.

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Trương Vũ sau khi tay trái nắm thành quyền, hơi buông lỏng xuống phía dưới một chút.

Liền thấy từng viên vi lạp hệt như hạt bụi từ trong lòng bàn tay hắn rơi rụng xuống, và đột ngột phóng đại giữa không trung, hóa thành từng viên Thần Tiêu Đảng Ma Lôi to bằng móng tay.

Tổng cộng 729 viên Thần Tiêu Đảng Ma Lôi, nhẹ nhàng bay lượn tới trước mặt Thiên Sát Chân Quân, nhìn mà khiến đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường trong lòng kinh ngạc.

Từ bao giờ? Hắn từ bao giờ đem Thần Tiêu Đảng Ma Lôi lấy ra khỏi Thái Hư Phi Lôi vậy?

Nhìn cảnh này Thiên Sát Chân Quân trong lòng đồng dạng chấn kinh, đột nhiên nghĩ tới khung cảnh Trương Vũ đưa tay phải ra vớt lấy Thái Hư Phi Lôi vừa rồi, khiến toàn bộ đại sảnh tối sầm lại.

Lẽ nào là lúc đó? Vậy chẳng phải ngay từ đầu, hắn đã đem Thái Hư Phi Lôi của mình giải trừ vũ trang toàn bộ rồi sao?

Chiêu này của mình ngay từ đầu, liền bị hắn phá cho sạch sành sanh.

Khóe miệng Thiên Sát Chân Quân lộ ra một tia cười khổ, hướng về phía Trương Vũ chắp tay, nói: Tại hạ múa rìu qua mắt thợ rồi.

Thủ đoạn của Chúc Dực Chân Quân, tôi tâm phục khẩu phục rồi.

Với tư cách là tu sĩ chinh chiến sa trường nhiều năm, lại thủ pháp nhiều năm, dạy học nhiều năm, luôn có thể tùy cơ ứng biến, thuận ứng thời đại, tư duy của Thiên Sát Chân Quân vĩnh viễn đều chuyển biến rất nhanh.

Sau khi xác nhận được sự lợi hại của Trương Vũ về phương diện kỹ thuật không gian, và bại dưới một chiêu của đối phương sau đó, ông lại càng không ngại thổi phồng đối phương một phen dữ dội, vừa có thể ủng hộ kế hoạch tiếp theo của đối phương, vừa có thể gỡ lại chút thể diện cho thất bại này của mình.

Cùng lúc đó, trong não hải ông cũng không nhịn được một lần nữa hồi tưởng lại sự suy đoán trong lòng vừa nãy.

Trương Vũ rốt cuộc là người hay tiên? Có phải là sự chuyển thế của một siêu cấp phú hào nào đó ở tầng trên không?

Khắc tiếp theo, liền nghe Thiên Sát Chân Quân mở miệng nói: Với tu vi của Chúc Dực Chân Quân ngài, e rằng trong nội bộ Thập Đại cao hiệu hiện nay, dưới cấp Hóa Thần đã không còn đối thủ, có thể xưng tụng là thần hạ bất bại. Còn việc Trương Vũ có thực sự dưới cấp Hóa Thần bất bại hay không, Thiên Sát Chân Quân tự nhiên cũng không thể bảo đảm và xác định, dù sao ông cứ thổi phồng trước đã rồi tính sau.

Đứng ở phía bên kia Huyền Âm Chân Quân gật đầu nói: Ngay cả vài vị Hóa Thần Thần Quân lúc còn ở cảnh giới Nguyên Anh, e rằng cũng không so được với Chúc Dực Chân Quân lúc này rồi.

Đối mặt với sự thổi phồng của mọi người, Trương Vũ cũng thản nhiên đón nhận, bởi vì hắn biết đại sự tiếp theo hắn phải làm, muốn can thiệp vào chiến trường Hóa Thần, thì cần có danh vọng đầy đủ, danh vọng càng cao càng tốt.

Đồng thời, cảm nhận pháp lực trong cơ thể sắp trống huơ trống hoắc, lòng hắn cũng khẽ thở phào một hơi, may mà trước khi cạn kiệt pháp lực đã tạm thời nhiếp phục được đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường.

Kế đó chỉ nghe Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói: Chư vị Chân Quân đều là nhân kiệt một đời, tinh anh của Vạn Pháp, tiếp theo phá mở vòm trời, chi viện chư Thần Quân, không thể thiếu sự ủng hộ của chư vị.

Thiên Sát Chân Quân lập tức nói: Hệ An Bảo sẵn lòng ở lại, cùng Chân Quân bàn bạc đại kế.

Cùng lúc đó, Diệu Thủ Chân Quân ở bên cạnh cũng nói theo: Hệ Y Học cũng sẵn lòng ở lại, cùng Chân Quân đồng thời chi viện hiệu trưởng.

Theo sự biểu thái của từng vị Nguyên Anh Chân Quân, mâu thuẫn vốn có giữa phái rút lui, phái kiên thủ cũng bị trừ khử triệt để.

Trương Vũ đương cơ lập đoạn nói: Còn mời các vị thông báo cho chín trường khác, cùng bàn đại sự.

Cùng lúc đó, Trương Vũ còn quyết định cung cấp miễn phí bản vẽ thiết kế pháp bảo cho chín trường còn lại, cho dù đối phương không bằng lòng phối hợp với Vạn Pháp, cũng có thể nắm giữ cách để phá mở vòm trời.

Nghe những lời này Huyền Âm Chân Quân lại không nhịn được ngăn cản: Cung cấp miễn phí cho họ? Có phải quá hời cho họ rồi không?

Các Nguyên Anh Chân Quân khác cũng toàn bộ lộ vẻ không nỡ, sản phẩm then chốt như vậy, pháp bảo then chốt như vậy, sao có thể không thừa cơ vơ vét lợi lộc dữ dội, ép giá dữ dội một phen chứ?

Trương Vũ lại phất tay một cái nói: Nay đã là lúc sinh tử tồn vong của Thập Đại cao hiệu, mỗi phân mỗi giây đều vạn phần then chốt, không có thời gian đàm phán, tranh lợi với chín trường khác đâu.

Trận chiến Hóa Thần, chính là các vị Hóa Thần các trường vì tranh lợi mà trễ nải chiến cơ, chúng ta tuyệt đối không thể không rút kinh nghiệm xương máu.

Chỉ cần có thể nâng cao thắng cơ của trận này, tôi sẵn lòng không kiếm tiền.

Nghe Trương Vũ cư nhiên sẵn lòng không kiếm tiền, các vị Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đều hơi ngẩn ra, kế đó trong lòng đại kinh, dường như còn chấn kinh, còn cảm thấy không thể tin nổi, còn khó hiểu hơn cả khi thấy Trương Vũ vừa rồi một tay ngăn chặn hai phái tranh đấu, một tay phá giải kình chiêu của Thiên Sát nữa.

Không kiếm tiền? Người này sao có thể không kiếm tiền chứ?

Mà đối mặt với sự khuyên ngăn và khó hiểu của đông đảo tu sĩ, Trương Vũ lại phất phất tay, dựa vào uy quyền vừa mới lập được, đem việc này cưỡng hành thúc đẩy xuống dưới.

Ngoại trường, Yển Thiên Cơ định thần nhìn Trương Vũ, trong não hải không ngừng hồi tưởng lại đủ loại thủ đoạn Trương Vũ vừa thể hiện.

Lão cuối cùng thở dài một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra Bắc Vô Phong nói không sai, Trương Vũ… hắn là ở nơi chúng ta không biết âm thầm nỗ lực, là sở hữu thiên phú ưu tú mà bấy lâu nay chúng ta đều không hề hay biết, cũng sớm đã đạt tới độ cao mà chúng ta không được biết tới.

Nhưng nghĩ tới việc bản thân cư nhiên yêu cầu nghỉ việc, yêu cầu rời khỏi phòng thí nghiệm của Chúc Dực Chân Quân, lòng lão không khỏi trào dâng một nỗi hối hận mãnh liệt.

Tu sĩ luyện khí mạnh nhất Vạn Pháp hiện nay, ta không những không thể học được thứ gì trên người hắn, mà còn muốn chủ động nghỉ việc?

Thấy Trương Vũ sắp rời đi, Yển Thiên Cơ không nhịn được đuổi theo, nói: Chân Quân, tôi sai rồi, tôi không nên nhắc tới việc nghỉ việc…

Kim Tuấn ở bên cạnh nhìn cảnh này thầm cười trong lòng.

Trương Vũ đưa tay ngăn cản Yển Thiên Cơ tiếp tục nói, mở miệng: Dáng vẻ dám đưa ra vấn đề của ông, tôi không hề ghét, thậm chí là tán thưởng.

Hãy làm cho tốt, thời gian tới tôi giúp ông chuyển thành nhân viên chính thức.

Trương Vũ nói xong một cách dứt khoát gọn gàng sau đó, liền rời khỏi đại sảnh tang lễ, đại sự tiếp theo ngàn đầu vạn mối, có quá nhiều vấn đề cần hắn giải quyết.

Mà Yển Thiên Cơ nghe xong những lời này của Trương Vũ, lòng liền chấn động một cái, ngẩn ngơ nhìn bóng lưng Trương Vũ, trong lòng nhất thời trào dâng vạn thiên ý nghĩ.

Kim Tuấn nhìn cảnh này thì há hốc mồm, kế đó ánh mắt chuyển động, trong lòng thầm nghĩ: Chúc Dực Chân Quân thích người khác đưa ra vấn đề? Vậy mình cũng có thể đặt câu hỏi nha, nhưng hỏi gì đây?

Kim Tuấn nhìn sang Yển Thiên Cơ bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: Chúc Dực Chân Quân đã tán thưởng tên này, vậy mình học lão chẳng phải là được rồi sao?

Tu tiên giả, phi đại nghị lực bất khả thành. Tề Lâm yếu tố đích tựu thị bả cảnh giới, thuật pháp, thậm chí mỗi nhất kiện sự đô luyện đáo cực trí. Nhiên hậu tọa tại tự kỷ đích vạn cơ thần quốc trung, nhãn khán trứ na tá sở vị đích thiên kiêu khởi cao lâu, yến tân khách, lâu tháp liễu.