Chương 427: Phong tục Thổ mộc, công thế liên miên.

Cùng với việc vòng hai của kỳ thi chứng chỉ quân sự chính thức bắt đầu, từng tấm bản vẽ lần lượt hiện ra trước mặt Trương Vũ, được truyền vào trong Nhãn hài của anh.

Ngoài ra, đương nhiên còn có quy trình thi đấu và quy tắc cụ thể của vòng này.

Nếu để Trương Vũ tóm tắt lại, thì đó là sau 15 phút nữa, sẽ có kẻ địch từ bốn phương tám hướng ập đến. Nhiệm vụ của Trương Vũ là bảo vệ trận nhãn trước mặt khỏi sự phá hủy của kẻ địch.

Cuộc tấn công sẽ kéo dài trong 1 giờ. Trong 1 giờ này, ngoài việc có thể dựa vào sức mạnh của bản thân để chiến đấu, anh còn có thể theo bản năng sử dụng bản vẽ, tận dụng vật liệu xây dựng bên cạnh để thi công, tạo ra phòng tuyến có thể chống đỡ đòn tấn công.

Có thể là mở rộng trận pháp dưới chân để tăng hiệu quả và phạm vi, hoặc là xây dựng các công trình phòng ngự như Liệu Nguyên Đài, Ngưng Phách Tháp, Tỏa Yêu Lâu.

Trương Vũ liếc nhìn bản vẽ kỳ thi cung cấp, không vội vàng tiến hành thi công mà trước tiên quan sát môi trường trước mắt.

Một khối trụ kim loại dày nửa mét, cao hơn một mét đứng sừng sững trên mặt đất trước mặt anh. Bề mặt trụ hiện lên lượng lớn mạch hồi linh cơ, giống như từng sợi dây điện lấp lánh u quang, kéo dài vào sâu trong lòng đất.

Đây chính là trận nhãn mà Trương Vũ phải bảo vệ. Khi anh nhìn vào trận nhãn, trong Nhãn hài liền hiện lên một dòng chữ: Độ hoàn chỉnh của trận nhãn 100%.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn quanh quẩn một lượt, thầm bảo: Xung quanh toàn là bình nguyên, xây dựng phòng tuyến thế nào thì rất phụ thuộc vào sự phát huy và trí tưởng tượng của mỗi cá nhân rồi.

Trước khi biết rõ cái gọi là kẻ địch rốt cuộc là thứ gì, nên tạo ra một hệ thống phòng ngự có tính thích ứng mạnh nhất, có thể đối phó với nhiều tình huống khác nhau hết mức có thể…

Cùng lúc đó, đồng hồ đếm ngược lơ lửng không trung đã nhảy đến mốc 14 phút 52 giây.

Phi chu.

Ba vị giám khảo và các khách mời khác đang cùng quan sát biểu hiện của thí sinh, thảo luận về điểm mấu chốt của vòng thi này.

Ý niệm của Thê Vân chân quân khẽ động, ống kính đang tập trung vào tình hình bên phía Túc Viêm Dương.

Chỉ thấy trong những tiếng ầm vang, kèm theo mảng lớn bùn cát bay vọt lên trời, Túc Viêm Dương đã mang theo trận nhãn cùng lặn xuống lòng đất. Tuy nhiên, ống kính trực tiếp của kỳ thi thảy đều kết nối với Nhãn hài của năm thí sinh. Ngay cả khi Túc Viêm Dương đã khoan sâu xuống dưới đất, các giám khảo và khách mời tại hiện trường vẫn có thể nhìn thấy tình trạng của hắn.

Nhìn Túc Viêm Dương bắt đầu mở rộng trận pháp, xây dựng mộ huyệt, dẫn dắt linh mạch, Thê Vân chân quân đã hiểu hắn muốn làm gì.

Đây là định thiết lập địa hạ mộ táng để cường hóa trận pháp, tạo công trình phòng ngự, còn bản thân thì tọa trấn trung khu sao?

Thiên Tượng chân quân bên cạnh đánh giá: Cách làm đúng quy đúng củ, giống như nhiều kiểu xây mộ dưới đất, kết hợp kiến trúc thương mại trên mặt đất vậy. Tuy cũ kỹ nhưng rất hiệu quả.

Chỉ là hắn không chuẩn bị vật tế sống để đóng cọc sống  sao?

Nghe thấy đánh giá của Thiên Tượng chân quân, vị Chính Thần ngũ đẳng Canh Thần Ất ở phía bên kia cười nói: Thiên Tượng chân quân, cọc sống đạt chuẩn không rẻ đâu. Tôi thấy Túc Viêm Dương có lẽ định dùng chính bản thân mình để huyết tế rồi.

Thiên Tượng chân quân lắc đầu nói: Vẫn là do biện pháp quản lý vật liệu xây dựng của nhân tộc các ông quá khắt khe. Cái giá cọc sống này nếu không kéo xuống, ngành Thổ mộc làm sao phát triển lớn mạnh được?

Cho dù các ông tự mình không muốn nới lỏng, cũng hoàn toàn có thể giảm thuế quan, nhập khẩu cọc sống của Đại học Thiên Yêu chúng tôi mà.

Canh Thần Ất điềm tĩnh cười: Giới Thổ mộc của Đại học Vạn Pháp xưa nay vốn giảng cứu một chữ ‘xả thân thi công, phấn dũng tranh tiên’. Cái gọi là ‘huyết tế một người gánh, tro cốt ba đời dùng’ mới là phong tục Thổ mộc bên này.

Thiên Tượng chân quân nghe vậy lắc đầu, rõ ràng là không mấy tán đồng với cách nói này.

Cùng lúc đó, Thê Vân chân quân nhìn sang phía Tiêu Vân Cơ.

Chỉ thấy cương khí cuồn cuộn quét ngang, đã dọn dẹp sạch sẽ mảng lớn đá vụn và cỏ cây. Sau đó Tiêu Vân Cơ bắt đầu lấy trận nhãn làm trung tâm, xây dựng từng con đường vòng cung.

Thiên Tượng chân quân hiếu kỳ: Đây là đang tu lộ ? Trên khảo trường mà làm đường? Cô bé định làm gì?

Thê Vân chân quân lật xem hồ sơ của Tiêu Vân Cơ, dường như đã đoán ra mục đích của đối phương, mỉm cười nhẹ nói: Cô bé đang tạo dựng Nguyên từ thông đạo. Quả là không gò bó vào một khuôn mẫu nào, không giới hạn trong các công trình phòng ngự được cung cấp trên bản vẽ, mà áp dụng chiến thuật phù hợp nhất với bản thân mình.

Cùng lúc đó, thao tác bên phía Bình Hãn cũng thu hút sự chú ý của nhiều khách mời hơn.

Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn cấp 20, Đại Hoang Di Sơn Kình cấp 20, Ngự Thổ Thần Biến cấp 20. Ba môn công pháp cấp 20 đồng loạt phát động, đã thúc đẩy Tiểu Tam Hợp mà Bình Hãn nắm giữ tới mức cực hạn.

Nhưng thế vẫn chưa đủ, cùng với sự tăng cường lớp lớp của pháp hài trên người, anh ta càng mở rộng phạm vi chưởng khống của Tiểu Tam Hợp thêm lần nữa.

Chỉ thấy giữa đại địa nhấp nhô, trong vòng bán kính hàng trăm mét, từng tòa tháp cao mọc lên từ lòng đất. Ngay sau đó, từng kiện pháp bảo bay vọt lên trời, đã bắt đầu thi công dưới sự thao tác của hồn tu.

Một vị khách mời ngạc nhiên: Đó là Kim Đan huyết? Cậu ta đang dùng máu Kim Đan để vẽ mạch hồi linh cơ sao?

Một vị khách mời khác kiểm tra tư liệu hồn tu dưới trướng Bình Hãn, cảm thán: Thảy đều là những hồn tu tinh anh âm khí thâm trọng. Thật là một gã Trúc cơ sinh hào phóng.

Cao chủ nhiệm cũng đang kiểm tra số liệu hồn tu của Bình Hãn. Ông biết nhiều hồn tu chuẩn bị chu đáo sẽ chọn chi tiền cho dịch vụ tử vong trước khi nhục thân không thể kéo dài thọ nguyên, khi máu thịt tiến tới cái chết. Chi càng nhiều tiền, chết càng xa hoa, nghi quỹ bố trí càng cao cấp, thì hồn tu hóa thành sau khi chết càng mạnh mẽ. Có thể nói là chết ngay tại vạch xuất phát, vừa chết đã dẫn trước người khác một bước.

Mà những hồn tu Bình Hãn thuê lần này thảy đều là những tinh anh sau khi chết như vậy. Còn những hồn tra  chết già, chết bệnh, chết tông xe thảy đều bị anh ta loại bỏ.

Việc liên tục dốc hầu bao nặng đô mang lại sự thăng tiến vượt bậc về hiệu suất thi công. Mọi người dường như có thể thấy… cùng với giá Quỳnh Tương tệ trên ngực Bình Hãn không ngừng tăng cao, anh ta vung tay một cái liền bùng phát sức mạnh kinh thiên động địa, gia tốc cho công trường dưới chân! Gia tốc! Lại gia tốc!

Chứng kiến cảnh này, Cao chủ nhiệm thầm hạ quyết tâm, nhất định không thể để một nhân tài ưu tú như Bình Hãn sa sút được.

Sau đó ông lại nhìn sang một sinh viên khác mà mình quan tâm.

Chỉ thấy trong ống kính, Trương Vũ chập hai lòng bàn tay lại, hách nhiên đã phát động sức mạnh Tiểu Tam Hợp của mình.

Giữa đại địa chấn động, một tôn cự nhân hình thành từ thổ thạch chậm rãi mọc lên từ dưới đất. Sau đó, theo sự hội tụ của ngày càng nhiều đất đá, thể hình của cự nhân sau khi hấp nạp lượng lớn bùn cát cũng điên cuồng bành trướng, từ 5 mét lớn lên 10 mét, rồi 15 mét, 20 mét…

Nhìn cảnh này, Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu, thầm bảo: Căn cơ của Trương Vũ hiện giờ vẫn chưa hùng hậu bằng các thí sinh khác. Vậy thì dựa vào thiên phú võ đạo và sức mạnh Tiểu Tam Hợp, dùng thổ thạch cự nhân này để diễn dịch võ đạo, đúng là biện pháp có thể phát huy thực lực bản thân tốt nhất, cũng có thể ứng phó với đủ loại tình huống khác nhau.

…

Chớp mắt, thời gian chuẩn bị đã trôi qua.

3! 2! 1!

Khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, toàn bộ trong ngoài khảo trường vẫn bình lặng không một gợn sóng, dường như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tất cả thí sinh đều không lơ là cảnh giác, mà căng thẳng quan sát bốn phương tám hướng, chờ đợi đợt tấn công sắp tới.

Mười mấy giây sau, mặt đất truyền tới tiếng chấn động dữ dội.

Trương Vũ đứng trên đỉnh đầu Thổ cự nhân cao hơn 30 mét, nhìn về hướng chân trời, có thể thấy mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ đang giống như thủy triều, từ bốn phương tám hướng ùa về phía anh.

Là con rối ?

Nhiều con rối như vậy sao?

Trương Vũ kinh ngạc: Chuyện này phải tốn bao nhiêu tiền? Kỳ thi lần này chơi lớn vậy ư?

Trên bầu trời, Đặng Bính Đinh đang nhìn xuống khảo trường, ý niệm du tẩu giữa Linh giới và vật chất giới, liên tục kiểm tra số lượng con rối xung quanh năm thí sinh.

Đặng Bính Đinh thầm bảo: Hừ, giá đặt mua lô con rối lần này… cao gấp mấy lần giá thị trường. Lại toàn là hàng tồn kho lỗi thời, đây là coi khảo trường thành bãi rác sao? Bảo trong này không có uẩn khúc… ai tin chứ?

Tuy nhiên Đặng Bính Đinh chắc chắn sẽ không đi tra cái uẩn khúc này, ngạn ngữ có câu biết ít sống lâu.

Cùng lúc đó, đối mặt với đợt tấn công của mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ, các thí sinh cũng triển khai đối sách của riêng mình.

Túc Viêm Dương tạo ra những đợt sụp đổ đại địa lớn, chôn vùi từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ đang ập tới. Tiêu Vân Cơ thân hình nhấp nháy, di chuyển qua lại nhờ sự gia tốc của Nguyên từ thông đạo, cứng rắn dựa vào sức một người chặn đứng Hoàng Cân Lực Sĩ từ bốn phương tám hướng.

Bình Hãn là người đầu tiên trong năm thí sinh tạo ra được công trình phòng ngự. Chỉ thấy trên Liệu Nguyên Đài mà anh ta xây dựng, từng luồng lôi hỏa phun trào, thổi bay mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ. Cộng thêm các pháp bảo bản thân phát động, anh ta dễ dàng chặn đứng đợt tấn công.

Trương Vũ điều khiển Thổ thạch cự nhân cao hơn 30 mét, bước ra một bước liền chấn động đại địa, hất văng mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ.

Ngay sau khi nhiều thí sinh dễ dàng chặn đứng đợt tấn công này không lâu, các con rối tấn công bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Là Hoàng Cân Lực Sĩ bản nâng cấp. Trương Vũ ánh mắt khẽ động, thấy các Hoàng Cân Lực Sĩ vốn tay không tía sắc nay thảy đều cầm lên đủ loại binh khí.

Vừa có vũ khí cận chiến như đao thương côn bổng, bùng phát ra tầng tầng lớp lớp cương khí chém về phía Thổ cự nhân. Vừa có pháo cương khí có thể tấn công tầm xa, sau khi được các Hoàng Cân Lực Sĩ nhắm chuẩn, từ đằng xa đã oanh kích tới.

Giữa những đợt oanh tạc liên miên, bề mặt Thổ cự nhân tức thì bị phá ra hết hố lớn này đến hố lớn khác.

…

Thê Vân chân quân nói: Đợt tấn công trong một tiếng này sẽ càng lúc càng mạnh.

Nếu không vừa chống đỡ tấn công vừa tranh thủ thời gian tiến hành xây dựng, cuối cùng chắc chắn không trụ nổi đâu.

Thiên Tượng chân quân nhìn thao tác của Túc Viêm Dương, cười nói: Chủ động mở lối vào địa hạ mộ huyệt sao? Cậu ta đã nhìn ra Hoàng Cân Lực Sĩ chỉ có trí tuệ sơ cấp, không có hồn tu điều khiển.

Chỉ thấy sau khi Túc Viêm Dương chủ động mở đường hầm mộ táng, mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ ùa vào, rất nhanh bị những cạm bẫy chuẩn bị sẵn nuốt chửng.

Canh Thần Ất nhìn Tiêu Vân Cơ ở phía bên kia, nhìn trong hình ảnh thân hình Tiêu Vân Cơ vọt lớn, đã từ dáng vẻ thiếu nữ ban đầu hóa thành một tôn cự nhân cao hơn mười mét, ba đầu sáu tay. Trên mỗi cánh tay của cự nhân đều hiện lên một kiện pháp bảo, hoặc là kích động lôi quang đánh nát Hoàng Cân Lực Sĩ, hoặc là nâng lên lực trường quét sạch đối thủ.

Trạng thái ba đầu sáu tay, không chỉ đang chiến đấu mà đồng thời cũng đang xây dựng. Canh Thần Ất nhìn tạo vật của Tiêu Vân Cơ, gật đầu tán thưởng: Ngoài Nguyên từ thông đạo, cô bé còn đang tạo dựng các trận pháp và tạo vật khác để khôi phục pháp lực, bảo trì pháp hài, bổ túc khí huyết… Đúng là lối đi riêng biệt, đạo tâm đáng khen.

Trương Vũ nhìn các thí sinh khác trăm hoa đua nở, lòng thầm nhủ: Giai đoạn xây dựng phòng thủ đã qua, giờ là lúc thi xem ai lì hơn và ai có công trình tối ưu hơn rồi.