Chương 945: Đưa nhân tài đặc biệt từ hạ giới lên.

Kể từ khi Trương Vũ chuyển đến Viện Nội Động Thiên ở tầng 16, Triệu Thiên Hành với tư cách là Hồn Tu trưởng của hắn, đã luôn xuyên qua Linh Giới, ý niệm qua lại giữa Cựu Nhật Phần Trường và Viện Nội Động Thiên, giám sát thực địa các tình huống của Minh Sản Bộ, Công ty Hồn Tu cho Trương Vũ, đảm bảo Trương Vũ sau khi rời khỏi Cựu Nhật Phần Trường, vẫn có thể nắm được tình hình chân thực nhất.

Và nhờ vào suất Luyện Hư do Trương Vũ ban cho, bao gồm Triệu Thiên Hành, cùng với Mặc Thiên Dật, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào, Doanh Gia Lão Tổ và những người khác, đều đã nhận được tư cách tự do đột phá cảnh giới cho đến Luyện Hư.

Tuy nhiên, dù là Hồn Tu, từ bỏ việc tu luyện pháp lực và cường độ thân thể, tiết kiệm được vô số công phu mài giũa công pháp, nhưng muốn đột phá cảnh giới Luyện Hư cũng tuyệt đối không phải việc có thể làm được trong một sớm một chiều.

Triệu Thiên Hành, người nhận được nhiều sự hỗ trợ nhất từ Trương Vũ, hiện tại cũng mới đột phá cảnh giới Hóa Thần không lâu, các Hồn Tu khác dưới trướng hắn phần lớn cũng chỉ ở cảnh giới Nguyên Anh, Kim Đan.

Vì sợ tiến độ của mình quá chậm, bị Trương Vũ thay thế suất Luyện Hư, mỗi ngày ngoài công việc ra, bọn họ đều từng người từng người một cần cù tu luyện, mong mỏi sớm ngày đột phá đến cảnh giới Luyện Hư, nắm chặt lấy cơ hội ngàn năm có một này.

Nhưng ngay cả đối với những Hồn Tu Nguyên Anh, Kim Đan… đối với Vương Hải mà nói cũng đã là những nhân vật lớn bằng trời rồi.

Đối với Vương Hải… vị cựu giáo viên ưu tú của Trường Trung học Tung Dương này mà nói, bất kể là khi ông làm giáo viên thể dục hay làm hiệu trưởng ở Trường Trung học Tung Dương ở tầng một, trong công việc hàng ngày, tu sĩ cảnh giới cao nhất mà ông có thể tiếp xúc cũng chỉ là cảnh giới Trúc Cơ.

Nguyên Anh, Kim Đan, đối với ông đã là những tồn tại cao không thể với tới, tu sĩ Hóa Thần… lại càng giống như những nhân vật trong truyền thuyết thần thoại.

Thế nên, khi nghe thấy có Hồn Tu Hóa Thần giáng lâm, người nhỏ bé bị khảm pixel do Vương Hải chiếu ra, ngay lập tức quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi.

Vì không có dịch vụ truyền âm Linh Giới, ông chỉ có thể nhanh chóng gửi đi từng dòng chữ nhỏ để cầu xin: Hóa Thần lão gia tha mạng, kẻ hèn này xuất thân từ tầng một, mới đến tông môn, cũng không hiểu quy củ trong tông môn, không biết chuyện gì về Hồn Tu hạ giới giả mạo Hồn Tu thượng giới cả, tuyệt đối không cố ý vi phạm luật pháp tông môn…

Lúc này, trong lòng Vương Hải run rẩy sợ hãi, sợ nhân vật lớn trước mắt chỉ cần một ý niệm là cho mình sống lại, từ đó mắc một khoản nợ, lại còn không tìm được việc làm.

Tuy mới đến tông môn chưa lâu, Vương Hải đã nghe nói rất nhiều chuyện, ví dụ như Hồn Tu Luyện Khí như ông, những nhân vật lớn trong tông môn chỉ cần tiện tay là có thể cho ông vay tiền sống lại.

Và nếu mất đi thân phận Hồn Tu, với thân phận người sống Luyện Khí, ông căn bản không thể tìm được việc làm trong tông môn, dù sao thì những công việc dành cho người sống ở tầng lớp thấp nhất đã sớm bị khí linh và Hồn Tu tranh giành hết rồi.

Đến lúc đó không những sống lại vô ích, mà còn lãi mẹ đẻ lãi con, cuối cùng mang theo một đống nợ nần để trở lại làm Hồn Tu.

Chỉ có ở trạng thái Hồn Tu, mới có thể giúp ông tồn tại như một linh kiện, tìm được một chút công việc ở tầng đáy trong tông môn, miễn cưỡng chết tiếp.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Vương Hải nghe thấy đối phương gọi ông là Vương Lão Sư, còn hỏi ông tại sao lại chết lên tông môn, Vương Hải lúc này mới chấn động trong lòng, cẩn thận quan sát đối phương.

Tuy nhiên, do thiếu dịch vụ hình ảnh độ nét cao, Vương Hải chỉ có thể quan sát thấy một cục pixel.

Chỉ có sự truyền tải thông tin bằng văn bản mới giúp ông nhìn rõ tên, cảnh giới, chức vụ và các thông tin khác của đối phương…

Triệu Thiên Hành?

Trước đó Vương Hải nhìn thấy cái tên này, còn tưởng là trùng họ trùng tên, nhưng lúc này nghe thấy tiếng truyền âm của đối phương, trong lòng ông không khỏi dâng lên một tia khó tin.

Triệu Thiên Hành cảm nhận được Hồn Tu đang không ngừng run rẩy trước mặt, trong lòng cũng vô cùng cảm thán.

Ban đầu khi nhận được tin báo, biết có Hồn Tu hạ giới giả mạo Hồn Tu thượng giới, hắn còn tưởng là sinh viên trường nghề đại học chuyên khoa hạ giới nào đó làm.

Điều này đối với hắn cũng không có gì bất ngờ, suy cho cùng theo như hắn biết, sinh viên trường nghề đại học chuyên khoa hạ giới hiện nay… đã ngày càng khác so với sinh viên trường nghề đại học chuyên khoa thời của họ.

Sau khi mở đường lưu thông Hồn Tu giữa thượng giới và hạ giới, bây giờ toàn là những kẻ vì muốn đầu cơ trục lợi mà chết vào tông môn, những con ma quên nguồn cội, từ sinh viên đại học chính quy lại đi thi vào trường nghề đại học chuyên khoa.

Đâu giống sinh viên trường nghề đại học chuyên khoa thời chúng ta, toàn là đường cùng mới phải thi vào đó.

Nhưng không ngờ sự việc lại nghiêm trọng và khó tin hơn hắn tưởng.

Hồn Tu tầng một giả mạo Hồn Tu thượng giới? Sinh viên trường nghề đại học chuyên khoa cũng không làm ra chuyện tồi tệ như vậy. Triệu Thiên Hành đã có thể tưởng tượng được, một khi chuyện này đồn ra ngoài chắc chắn sẽ gây ra sóng to gió lớn.

Thế là liền thấy ý niệm của hắn chấn động, vô số Hồn Tu dưới trướng đã tản ra tứ phía, bắt đầu phong tỏa thông tin.

Đồng thời, Triệu Thiên Hành nhìn Vương Hải trước mặt, nói: Vương Lão Sư, thầy còn nhớ ta không? Ta là Triệu Thiên 15, người cùng khóa với Trương Vũ trước đây…

Nhìn thấy bộ dạng người nhỏ bé bị khảm pixel của đối phương, Triệu Thiên Hành đột nhiên động lòng, mua một số dịch vụ Linh Giới cơ bản cho đối phương.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền nghe Vương Hải kinh ngạc nói: Triệu… Triệu Thần Quân ngài!

Khoảnh khắc này, trong lòng Vương Hải chỉ trào dâng sự hối hận vô bờ bến: Ngay cả Triệu Thiên Hành cũng có thể Hóa Thần? Trong tông môn quả nhiên đâu đâu cũng là cơ hội… Chết muộn rồi, ta chết muộn rồi a!

Triệu Thiên Hành hỏi: Vương Lão Sư, sao thầy lại chết vào trong tông môn được vậy?

Vương Hải lập tức giải thích: Dự án lưu thông Hồn Tu giữa hai giới thượng và hạ, hiện nay đã truyền đến tầng một…

Qua lời miêu tả của Vương Hải, Triệu Thiên Hành mới biết tầng một hiện tại đã xảy ra những biến đổi long trời lở đất.

Ngay khi tin tức lưu thông Hồn Tu giữa hai giới thượng và hạ, có thể chết để vào tông môn được truyền ra, đã gây ra một cơn chấn động ở tầng một.

Nào là thà làm ma tông môn còn hơn làm người tầng một.

Nào là thi đỗ vào tông môn, không bằng chết vào tông môn.

Nào là chết sớm là lối thoát duy nhất của người trẻ.

Vương Hải cảm thán: Nếu không có quy định cấm tự sát miễn phí, chắc tầng một bây giờ chẳng còn mấy người sống.

Trong lời kể của Vương Hải, thậm chí rất nhiều người đã không còn gọi chết là chết nữa, mà gọi là Phi Thăng.

Chết vào tông môn, đó chính là Phi Thăng vào tông môn.

Là một bước lên trời vượt qua cả kỳ thi đại học.

Sau đó, các lãnh đạo tầng 1 đã cùng nhau ra tay, tổ chức Tử Vong Đại Tái lần thứ nhất, chọn ra những Hồn Tu xuất sắc nhất mới có thể chết để vào tông môn, như vậy mới ngăn chặn được rất nhiều phế vật chết bừa bãi…

Lắng nghe những lời cảm thán của Vương Hải, Triệu Thiên Hành dường như đã nhìn thấy ở tầng một, vô số người có tiền, thiên tài, học bá… từng người từng người dốc hết sức lực, cạnh tranh điên cuồng, mới giành được cơ hội chết vào tông môn, trở thành con ốc vít của tông môn, làm cái lót bàn cho tu sĩ tông môn.

Và tất cả những điều này, chỉ để có được cơ hội tu hành tốt hơn trong tông môn huyền thoại, cơ hội phá vỡ giới hạn của bản thân, cơ hội đạt được chứng chỉ cảnh giới cao hơn…

Nhưng nhìn Vương Hải trước mặt, Triệu Thiên Hành cảm thấy có gì đó kỳ lạ: Vương Lão Sư, thầy… cũng là do cạnh tranh mà lên sao?

Theo ước tính của Triệu Thiên Hành, nếu là cả tầng một cạnh tranh đi chết, thì chắc chắn sẽ không đến lượt Vương Hải trước mặt… trừ khi số lượng suất đủ nhiều.

Vương Hải nói: Ta vốn dĩ không giành được suất, nhưng sau khi họ biết ta là giáo viên của Trương Vũ, liền xếp ta vào diện nhân tài đặc biệt, đưa vào tông môn.

Triệu Thiên Hành khẽ gật đầu, lật xem tài liệu của Vương Hải, khi nhìn thấy dòng nhân tài đặc biệt ghi Giáo viên trung học ưu tú, hắn càng cảm thấy kỳ lạ hơn.

Tông môn cần… giáo viên trung học ưu tú sao?

Cùng lúc đó, Vương Hải dè dặt hỏi: Trương… Trương đại nhân, cũng ở trong tông môn phải không? Không biết cậu ấy bây giờ là chức vụ gì? Cảnh giới gì rồi?

Triệu Thiên Hành nói: Trương Bộ trưởng ngài ấy đã là tu sĩ Luyện Hư chức vụ cấp 6, là Vạn Pháp Thần Kiếm của Vạn Pháp Tông ta.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở một nơi khác cũng nhanh chóng nhận được báo cáo từ Triệu Thiên Hành.

Nhưng khi nhìn thấy nội dung trong báo cáo, trong lòng Trương Vũ không khỏi thở dài: Tầng một… cuối cùng cũng bị xâm thực rồi.

Trảm Tiên nói: Tuy năm xưa ngươi ra sức ngăn cản sự thay đổi của tầng một, không tiếc triển khai trận tử chiến với Vương Dận, nhưng cùng với sự thay đổi của cục diện, chính sách của tông môn, ý niệm của thượng tu, chỉ cần hơi lan đến tầng một, thì tự nhiên sẽ gây ra những thay đổi long trời lở đất.

Phân thân Khảo Tông hừ lạnh một tiếng: Xâm thực tầng một? Đó là đang cho bọn chúng cơ hội, giúp bọn chúng nâng tầng đấy, nếu không mười đời bọn chúng cũng đừng mong có cơ hội vào tông môn, bây giờ chết vào đây rồi còn phải cảm tạ tông môn ấy chứ.

Hừ, đưa giáo viên trung học ưu tú vào? Chuyện này thì có gì khác với việc đưa chuyên gia làm bánh rán vào đâu?

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành lại gửi tin nhắn: Bộ trưởng, không chỉ Vương Hải, còn có rất nhiều người ở tầng một, tầng hai mà ngài quen biết… đều đã vào tông môn.

Nhìn thấy tin nhắn đối phương gửi tới, lông mày Trương Vũ khẽ nhướng lên.

Chỉ thấy ngoài Vương Hải ra, còn có Lôi Quân, giáo viên võ đạo hồi cấp ba của hắn…

Còn có Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh… cùng xuất thân từ Trường Trung học Tung Dương, sau đó thi đỗ đại học.

Còn có Luyến Thiên Cơ đến từ Trường Trung học Tử Vân, sau đó thi đỗ vào Đại học Hợp Hoan.

Còn có Dạ Lăng Tiêu đến từ Tiên Đô ở tầng một, sau đó cũng thi đỗ vào Mười Trường, còn có Cơ Viên Xu, Bình Hãn… từng là bạn học của Trương Vũ.

Nhìn từng cái tên, hình đại diện và tài liệu quen thuộc này, trong mắt Trương Vũ lóe lên những tia sáng lạnh lẽo.

Phúc Cơ nói: Một hơi để nhiều người có liên quan đến chúng ta chết lên đây như vậy, nhìn thế nào cũng không giống trùng hợp.

Trảm Tiên cũng đồng tình: Chắc chắn là có người trong tông môn âm thầm ra tay rồi, chỉ là không biết đối phương rốt cuộc muốn làm gì?

Phân thân Khảo Tông nói: Mặc kệ đối phương muốn làm gì, trực tiếp đâm thẳng một hơi vào Luân Hồi, chết hết là xong chuyện, để cho đối phương uổng công vô ích là được.

Trương Vũ! Chúng ta nên nhân cơ hội này, cắt đứt liên lạc với hạ giới, thể hiện tông tính của mình!

Phúc Cơ thầm nghĩ cách này của phân thân Khảo Tông quả thực không tồi, dù sao đám người này cộng lại cũng chẳng đáng bao nhiêu tiền, để Trương Vũ xử lý như rác rưởi là tốt nhất, còn có thể cắt đứt một phần liên lạc với hạ giới, lôi kéo được thiện cảm của không ít tu sĩ tông môn.

Nhưng đáng tiếc…

Phúc Cơ thầm nghĩ: Haiz, Trương Vũ lại cứ không chọn cách tối ưu nhất này.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, rồi trả lời Triệu Thiên Hành: Tạm thời tập hợp bọn họ lại, giao cho họ một chút việc làm, giám sát 24/24…

Sau khi sắp xếp xong, Trương Vũ lại tập trung sự chú ý vào điểm thí điểm pháp điều ở tầng 16, dù sao đây mới là việc quan trọng nhất của hắn hiện tại.

Và thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ tuy nhận được sự ủng hộ rộng rãi, mức độ khuếch đại tư triều ngày một tăng lên, nhưng bất kỳ cuộc cải cách, thay đổi nào cũng không thể mãi mãi nhận được sự ủng hộ của tất cả mọi người.

Những thay đổi do Trương Vũ mang lại cũng vậy.

Có thể nói từ khi Trương Vũ bắt đầu mở rộng phạm vi pháp điều, khiến ngày càng nhiều công ty, nhân viên thoát khỏi sự quản lý của Làm việc 4 giờ và Làm thêm trả phí, thì đã xuất hiện hai luồng ý kiến ủng hộ và phản đối.

Thứ nhất, đối với những nhân viên vốn đã có nhiệm vụ công việc nặng nề, năng lực làm việc lại không đủ mạnh, thỉnh thoảng phải nộp tiền làm thêm giờ, thì việc không cần phải nộp tiền làm thêm giờ, mỗi ngày có thể làm việc miễn phí cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ, họ đương nhiên hết lòng ủng hộ.

Thế nhưng… đối với những tu sĩ vốn đã có năng lực làm việc mạnh mẽ, mỗi ngày đều có thể hoàn thành công việc trong vòng 4 giờ, thì bây giờ mỗi ngày so với trước đây đều phải làm việc thêm 4 giờ, đồng nghĩa với việc giảm bớt thời gian làm thêm, thời gian tu luyện của họ, đương nhiên sẽ khiến họ cảm thấy bất mãn.

Chỉ là trước nay, những người phản đối có năng lực làm việc đủ mạnh này chiếm tỷ lệ khá ít, chưa tạo thành làn sóng dư luận, mà bị tiếng nói của những người ủng hộ lấn át.

Nhưng cùng với việc chân lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ không ngừng mở rộng, lần lượt lan rộng ra các tiểu giới của năm người Tư Thời An, Ban Kim Thần, Liệt Kinh Hồng, Cuồng Trịch Thiên, Bộ Ảnh Sơ, tỷ lệ người phản đối tuy vẫn không cao, nhưng số lượng tuyệt đối lại tăng vọt.

Đặc biệt là ở tầng 16, có rất nhiều tu sĩ có năng lực làm việc mạnh mẽ vẫn luôn theo dõi động thái của Trương Vũ.

Khi nhận thấy tốc độ mở rộng của Trương Vũ không ngừng tăng lên, ngày càng tiến gần đến họ, họ cũng lần lượt bày tỏ sự lo ngại, không ủng hộ… thậm chí là phản đối trên Linh Giới, Pháp Giới.

Và sự xuất hiện của phe phản đối, ngay lập tức thu hút sự chú ý của phe ủng hộ.

Phe ủng hộ có người mắng: Bao nhiêu tu sĩ trong môn đã khổ sở vì hai pháp điều súc sinh này từ lâu rồi, các người phản đối cái gì mà phản đối?

Phe phản đối có người nói: Liên quan quái gì đến chúng ta?

Cái đám phế vật các người mỗi ngày 4 giờ đều không hoàn thành được công việc, ngày nào cũng phải nộp tiền làm thêm giờ, các người đương nhiên muốn sửa như vậy rồi. Nhưng đối với những người có năng lực làm việc mạnh mẽ như chúng ta, vốn dĩ 4 giờ là có thể tan ca, bây giờ lại kéo dài đến 8 giờ? Đây chính là cưỡng chế tăng thời gian làm việc của chúng ta, là ăn cắp thời gian của chúng ta!

Trong số những người ủng hộ có người vặn lại: Có nhiều thời gian rồi, người có năng lực thì làm nhiều hơn một chút, làm thêm chút việc cho tông môn! Cho công ty thì có sao đâu?

Trong số phe phản đối có người giận dữ nói: Đồ ngu! Vậy sao lúc nộp thêm chút tiền làm thêm giờ cho tông môn, cho công ty, các người lại không chịu?

Thế có thể giống nhau được sao?

Có thể nói cùng với việc chân lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ không ngừng mở rộng, số lượng tu sĩ bị cuốn vào ngày càng nhiều, cuộc cãi vã giữa hai phe ủng hộ và phản đối ngày càng trở nên nghiêm trọng, sức nóng cũng tăng vọt.

Và dần dần… Cùng với việc ngày càng nhiều công ty thích nghi với tình hình mới, những thay đổi mới cũng xuất hiện.

Có người phàn nàn: Công việc mỗi ngày ngày càng nhiều, 8 tiếng căn bản không thể làm xong, chỉ có thể làm thêm giờ.

Có người an ủi: Ít nhất cũng không phải nộp tiền.

Có người tính toán: Thời gian ta làm thêm giờ mỗi ngày hiện nay, so với việc phải nộp tiền làm thêm giờ trước đây… vẫn là có lời.

Vô số thông tin hiện lên trước mặt Xà Dục Tôn, ý niệm của hắn vượt qua Linh Giới, Pháp Giới, từng giờ từng phút đều quan sát những thay đổi trong ý niệm của hàng tỷ chúng sinh trong tầng 16.

Và đối với những thay đổi tinh vi trong đó, Xà Dục Tôn cũng là người đầu tiên nhận ra.

Ha ha… cục diện sắp bắt đầu đảo ngược rồi.

Thích làm thêm giờ miễn phí sao? Vậy thì cứ làm cho đủ đi.

Đám hạ tu ngu xuẩn này chưa bao giờ hiểu rằng, ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ không chỉ bảo vệ doanh nghiệp, mà còn bảo vệ bọn chúng, ít nhất cũng giúp bọn chúng mỗi ngày còn có chút thời gian dành cho riêng mình.

Trong sự cảm nhận của Xà Dục Tôn, sau khi không còn sự hạn chế của hai đại pháp điều, các công ty giống như những con quái vật thoát khỏi xiềng xích, bắt đầu không ngừng tăng khối lượng công việc cho nhân viên, không ngừng nuốt chửng thời gian của nhân viên.

Ban đầu, khi nhân viên đối mặt với thời gian làm việc tăng đột ngột lên 8 tiếng, khối lượng công việc đều trở nên nhẹ nhàng hơn.

Nhưng rất nhanh, các nhân viên đã phát hiện ra 8 tiếng dần dần không thể hoàn thành công việc của mình, họ cần phải làm thêm đến 10 tiếng… 12 tiếng… 14 tiếng…

Xà Dục Tôn thầm nghĩ: Không có sự trói buộc, doanh nghiệp sẽ nuốt chửng từng phút từng giây thời gian của các người.

Khoảnh khắc này, Xà Dục Tôn dường như nhìn thấy từng tên hạ tu bị đeo bảng tên nhân viên, được Linh Giới, Pháp Giới giao nhiệm vụ, sau đó giống như những con rối bị các lãnh đạo thao túng.

Trong bảng thống kê giờ làm việc dày đặc, Xà Dục Tôn thấy thời gian, tuổi thọ của đám hạ tu thuận theo Linh Giới, Pháp Giới liên tục bị nuốt chửng, trở thành củi lửa bốc cháy, thúc đẩy doanh nghiệp không ngừng tiến về phía trước.

Công ty này tăng lên 14 tiếng, công ty kia lại tăng lên 16 tiếng…

Lãnh đạo nói: Thấy tòa nhà văn phòng đối diện chưa? Bọn họ không tan làm, chúng ta cũng không tan làm!

Có cấp trên nói: Tại sao bọn họ có thể làm thêm đến 18 tiếng? Làm thêm giờ không thu tiền của các người nữa, các người còn không làm được sao? Là do ta giao ít nhiệm vụ quá à?

Có công ty bắt đầu phổ biến chính sách mới: Cổng lớn công ty ta đã khóa lại rồi, để tiết kiệm thời gian đi làm cho mọi người, công ty đề nghị bắt đầu từ hôm nay, thân xác của mọi người đừng rời khỏi công ty nữa.

Nhìn những thay đổi gia tốc này, Xà Dục Tôn cảm thán: Thật là một bức tranh thịnh vượng như lửa đỏ thêm dầu. Đám hạ tu trong tông môn, quả thực cũng nên cạnh tranh gay gắt với nhau một phen rồi.

Hắn cười khẽ trong lòng, dường như đã nhìn thấy từng bó củi đang bốc cháy này… không ngừng tóe ra những tia lửa, chỉ cần một cơ hội… là có thể thiêu rụi cả Trương Vũ từ gốc rễ.

Vài ngày sau, ánh mắt Xà Dục Tôn đột nhiên ngưng tụ: Đến rồi!

Chỉ thấy ý niệm của hắn khẽ động, vô số thông tin mà hắn đang xem trước đó đã âm thầm biến mất, chỉ còn lại một đoạn video được phóng to điên cuồng, liên tục phát đi phát lại trước mặt hắn.

Và nội dung của đoạn video này, chính là về một tu sĩ bắt đầu những ngày làm việc, làm thêm giờ suốt 24 tiếng.

Xà Dục Tôn hiểu rõ, đây chính là cơ hội mà hắn chờ đợi.

Nhân viên tạm thời Tử Tôn! Ra đây cho ta!

Cùng với pháp lưu trong cơ thể Xà Dục Tôn chuyển động, chỉ thấy hắn há miệng phun ra, liền sinh sản ra hàng ngàn xà yêu.

Những xà yêu này thừa hưởng một tia tinh huyết và một ngụm pháp lực của hắn, sở hữu linh trí và tu vi nhất định, có thể trở thành nhân viên tạm thời dưới trướng hắn, hoàn thành mọi loại công việc cho hắn.

Và một khi pháp lực cạn kiệt, những xà yêu nhỏ này sẽ từng con từng con một lăn ra chết, bị Xà Dục Tôn thu hồi lại.

Thời gian sống sót cụ thể, chính là thời gian Xà Dục Tôn cần sử dụng nhân viên tạm thời mỗi lần.

Đây chính là đạo thuật nhân viên tạm thời mà rất nhiều thượng tu yêu duệ trong tông môn đều rất thạo, sinh ra là dùng ngay, dùng xong là chết, không cần bất kỳ chi phí lương bổng nào, chỉ cần chi phí sinh sản cơ bản nhất.

Chỉ thấy những con rắn nhỏ do Xà Dục Tôn phun ra từng con từng con một đăng nhập vào Linh Giới, đã bắt đầu đẩy thông báo cho đoạn video làm việc 24 tiếng kia.

Cùng lúc đó, Xà Dục Tôn lại vung đuôi một cái, vô số Hồn Tu hình rắn trong Linh Giới đã đổ xô ra.

Những Hồn Tu này đều do chính tay Xà Dục Tôn sinh sản, tự tay chém chết, con nào cũng gánh một khoản nợ của hắn, tương đương với một đội quân trung thành tận tâm của hắn trong Linh Giới.

Các con, đưa video này lên top tìm kiếm cho ta!

Bùm!

Chỉ trong chốc lát, độ hot của video tăng lên vùn vụt, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của đông đảo tu sĩ trong Vạn Pháp Tông, đặc biệt là ở tầng 16.

Làm việc 24 tiếng, thế này chẳng phải là làm việc đến chết, không có ngày nghỉ sao? Coi chúng ta như người hạ giới mà vùi dập à.

Haiz, bây giờ nghĩ lại… Làm việc 4 tiếng, cộng thêm ‘Làm thêm trả phí’ cũng không phải là không có điểm tốt.

Càng ngày càng có nhiều công ty làm theo rồi, cứ tiếp tục như vậy… Chẳng phải sau này Trương Vũ sửa đến đâu, chỗ đó sẽ phải làm việc 24 tiếng sao?

Sự xuất hiện đột ngột của đoạn video này, ngay lập tức gây ra những cuộc tranh luận sôi nổi trong Vạn Pháp Tông.

Ngay sau đó, bao gồm cả Chu Diễn và nhiều tu sĩ Độ Kiếp khác, lần lượt lên tiếng, chỉ trích biện pháp cải cách của Trương Vũ quá thô bạo, sẽ dẫn đến những hậu quả nghiêm trọng.

Chu Diễn: Biện pháp đóng băng ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ ở tầng 16 hiện tại quá đơn giản và trực tiếp, không hề thực tế, không tùy cơ ứng biến, không xem xét đến các tình huống khác nhau của các công ty khác nhau.

Sau khi thời gian làm việc bình quân đầu người tăng lên, yêu cầu về số lượng nhân viên của các công ty lớn đều sẽ giảm đi đáng kể.

Thưa các vị, một làn sóng thất nghiệp quy mô lớn sắp sửa ập đến, xin mọi người hãy chuẩn bị tâm lý đi.

Nhưng làn sóng thất nghiệp cũng chỉ là khởi đầu, ngày càng có nhiều người không có việc làm, tiêu dùng sẽ giảm sút, doanh thu của các công ty lớn cũng sẽ giảm đi, mọi thứ sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn…

Cải cách pháp chế là đúng, nhưng Trương Vũ quá nôn nóng, sửa đổi cũng quá triệt để rồi, rất có thể tác dụng phụ mang lại sẽ lớn hơn rất nhiều so với hiệu quả tích cực, hắn nên chậm lại, suy nghĩ thật kỹ…

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua từng dòng thông tin, Trảm Tiên nói trong đầu hắn: Bọn chúng không dám chỉ trích cải cách pháp chế, bèn quay sang chỉ trích chúng ta làm không đúng, sửa không tốt, xem ra… bản chất của bọn chúng vẫn là muốn trì hoãn.

Nhưng mục đích trì hoãn của bọn chúng… rốt cuộc lại là gì?

Phân thân Khảo Tông nói: Giật gân! Gây chấn động tông môn! Bọn chúng làm như vậy là đang tổn hại đến lợi ích của tông môn, từng phút từng giây thua lỗ này đều là tiền của Tiên Đế a! Chúng ta còn chưa ra tay sao?

Trảm Tiên nói: Vẫn chưa đến lúc, đợi thêm chút nữa.

Vài ngày sau, giống như đang hưởng ứng những lời chỉ trích đó, rất nhanh đã có vài công ty thông báo sa thải nhân viên hàng loạt, tuyên bố chỉ cần một số ít nhân viên làm việc 24 tiếng, là có thể duy trì hoạt động kinh doanh như cũ.

Chỉ trong chốc lát, vô số tu sĩ trong toàn bộ tầng 16 đều hoang mang lo sợ, tất cả đều lo lắng về làn sóng thất nghiệp do đóng băng pháp điều gây ra.

Ngay khi Trương Vũ đang mải mê suy nghĩ, đột nhiên lại có thêm nhiều tin tức về hắn hiện lên.

Cảnh giác với những hành vi sai trái khi Hồn Tu hạ giới chết vào tông môn.

Bạn học cấp ba ở hạ giới, tại sao lại có thể trở thành Hồn Tu Hóa Thần? Giáo viên cấp ba ở hạ giới, đều đã làm việc trong tông môn?

Một vụ án Hồn Tu hạ giới giả mạo Hồn Tu thượng giới, tại sao mãi chưa được giải quyết?

Khoảnh khắc nhìn thấy những tin tức này, Trương Vũ đã có thể tưởng tượng dư luận sẽ thay đổi như thế nào.

Hắn liếc nhìn các bình luận dưới bài báo tin tức, quả nhiên toàn là những lời chỉ trích của các tu sĩ nhắm vào hắn.

Mang bạn học cấp ba, giáo viên cấp ba ở hạ giới vào tông môn làm việc, chuyện này thì khác gì phong cho dương khí nhà mình làm dùi cui cảnh sát chứ?!

Tên súc sinh thượng giới này một mặt gây ra làn sóng thất nghiệp, mặt khác lại để người hạ giới lên tranh giành việc làm với chúng ta, tên súc sinh họ Trương này thực sự có thể làm tốt việc cải cách pháp chế sao?

Chớp mắt, dư luận bắt đầu thay đổi chóng mặt, ngày càng có nhiều tu sĩ bắt đầu chỉ trích cách làm của Trương Vũ.

Xà Dục Tôn nhìn sự thay đổi chóng mặt của dư luận, khẽ gật đầu: Trong khu vực chưa bị chân lĩnh vực của Trương Vũ chiếm giữ, ngày càng có nhiều người bắt đầu lo sợ việc làm thêm 24 tiếng, lo sợ làn sóng thất nghiệp, cũng bắt đầu phản đối việc đóng băng pháp điều.

Điều này sẽ làm chậm đáng kể tốc độ mở rộng chân lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ.

Nhưng như thế này vẫn chưa đủ… Đã đến lúc tung chiêu tiếp theo rồi.

Nhưng khi nghĩ đến uy lực, sức tàn phá, và sự nguy hiểm của chiêu này, ngay cả hắn cũng cảm thấy rùng mình sợ hãi.