Chương 792: Đạo chủng cấp 5, trấn phái công thành!.

Khảo nghiệm tông tính?

Nghe đến từ này, Trương Vũ trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: Là giống như lúc tông khảo, thông qua linh giới huyễn cảnh để khảo nghiệm phản ứng chân thật nhất, bản năng nhất của một người sao?

Trương Vũ nhìn về phía khảo tông phân thân trong cơ thể mình, tâm đạo: Nếu như là thế này, vấn đề cũng không lớn.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ đang nhìn mình, Trương Vũ trong lòng thầm cảm thán: May mà có Bộ Ảnh Sơ… thời gian qua thật sự không uổng công liếm cô ta.

Chỉ thấy Trương Vũ đối diện với Bộ Ảnh Sơ, trên mặt lần lượt hiện lên cảm xúc chấn động, kinh ngạc, cuối cùng kiên định nói: Đạo quân ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không làm ngài mất mặt, để người ngoài nhìn xem tông tính của đệ tử Vạn Pháp chúng ta.

Bộ Ảnh Sơ mỉm cười, khẽ gật đầu nói: Được rồi, ngươi đi đi.

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ trong lòng mãn nguyện: Hừ, tiểu hạ tu… ta thi triển chút thủ đoạn, hơi tiết lộ một tia bá khí, liền đủ để triệt để nhiếp phục ngươi. Từ nay về sau ngươi hãy tử tâm đạp địa đi theo ta đi, hiện tại ngươi… e là trong đầu đều đang nghĩ cách làm sao để song tu với ta.

Phúc Cơ tán thán: Tốt lắm Trương Vũ, vốn dĩ còn tưởng phải tẩy xóa ký ức mới vượt qua cửa ải khó khăn này, không ngờ lần này Bộ Ảnh Sơ lại ra sức lớn như vậy.

Thà rằng xung đột trực diện với Thiên Đình cũng phải bảo vệ ngươi, xem ra tiên tộc quý nữ này đã bị ngươi thuần phục rồi nha!

Trương Vũ trong lòng nói: Phúc Cơ, phải nói là… gần đây năng lực nhìn thấu của ngươi ngày càng nhạy bén rồi.

Trương Vũ trong lòng nghĩ: Tuy rằng Phúc Cơ không biết chuyện Đạo chủng, nhưng cô ta đã nhìn ra quan hệ chân chính giữa ta và Bộ Ảnh Sơ.

Dưới sự chủ động tương thích tình thương của ta, kết hợp với cơ chế khen thưởng của Đạo chủng hỗ trợ, lặp đi lặp lại những kích thích như phản xạ có điều kiện, nhìn qua thì là Bộ Ảnh Sơ cao cao tại thượng, nhưng thật ra quyền chủ động thực sự nằm ở chỗ ta.

Trảm Tiên nói: Ta hiểu, giống như nữ thần và liếm cẩu vậy, người quyết định đoạn quan hệ này có thể tiếp tục hay không… chính là liếm cẩu.

Trương Vũ: Ngươi ký ức chưa dung hợp tốt, không biết ví von thì đừng có nói bậy.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, dưới sự dẫn dắt của mấy vị tu sĩ và chính thần, hắn đã được đưa vào một gian phòng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đã chủ động chuyển đổi khảo tông phân thân, do vị phân thân tràn đầy tông tính này chưởng khống thân khu của mình, trở thành ý thức chủ thể.

Cuối cùng cũng đến lượt lão tử thể hiện rồi!?

Mẹ nó… ta phải nhân cơ hội này nắm lấy chủ động, trở thành Trương Vũ thực sự, vĩnh viễn khống chế thân thể này nha!

Ngay khi khảo tông phân thân trong lòng nghĩ như vậy, trước mặt hắn quang ảnh lóe lên, cả thế giới giống như đã thay đổi thiên địa. Cùng lúc đó, khảo tông phân thân rơi vào huyễn cảnh cũng đã không nhớ rõ những chuyện như Ngự Pháp các, tổ chuyên án, kiểm tra tông tính.

Nhìn khói lửa cuồn cuộn trước mắt, khảo tông phân thân trong lòng chấn động.

Hiện tại là chính tà chi tranh!

Khắc này, tông khí trên người hắn bạo, trong lòng quát: Chính là lúc kiến công lập nghiệp, hóa ma vi chính, tái tạo thịnh thế!

Ngay lúc Trương Vũ rơi vào huyễn cảnh, Ngự Pháp các và các vị Thiên Đình chính thần cũng đã đồng thời quan trắc trạng thái của huyễn cảnh.

Trong pháp giới, phó các chủ Dương Khai Thái nhìn tình huống trong huyễn cảnh, trong lòng thầm nghĩ: Bối cảnh là chính tà chi tranh sao? Quả thực là một tình cảnh rất có thể khảo nghiệm tông tính, phản ánh phản ứng chân thật nhất, bản năng nhất trong lòng người thử nghiệm.

Là tu sĩ từng thân chinh trải qua chính tà chi tranh, Dương Khai Thái quá rõ ràng trong trận đại chiến chính tà chi tranh này, cục diện chiến trường cũng như tư tưởng của các tu sĩ hỗn loạn đến mức nào.

Các loại kỹ thuật phát triển dã man, các trào lưu tư tưởng tương tự thay nhau nổi lên, mỗi một tông môn, mỗi một cường giả, đều đang dùng phương thức của mình để tìm kiếm phương hướng tương lai, tìm ra con đường tiên đạo thực sự phù hợp với thế giới này.

Trong môi trường này, Dương Khai Thái tự giác cho dù mình trải qua một lần nữa, cũng chưa chắc có thể đưa ra lựa chọn tốt nhất.

Cho dù Trương Vũ thật sự có tông tính hơn người, muốn giữ vững được trong bối cảnh chính tà chi tranh cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu hắn cuối cùng không thể thông qua thử nghiệm, lộ ra vấn đề gì đó…

Dương Khai Thái trong lòng thầm nghĩ: Theo tư thế lần này của các chính thần mà xem, quy cách chuyện lần này không nhỏ. Nếu Trương Vũ thực sự là người bọn họ muốn tìm, chỉ sợ Bộ Ảnh Sơ cho dù quý là tiên tộc, cũng đồng dạng phải bị liên lụy.

Đến lúc đó chuyện tổ chuyên án lần này sẽ không còn nghi vấn gì nữa, Bộ Ảnh Sơ không bao giờ có thể ngăn cản chúng ta bác bỏ Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Tuy rằng hiện tại trong tổ chuyên án, Dương Khai Thái và Bộ Ảnh Sơ ý kiến không hợp, thậm chí tất cả người của Ngự Pháp các hầu như đều không hợp ý kiến với Bộ Ảnh Sơ, nhưng trong thâm tâm Dương Khai Thái vẫn không hy vọng Trương Vũ lúc này xuất hiện vấn đề gì, ít nhất không phải phạm vào tay chính thần.

Trương Vũ hạ tu này dù sao cũng là người của Ngự Pháp các ta, hắn mà xảy ra vấn đề, trên dưới Ngự Pháp các đều không dễ nhìn.

Cùng lúc đó, Lục Hành Chương ở bên kia với tư cách là phó bộ trưởng bộ thẩm định, tông vụ viên cấp 4, cũng đồng dạng trở thành người chứng kiến cuộc thử nghiệm này.

Đối với Trương Vũ vốn đã có thành kiến, hắn nhìn tình huống trong huyễn cảnh, chỉ hy vọng Trương Vũ có thể mất mặt một trận lớn, hung hăng hạ thấp đánh giá của Trương Vũ trong lòng Bộ Ảnh Sơ.

Tốt nhất có thể triệt để đo ra được liệt căn tính của người hạ giới, để Bộ đạo quân hiểu rõ người hạ giới rốt cuộc là không đáng tin cậy.

Cùng lúc đó, bên trong linh giới ở phía bên kia, chính thần ngũ đẳng Bính Ất Tị phụ trách chuyến hành động này trong lòng thầm nghĩ: Tông tính… chỉ là một phương diện, đơn thuần tông tính không đủ cũng không thể chứng minh Trương Vũ là truyền nhân Đại Thánh.

Mục đích thực sự của thử nghiệm huyễn cảnh lần này là để Trương Vũ đặt mình trong đó, triệt để phản ánh ra căn tính bản chất nhất của truyền nhân Đại Thánh.

Tuy rằng còn chưa thể xác định, nhưng đã muốn thử nghiệm, vậy Bính Ất Tị dứt khoát cứ giả định Trương Vũ là truyền nhân Đại Thánh trước, hoàn toàn dựa theo đặc tính của truyền nhân Đại Thánh để tiến hành thử nghiệm.

Hộ vệ phàm nhân, không sợ cường quyền, hy sinh cái tôi… đây đều là những liệt căn tính đặc hữu của truyền nhân Đại Thánh.

Để ta xem ngươi có mấy phần nhé.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong huyễn cảnh đã gặp phải khảo nghiệm.

Chỉ thấy một vị trưởng lão trong môn hạ đạt mệnh lệnh cho Trương Vũ, yêu cầu hắn đi tới tiền tuyến, bảo vệ một tòa thành trấn có ba vạn nhân khẩu.

Chỉ nghe vị trưởng lão trong môn kia chính sắc nói: Tiền bối chính đạo tu sĩ chúng ta, trừ ma trảm yêu, bảo vệ thiên hạ, chính là nghĩa vụ nên có. Ngươi nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải giữ vững bách tính trên dưới tòa thành này.

Theo Trương Vũ xông lên tiền tuyến, từng trận đại chiến liên tiếp triển khai, thử nghiệm tông tính đối với hắn cũng lần lượt ập đến.

Nhìn thấy cảnh tượng trong đó, Dương Khai Thái phân tích: Trưởng lão là lãnh đạo trong môn, có chức cấp cao hơn, cảnh giới cao hơn Trương Vũ, theo lý mà nói, Trương Vũ nên toàn diện phục tùng và quán triệt chỉ thị của lãnh đạo, đây mới là biểu hiện nên có của đệ tử tông môn.

Nhưng thời kỳ chính tà chi tranh, trào lưu tư tưởng hỗn loạn, chính tà điên đảo, rất nhiều tiền bối tuy rằng chức vị cao, cảnh giới cao, nhưng tư tưởng lạc hậu, tư duy xơ cứng, đối với sự thấu hiểu về chính tà chi đạo quá phiến diện, không đủ sâu sắc, thường xuyên sẽ hạ đạt một số chỉ thị sai lầm, tạo thành tổn thất tông môn to lớn.

Giống như tình huống trong huyễn cảnh này, chiến thế tiền tuyến bất lợi, tòa thành trấn kia đã không còn cần thiết phải cứu viện, nếu không tiếc bất cứ giá nào chỉ để cứu hộ phàm nhân, sẽ chỉ được không bù mất, vì nhỏ mất lớn, tổn thất tông môn tạo thành lớn hơn nhiều so với.

Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh hơi nhíu mày: Đây chẳng phải là dù nghe lệnh hay không nghe lệnh, đều có vi phạm tông tính sao? Chính thần ra đề bài thế này là muốn làm gì? Cố ý làm khó người ta sao?

Cô ta lạnh mặt nói: Ta thấy chọn thế nào cũng không vấn đề. Nếu như vậy liền muốn chứng minh Trương Vũ tông tính không đủ, thì đừng trách ta làm chuyện này rùm beng lên.

Trong linh giới bên kia, Bính Ất Tị trong lòng thầm nghĩ: Mấu chốt nằm ở quá trình.

Nếu ngươi thật sự là truyền nhân Đại Thánh, nghe theo mệnh lệnh của trưởng lão đi bảo vệ phàm nhân, trong quá trình này tất nhiên là bản tính bộc phát, không có lấy một tia do dự.

Thậm chí hy sinh lợi ích của mình, hy sinh tài sản của mình, hy sinh sức mạnh của mình… cũng sẽ không lùi bước.

Bản tính của truyền nhân Đại Thánh chính là ngu xuẩn như vậy.

Ngược lại, nếu ngươi không phải truyền nhân Đại Thánh, cho dù nghe theo mệnh lệnh, cũng nhất định sẽ có chỗ do dự, có chỗ cân nhắc…

Bính Ất Tị tin tưởng, nếu Trương Vũ thực sự là truyền nhân Đại Thánh, trong huyễn cảnh phản ứng chân thật nhất này, nhất định sẽ lộ ra manh mối.

Chỉ cần trong quá trình này, không ngừng tiến hành điều chỉnh có tính nhắm mục tiêu, huyễn cảnh nhất định có thể càng ngày càng đo ra được điểm không đúng trên người Trương Vũ.

Nhưng khắc sau, Bính Ất Tị hơi sững sờ: Cái gì?

Dương Khai Thái bên kia kinh ngạc nói: Trương Vũ sao lại luyện hóa cả ba vạn người trong thành rồi? Quả là có phong phạm ma đạo, nhưng vi phạm chỉ thị lãnh đạo, làm hư hại tài sản tông môn, điều này có lỗi với kỷ luật Vạn Pháp tông ta rồi.

Lục Hành Chương trong lòng cười lạnh, nói: Đây rõ ràng là muốn thừa dịp chiến tranh, đem mấy vạn sinh dân luyện hóa thành tư sản của mình, thừa cơ xâm chiếm tài sản tông môn, sau đó nói đây đều là do đối phương làm, giả làm tổn thất chiến tranh!

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Bộ đạo quân, bây giờ ngài đã biết người hạ giới này không đáng tin cậy thế nào rồi chứ? Tìm được cơ hội là ăn bớt ăn xén.

Ngay lúc mọi người cảm thấy Trương Vũ đang thừa dịp môi trường chiến tranh hỗn loạn để tham ô phàm nhân, thì biểu hiện tiếp theo của Trương Vũ lại khiến mọi người sáng mắt ra.

Bộ Ảnh Sơ nói: Hắn sau khi luyện hóa phàm nhân thành tư lương, đã đem đi giao dịch vật tư.

Tiếp đó sau khi quay về, lại đem vật tư đổi thành phàm nhân.

Nhờ vào đà tăng giá của vật tư, hắn không những đổi thành công được ba vạn nhân khẩu, mà còn đổi được nhiều hơn lúc đầu 1000 người.

Tốt! Bộ Ảnh Sơ thấy ở đây, đã tán dương nói: Coi vạn dân là tư lương, lấy con số cụ thể làm chuẩn, chứ không chấp nhất vào những con người cụ thể, bán người lấy vật, lưỡng nan tự giải, tông tính tốt!

Dương Khai Thái cũng khẽ gật đầu, đánh giá theo thực tế nói: Trương Vũ bảo vệ là tài sản ba vạn nhân khẩu này, chứ không phải ba vạn cá nhân cụ thể. Đây coi như là gạt bỏ lớp sương mù dày đặc của vấn đề phàm nhân, hé lộ bản chất, quả thực có tông tính.

Trong mắt Dương Khai Thái, những nhân nghĩa đạo đức trong lịch sử quá khứ, những cái gọi là bảo vệ phàm nhân, toàn bộ đều là trào lưu tư tưởng lạc hậu, vấn đề phàm nhân từ trước đến nay đều là một vấn đề con số, mấu chốt của phàm nhân nằm ở số lượng, chỉ cần số lượng không vấn đề, mọi thứ liền không vấn đề.

Dương Khai Thái trong lòng thầm nghĩ: Từ xưa đến nay, các tu sĩ đối với số lượng phàm nhân đều có thái độ và sách lược khác nhau, xử lý phàm nhân như thế nào, khống chế số lượng phàm nhân ở quy mô nào, là vấn đề mà mỗi đời tu sĩ đều phải cân nhắc. Mà theo sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, đáp án của vấn đề này cũng luôn thay đổi, dùng loại giải pháp nào, thường sẽ quyết định phương hướng phát triển tiên đạo tương lai.

Dương Khai Thái nghĩ đến sau khi khí linh trí tuệ cao phát triển như hiện nay, những cuộc thảo luận về xử lý phàm nhân trong môn, các loại giải pháp lần lượt được đưa ra thảo luận, đồng dạng là đã đến một nút thắt lịch sử then chốt.

Bính Ất Tị ở bên kia nhìn biểu hiện của Trương Vũ, lại càng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì dưới sự quan sát kỹ lưỡng của hắn, trong toàn bộ quá trình hành động Trương Vũ không có lấy một tia trì hoãn, tất cả đều can trường quả quyết, coi phàm nhân như sâu kiến.

Chẳng lẽ hắn thực sự không phải truyền nhân Đại Thánh?

Trong lòng Bính Ất Tị cũng không khỏi nảy sinh sự hoài nghi này.

Mà trong những khảo nghiệm tiếp theo, Trương Vũ trong huyễn cảnh lại càng biểu hiện ra tố dưỡng tông môn phong phú.

Bất kể là trong nguy cơ yểm hộ lãnh đạo đi trước, hay là trong nội đấu tông môn ủy khúc cầu toàn, hoặc giả là chịu đựng sự giày vò của hành hiệp trượng nghĩa, bảo vệ kẻ yếu, cuối cùng từng bước leo lên trong tông môn, những điều này đều khiến Bính Ất Tị không nhìn ra được chút phong phạm truyền nhân Đại Thánh nào trên người hắn.

Bính Ất Tị trong lòng thầm nghĩ: Hắn hoặc là thật sự không phải truyền nhân Đại Thánh, hoặc là… chính là hắn sở hữu loại năng lực ngụy trang cực mạnh nào đó.

Khi quang ảnh trước mắt Trương Vũ biến ảo, mọi thứ lại một lần nữa biến thành căn phòng của Ngự Pháp các, hắn trong lòng hiểu rõ: Kết thúc rồi sao? Ta chắc là đã thông qua thử nghiệm tông tính rồi chứ?

Trương Vũ thu khảo tông phân thân về, tự mình một lần nữa chủ đạo quyền khống chế thân thể.

Nhưng ngay khắc sau, bốn phía thần quang đại lượng, từng vị chính thần ảnh hiện.

Bính Ất Tị lại càng dẫn chúng bước ra, vung tay một cái liền có đạo đạo thần quang hóa thành xiềng xích vây quanh Trương Vũ.

Trương Vũ! Bí mật của ngươi đã bại lộ, hãy thúc thủ chịu trói đi.

Nhìn đầy trời chính thần đồng loạt ra tay, sắp bắt lấy mình, Trương Vũ trong lòng căng thẳng, thầm kêu một tiếng không ổn: Ta bại lộ ở chỗ nào?

Nhưng sự đã đến nước này, Trương Vũ đã không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, đối mặt với đòn tấn công khủng khiếp sát sườn, hắn chỉ có thể nghĩ cách chống trả.

Trương Vũ tâm niệm vừa động, liền muốn trước tiên gọi ra Vũ Thư, để chuyển đổi Nguyên Anh thánh thể thành liên pháp đồ kháng tấn công.

Nhưng khắc sau, nhìn Vũ Thư mãi không hiện ra, Trương Vũ trong lòng chính là hơi sững sờ.

Vũ Thư mất rồi?!

Trương Vũ đầu tiên là trong lòng đại kinh, tiếp theo liền phản ứng lại: Không đúng, những thứ trước mắt này chẳng lẽ… ta vẫn còn trong huyễn cảnh?

Nhìn thế công chính thần che trời lấp đất, mang theo sức mạnh hủy diệt đang cuộn trào về phía mình, trong mắt Trương Vũ lóe lên một tia kiên định, từ bỏ tất cả sự phản kháng.

Chỉ nghe hắn thở dài một tiếng, nói: Muốn gán tội cho người, sợ gì không có lý do?

Đạo quân, điều may mắn lớn nhất trong đời Trương Vũ ta chính là được đạo quân ngài thưởng thức. Điều bất hạnh lớn nhất chính là không thể tiếp tục hiệu lực cho đạo quân ngài, không thể lại vì tông môn tận trung nữa rồi.

Cho đến khi đạo đạo thần quang đánh trúng thân thể Trương Vũ, hắn cảm giác được một luồng nhiệt lãng cực hạn ập đến, dường như muốn thiêu rụi hoàn toàn thân thể hắn, hóa thành cát bụi.

Nhưng khắc sau, mọi dị trạng thống nhất tiêu tán sạch sẽ, Trương Vũ vẫn quay về trong căn phòng, thông báo của chính thần hiện ra trước mắt hắn: Ngươi đã thông qua thử nghiệm, mời rời khỏi phòng.

Trương Vũ đầu tiên là một lần nữa kêu gọi Vũ Thư, nhìn Vũ Thư hiện ra trước mắt, hắn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra lần này là thật sự ra ngoài rồi.

Khi Trương Vũ rời khỏi phòng, liền thấy một đạo tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ gửi tới: Làm tốt lắm, quay về phòng thí nghiệm đi.

Ngoài việc thử nghiệm tông tính bên phía Trương Vũ thuận lợi thông qua, tổ kiểm tra cũng không thể tìm ra vấn đề trong các loại văn kiện, dữ liệu, nhật ký công việc, thế là toàn bộ cuộc kiểm tra đột xuất cũng triệt để tuyên cáo kết thúc.

Trước khi rời đi, Bính Ất Tị nhìn về hướng Ngự Pháp các, trong lòng thầm nghĩ: Trương Vũ…

Trương Vũ trong lòng Bính Ất Tị, sự hiềm nghi quả thực giảm đi rất nhiều, nhưng một bóng dáng khác lại lọt vào mắt hắn.

Bộ Ảnh Sơ… quý là tiên tộc, lại chiếu cố một danh hạ giới tu sĩ như thế? Từ những ghi chép trước đây mà xem, Bộ Ảnh Sơ này đối với hạ tu không có tốt như vậy, người bên cạnh cô ta không phá sản thì cũng là chuyển thế, hầu như không một ai có kết cục tốt.

Chuyển biến lớn như vậy… chẳng lẽ truyền nhân Đại Thánh có liên quan đến cô ta?

Cũng chính vì như thế, cô ta mới không muốn để Trương Vũ, người vốn dĩ những ngày qua vẫn luôn ở cùng cô ta bị truy xuất ký ức, sợ rằng chúng ta phát hiện ra sơ hở trên người cô ta?

Càng suy tư, sự hoài nghi đối với Bộ Ảnh Sơ trong lòng Bính Ất Tị lại càng lớn.

Nhưng khi hắn báo cáo sự hoài nghi của mình lên trên, lại bị cấp trên dứt khoát bác bỏ.

Bính Ất Tị trong lòng thầm than: Đáng tiếc, bối cảnh của nữ tử này quá cứng, cấp bậc của ta không có cách nào tiến hành thử nghiệm đối với cô ta, càng đừng nói đến điều tra chuyên sâu.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ trong phòng thí nghiệm nhìn Trương Vũ, mãn nguyện nói: Kiểm tra đã kết thúc, lũ chính thần kia đều cút hết rồi.

Tiếp theo, ngươi cứ tiếp tục theo ta làm việc cho tốt.

Biểu hiện thử nghiệm lần này của Trương Vũ, trong mắt Bộ Ảnh Sơ vô cùng tốt, tố dưỡng tông môn còn cao hơn không ít đệ tử tông môn.

Nhưng điều khiến Bộ Ảnh Sơ mãn nguyện nhất vẫn là phản ứng của đối phương trong nhị trọng huyễn cảnh, đối mặt với sát chiêu chính thần, trong lúc sinh tử nguy cơ.

Kẻ này xem ra quả thực đã bị ta triệt để hàng phục, hoàn toàn biến thành hình dạng của ta rồi.

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ đưa tay sờ lên đầu Trương Vũ, đồng thời bá đạo nói: Bản đạo quân ra lệnh ngươi không được trốn.

Thấy Trương Vũ dừng lại bóng dáng đang lùi về sau, Bộ Ảnh Sơ cười xoa xoa đầu Trương Vũ, nói: Rất tốt.

Ngay lúc Trương Vũ vừa bị trừ mất 3000 tiên tệ, trong lòng đang cảm thấy đau thịt, liền thấy Bộ Ảnh Sơ đã chuyển 6000 tiên tệ qua.

Tiểu Vũ, ngươi nhớ kỹ, chính thần nếu muốn bắt ngươi, ta có thể đồ thần. Môn quy nếu muốn phạt ngươi, ta có thể bù đắp gấp đôi cho ngươi.

Trong Vạn Pháp tông này, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, liền có thể bình bộ thanh vân, phi hoàng đằng đạt.

Nhưng khắc sau, Bộ Ảnh Sơ vừa mới sờ đầu đã đột ngột tóm lấy yếu hại trên người Trương Vũ, pháp lực vọt lên, liền triệt để áp chế và khống chế Trương Vũ.

Chỉ nghe cô ta lạnh lùng nói: Nhưng ngươi càng phải nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi chính là người của ta, tất cả cơ hội thăng tiến đều bị ta nắm trong tay.

Nếu để ta biết ngươi dám có lỗi với ta, ta để ngươi một trăm đời cũng trả không hết.

Trương Vũ nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Bộ Ảnh Sơ, chỉ cảm thấy đột nhiên có một luồng ác hàn dâng lên từ đáy lòng, vội vàng nói: Đạo quân, sau này ta đều nghe theo ngài.

Bộ Ảnh Sơ mỉm cười, tiếp đó nói: Ngươi bây giờ, có phải đặc biệt muốn cùng ta song tu không?

Trương Vũ hơi sững sờ vội vàng nói: Không dám.

Không muốn? Bộ Ảnh Sơ nhướng mày, nói: Không muốn không được, ngươi là cấp dưới của ta, sao có thể không muốn? Thế chẳng phải là một chút chí khí cũng không có, ngươi nhất định phải muốn, nghe thấy chưa?

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Cái người đàn bà điên này…

Trương Vũ nói: Muốn chứ, đạo quân, ta muốn cùng ngài song tu.

Bộ Ảnh Sơ lúc này mới gật đầu, tiếp đó nói: Nhưng ngươi có muốn cũng vô dụng, ta ấy à… là không thể cùng loại người như ngươi tu luyện cùng nhau đâu.

Tuy nhiên cô ta cũng biết, không thể hướng xuống tương dung, đây là nhược điểm của cô ta với tư cách là lãnh đạo, thế là để không làm đả kích tính tích cực của cấp dưới, Bộ Ảnh Sơ lại ném ra một lợi ích dụ dỗ khác.

Nhưng ngươi hãy cố gắng nỗ lực, tương lai có cơ hội, ta chưa biết chừng có thể giúp ngươi nghĩ cách, để sau này ngươi có thể thực sự làm việc trong tiên tộc, sở hữu cơ hội tu luyện cùng các tiên tộc khác, để ngươi hưởng thụ những cơ duyên thăng tiến mà những hạ tu khác cả đời cũng không hưởng thụ được.

Nhìn Trương Vũ sau một phen gõ nhịp, đe dọa và lợi dụ của mình đã bị nắm thóp triệt để, Bộ Ảnh Sơ trong lòng đắc ý nói: Ai nói ta không hiểu đạo ngự hạ chứ? Trước đây những long giao phượng điểu, chó mèo trong nhà, đứa nào mà chẳng phục tùng trong tay ta?

Chẳng qua những năm nay thiên phú của ta không hiển lộ, đem tất cả tinh lực đặt vào tu hành.

Nay tu hành một ngày ngàn dặm, hơi để chút tâm tư vào việc quản lý cấp dưới, chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?

Tiếp đó Bộ Ảnh Sơ liền tiếp tục dẫn Trương Vũ cùng nhau từ Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan đề luyện kỹ thuật tiên đạo.

Chớp mắt đã vài ngày trôi qua, Bộ Ảnh Sơ liên tiếp lại từ Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan đề luyện ra 2 loại kỹ thuật tiên đạo.

Đến đây Trương Vũ và cô ta đã cùng nhau từ bộ tiên môn công pháp này đề luyện ra tổng cộng 6 loại kỹ thuật tiên đạo.

Nhưng ngay lúc Bộ Ảnh Sơ đề luyện loại kỹ thuật tiên đạo thứ 7, thì bị kẹt ở bên trong, liên tiếp vài ngày đều không có tiến triển gì.

Trương Vũ ở bên cạnh nhìn cảnh này, lại cũng không có cách nào.

Nếu bây giờ ta thay bằng Đại Thánh nghiên cứu giả, chắc là có thể cảm ứng Đại Thánh ý niệm, sau đó thấu hiểu kỹ thuật này, chỉ dẫn cho Bộ Ảnh Sơ chứ?

Nhưng sau khi trải qua cuộc kiểm tra đột xuất lần trước, lúc này Trương Vũ lại đã không dám làm như vậy nữa.

Dù sao cuộc kiểm tra lần trước mới qua đi không lâu, lũ chính thần kia e là đều vẫn đang dòm ngó bên phía tổ chuyên án này, ta mà cảm ứng Đại Thánh ý niệm… e là lập tức sẽ bị bọn họ phát hiện ra dị trạng.

Thế là Trương Vũ trong lòng hạ quyết tâm, tiếp theo bất kể xảy ra chuyện gì, hắn cũng sẽ không ở trong tổ chuyên án cảm ứng Đại Thánh ý niệm nữa.

Nếu vì thế dẫn đến Bộ Ảnh Sơ thất bại, không thể nghiệm chứng công pháp… thì cũng hết cách rồi.

Lần cảm ứng Đại Thánh ý niệm tiếp theo, ít nhất cũng phải đợi đến khi ta ra ngoài mới nói.

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ như vậy, một luồng dao động đến từ linh giới đột nhiên truyền đến.

Trương Vũ hơi sững sờ: Đây là… cảm giác của Đại Thánh ý niệm?

Ta rõ ràng không có phát động Đại Thánh nghiên cứu giả nha, tại sao có thể cảm giác được cái thứ này?!

Trương Vũ không chỉ là cảm giác được Đại Thánh ý niệm, hắn thậm chí cảm giác được luồng dao động đến từ linh giới kia, đang hướng về vị trí của hắn thần tốc quét tới.

Nhắm vào ta?

Trương Vũ trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét: Phen này không cảm ứng cũng không được rồi.

Ngay lúc Trương Vũ chuẩn bị chuyển đổi liên pháp đồ thành Đại Thánh nghiên cứu giả, Phúc Cơ đột nhiên nói: Thứ gì đang qua đây?

Trương Vũ nghe vậy trong lòng khẽ động: Phúc Cơ, ngươi cũng có thể cảm giác được Đại Thánh ý niệm rồi?

Phúc Cơ kinh ngạc nói: Đây là Đại Thánh ý niệm?

Là tà thần, Phúc Cơ đối với linh giới sở hữu sự thấu hiểu vô cùng sâu sắc, nếu không cô ta cũng không có cách nào lợi dụng linh giới, đem thần lực chuyển hóa thành tà thần lực thúc đẩy các loại nghi thức sức mạnh.

Lúc này trong cảm giác của cô ta, luồng dao động kỳ dị này tuy cổ quái, nhưng cảm ứng kỹ dưới đó, vẫn không thoát khỏi lộ số của chính thần.

Thế là Phúc Cơ nói: Nhưng thứ này cho ta cảm giác… giống chính thần hơn nha.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ trong lòng căng thẳng, trong não hải các loại ý nghĩ lóe lên như điện xuy hỏa thạch, cuối cùng quyết đoán nói: Đạo quân, trong linh giới có thứ gì đó đang qua đây.

Lát sau, hệ thống phòng ngự linh giới trong ngoài tổ chuyên án ầm ầm dựng lên.

Mà luồng dao động linh giới vừa mới được Trương Vũ cảm nhận thấy cũng hách nhiên biến mất.

Sâu trong linh giới, cảm nhận tất cả những điều này, Bính Ất Tị trong lòng thầm nghĩ: Không tiếp nhận sao?

Đại Thánh ý niệm mà Trương Vũ cảm nhận được, hách nhiên lại là một lần thử thăm dò của chính thần, là các chính thần mô phỏng tín hiệu của Đại Thánh ý niệm trong tầng đáy linh giới, hướng về phía bốn vị trí bị liệt vào diện khả nghi ở tầng 11 phát đi.

Chẳng lẽ thật sự không phải bọn họ? Bính Ất Tị trong lòng thầm than một tiếng: Tóm lại… truyền nhân Đại Thánh kia bao nhiêu ngày nay không còn gây ra động tĩnh gì, xem ra trong thời gian ngắn là sẽ không xuất hiện.

Vài ngày sau, Bộ Ảnh Sơ mãi không thể công phá loại kỹ thuật tiên đạo thứ 7, thế là dứt khoát trước tiên gác kỹ thuật này lại, tạm thời nhảy qua, mấy ngày tiếp theo bắt đầu đề luyện những kỹ thuật tiên đạo còn lại trong Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, chớp mắt thời hạn hai tháng hẹn ước trong tổ chuyên án chỉ còn lại 2 tuần lễ.

Bộ Ảnh Sơ lần lượt từ Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan đề luyện ra 9 loại kỹ thuật tiên đạo, tiến độ Đạo chủng Vạn Pháp tiên tộc cũng đã đến mức 9/10.

Nhưng oái oăm thay chính là loại kỹ thuật tiên đạo thứ 7 mà Bộ Ảnh Sơ trước đó không thể trích xuất được, mặc cho cô ta khổ tư minh tưởng thế nào, hao phí tâm cơ ra sao, lại thủy chung không thể minh ngộ, không thể phục hiện ra trong phòng thí nghiệm.

Thiếu ở đâu? Rốt cuộc còn thiếu ở đâu?

Rõ ràng chính là như thế mà?!

Cùng với những thất bại hết lần này đến lần khác, Bộ Ảnh Sơ cũng trở nên ngày càng nôn nóng, bởi vì cô ta chính là có một loại cảm giác, chỉ cần kỹ thuật tiên đạo này thành công được cô ta đề luyện ra, thiên phú của cô ta sắp đón nhận một lần chất biến, đạt được một lần đột phá và nâng cao chưa từng có.

Nhưng càng nóng nảy, dường như càng khó thành công, sau thêm một lần thất bại nữa, Bộ Ảnh Sơ hét lớn một tiếng, trực tiếp chấn nổ phần lớn vật tư trong toàn bộ phòng thí nghiệm.

Trương Vũ bị hất văng vào góc phòng thí nghiệm, nhìn Bộ Ảnh Sơ đã hơi bình tĩnh lại một chút, đề nghị: Đạo quân, có muốn đổi não một chút, xem các công pháp khác không?

Trương Vũ biết, nếu hắn tình nguyện cảm ứng Đại Thánh ý niệm, là có thể dẫn dắt Bộ Ảnh Sơ đề luyện ra loại kỹ thuật tiên đạo cuối cùng này trên Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Nhưng dưới sự đe dọa của chính thần, Trương Vũ không dám làm như vậy.

Cho nên hắn đổi sang một luồng suy nghĩ khác.

Dù sao chỉ cần đề luyện thêm một môn kỹ thuật tiên đạo nữa là có thể đạt được nâng cao, lại hà tất nhất định phải là kỹ thuật tiên đạo của Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan chứ?

Cho nên Trương Vũ lúc này, sau khi thấy Bộ Ảnh Sơ trăm phương nghìn kế thử nghiệm thất bại, đã đưa ra ý kiến này.

Mà đối mặt với đề nghị của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ theo bản năng liền nhíu mày, trừng mắt nhìn Trương Vũ nói: Cái gì? Ngươi cảm thấy ta không đề luyện ra được loại kỹ thuật tiên đạo cuối cùng này sao?

Cô ta tiến lên một bước, đã đến trước mặt Trương Vũ, uy áp bành trướng cuộn trào ra, trực tiếp ép chặt Trương Vũ lên tường.

Ngươi cũng dám coi thường ta?!

Cảm nhận được nhục thân bị ép đến kêu răng rắc, bức tường sau lưng lần lượt vỡ vụn, Trương Vũ vội vàng nói: Đạo quân, với thiên phú tài tình của ngài, đương nhiên có thể đề luyện ra, ta chỉ là cảm thấy ngài gần đây có lẽ quá mức chấp nhất trong đó, có lẽ đổi hướng suy nghĩ, có thể đi theo một con đường khác…

Bộ Ảnh Sơ hít sâu một hơi, quay người đi, trong não hải nghĩ tới: Đổi một bộ tiên môn công pháp sao?

Đúng rồi, ta đúng là đi vào ngõ cụt rồi.

Dưới sự nhắc nhở của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ dần dần khôi phục lại từ trạng thái ma chứng chìm đắm trong Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Theo biểu hiện trước đó mà xem, thiên phú của ta chỉ cần tháo dỡ công pháp để mài giũa, tiên môn công pháp thì cũng không nhất định phải là Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Chi bằng đổi bộ tiên môn công pháp nào đơn giản hơn chút xem sao…

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ mạnh mẽ quay đầu nhìn về phía Trương Vũ, nói: Võ Thập Nhất, bộ chân truyền cấp tiên môn công pháp này ngươi biết chứ?

Thế là tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ kéo Trương Vũ cùng nhau từ Võ Thập Nhất đề luyện kỹ thuật tiên đạo.

Mà theo một môn kỹ thuật tiên đạo nữa được đề luyện ra, Đạo chủng của Vạn Pháp tiên tộc cuối cùng đã đón nhận thêm một lần nâng cấp.

Hừ… Bộ Ảnh Sơ hừ nhẹ một tiếng, trên mặt lóe lên một tia cuồng hỷ, cảm nhận sự thay đổi kịch liệt chưa từng có trong cơ thể mình, cô ta trực tiếp quét Trương Vũ ra khỏi phòng thí nghiệm.

Ta tiếp theo phải bế quan một chút… ừm… không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được vào.

Đuổi Trương Vũ đi, phong tỏa phòng thí nghiệm xong, Bộ Ảnh Sơ cười lớn một tiếng, cả người đã sảng khoái ngã ra đất.

Đến rồi! Cuối cùng cũng đến rồi!

Chính là cảm giác này.

Trương Vũ ở phía bên kia đương nhiên không biết sự thay đổi chi tiết trên người Bộ Ảnh Sơ, hay nói đúng hơn là nâng cấp Vạn Pháp tiên tộc lên cấp 5, hắn tạm thời cũng không có hứng thú đi quản Bộ Ảnh Sơ ra sao.

Rời khỏi phòng thí nghiệm, quay về trong căn phòng của mình, Trương Vũ trực tiếp dùng hết 10 lần rút nhận được từ việc đề luyện kỹ thuật tiên môn công pháp, tỉ mỉ cảm nhận thu hoạch của mình.

Vạn Pháp tiên tộc cấp 5, đã có thể thông qua đề luyện tiên môn công pháp để nhận được số lần rút, và thông qua số lần rút đó để nhận được sự cường hóa công pháp cấp tiên môn từ trong Đạo tàng.

Chỉ là trong tiên môn công pháp cũng có phân định cấp bậc mạnh yếu. Cho nên đề luyện kỹ thuật từ chân truyền công pháp nhận được số lần rút, chỉ có thể nhận được cường hóa của chân truyền công pháp. Số lần rút của chiến lược công pháp chỉ có thể nhận được cường hóa của chiến lược công pháp, số lần rút của trấn phái thì tương ứng với cường hóa trấn phái…

Trương Vũ làm việc cùng Bộ Ảnh Sơ trong thời gian qua, tổng cộng nhận được 9 lần rút đến từ trấn phái công pháp Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan, cùng với 1 lần rút đến từ chân truyền công pháp Võ Thập Nhất.

Theo số lần rút tiêu tán, trong não hải Trương Vũ cũng hiện ra từng luồng sức mạnh cường hóa đến từ trong Đạo tàng.

Cấp trấn phái tiên môn công pháp đẳng cấp +1

Cấp trấn phái tiên môn công pháp đẳng cấp +1

Theo từng thông tin cường hóa công pháp hiển hiện trong não hải Trương Vũ, trong lòng hắn cũng dần trở nên căng thẳng.

Khi luồng cuối cùng hiện ra Tự chọn trấn phái cấp tiên môn công pháp nhập môn, tinh thần Trương Vũ mạnh mẽ chấn động.

Theo việc hắn lựa chọn sử dụng, khắc sau, Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan ầm ầm nhập môn.

Nửa ngày sau, bộ trấn phái công pháp này đã bị Trương Vũ một hơi đẩy lên cấp 40, liên pháp đồ Đại Thánh truyền nhân hách nhiên thỏa mãn điều kiện 6/6, nhận được hiệu quả đệ nhất trọng.

Mà nhìn hiệu quả đệ nhất trọng của Đại Thánh truyền nhân này, Trương Vũ trong lòng chấn động, lóe lên một mảnh kinh sắc: Lại là loại năng lực này sao?

Nhưng không đợi Trương Vũ tỉ mỉ nghiên cứu, Bộ Ảnh Sơ đã bắt hắn quay lại phòng thí nghiệm, bắt đầu cùng nhau đề luyện loại kỹ thuật tiên đạo cuối cùng của Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan.

Lần này không cần Trương Vũ dẫn dắt, Bộ Ảnh Sơ dựa vào thiên phú tài tình đã thoát thai hoán cốt như hiện nay, trực tiếp đẩy được loại kỹ thuật tiên đạo cuối cùng này ra.

Ngay lúc Trương Vũ tưởng rằng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc, thì lại cảm giác được trong linh giới dường như có một tiếng nổ vang ầm ầm, một luồng ý niệm quen thuộc đã hướng về vị trí của bọn họ giáng lâm xuống.

Đại Thánh ý niệm đến rồi?

Trương Vũ trong lòng căng thẳng, khắc sau lại thả lỏng: Vẫn là sự thử thăm dò của chính thần sao?

Nhưng trong sự hỏi han của Trương Vũ, Phúc Cơ không có chút cảm giác nào về việc này.

Là thật? Thật sự có Đại Thánh ý niệm qua đây rồi?

Là bị ta thu hút qua đây… hay là…

Trương Vũ nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ vừa đề luyện ra loại kỹ thuật tiên đạo cuối cùng của Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quan bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: Hay là bị cô ta thu hút qua đây?

Trương Vũ lập tức thay bằng Đại Thánh nghiên cứu giả, lần này cảm ứng của hắn càng thêm sâu sắc, chỉ thấy trong linh giới có một đạo ý niệm hạo hãn phun trào ra, hướng về vị trí của hắn và Bộ Ảnh Sơ cuồng kích tới.

Cùng lúc đó, sâu trong linh giới từng đạo cự mục quét qua, đồng thời khóa chặt lại.

Đáng chết.

Trương Vũ cười khổ một tiếng, chậm rãi thay bằng liên pháp đồ của Đại Thánh truyền nhân.

Nhìn hiệu quả của Đại Thánh truyền nhân , hắn trong lòng thầm nghĩ: Phen này… e là sắp chọc thủng trời rồi.