Chương 733: Sư phụ, ta tới rồi.

Trương Vũ!

Nhìn thấy bóng người xé rách Vạn Lý Giang Sơn Đồ, từ trong đó xông ra mạnh mẽ ngay trước mắt, trong mắt Hỉ Thần đầy vẻ không thể tin nổi.

Tuy kinh ngạc, nhưng phản ứng của lão rất nhanh, thân hình khẽ động đã đem các tín đồ chắn ở phía trước, bản thân thì dưới sự nâng đỡ của một tín đồ mà bay lùi về phía sau.

Trương Vũ cũng không vội vàng truy đuổi, mà gầm lên một tiếng, trong chấn động kịch liệt đã xé ra một vết nứt lớn hơn trên Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Cùng lúc đó, mấy bóng người từ phía sau hắn xông ra, chính là Hoang Hổ Chân Quân, Huyền Hồ Chân Quân, Thiên Trí Chân Quân cùng những người khác, và cả Thiên Tạng Chân Quân cũng được đưa ra ngoài theo.

Ha ha ha ha!

Trong những tiếng cười cuồng loạn, Hoang Hổ Chân Quân tinh thần chấn hưng, uy áp trên người từng luồng bộc phát mạnh mẽ: Không ngờ Hoang Hổ ta còn có ngày thoát khốn!

Thiên Tạng Chân Quân ở bên cạnh nhìn về phía Trương Vũ, trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Bởi lẽ Trương Vũ trước tiên cứu lão từ tay Thôn Thiên Chân Quân, sau đó lại cứu lão ra khỏi Vạn Lý Giang Sơn Đồ, có thể nói là cứu lão hai lần liên tiếp, lần đầu cứu mạng, lần thứ hai cứu tài sản.

Thiên Tạng Chân Quân nói: Chúc Di Chân Quân, đa tạ! Chờ ta trở về chữa thương xong sẽ chuyển Linh tệ cho ngài.

Hoang Hổ Chân Quân cảm thán: Chúc Di Chân Quân! Lần này nếu không có ngài, không chỉ thứ hạng liên tục 30 năm của ta không giữ được, mà cả gia tài cũng mất sạch, ta chuyển tiền cho ngài ngay đây.

Huyền Hồ Chân Quân: Chúc Di Chân Quân, chúng ta kết bạn đi, ta cũng chuyển tiền cho ngài.

Ánh mắt của các Nguyên Anh Chân Quân khác nhìn về phía Trương Vũ lúc này cũng tràn đầy sự cảm kích, còn mang theo một tia kính phục đối với thực lực và kỹ thuật của hắn. Đặc biệt là cảnh tượng Trương Vũ vừa xé rách Vạn Lý Giang Sơn Đồ kia, lúc này vẫn in sâu trong tâm trí bọn họ.

Nhìn thấy đông đảo Nguyên Anh Chân Quân nhao nhao bày tỏ lòng cảm ơn, thậm chí bắt đầu chuyển khoản cho mình, Trương Vũ nhắc nhở: Chư vị, chúng ta hiện tại vẫn chưa thực sự thoát khỏi nguy hiểm, hãy cùng nhau bắt giữ tên tà thần này và đám tín đồ của hắn đã rồi hãy nói.

Là tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh, dù là Trương Vũ hay Hoang Hổ, Thiên Tạng, tốc độ tư duy và giao tiếp đều cực nhanh. Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi họ xông ra khỏi Vạn Lý Giang Sơn Đồ, trao đổi và chuyển khoản, Hỉ Thần và mấy tên tín đồ tà thần cũng mới chỉ kịp lùi lại vài mét.

Trong lúc Trương Vũ trao đổi với các vị Nguyên Anh Chân Quân phía sau, nhãn hài, phi kiếm và pháp bảo trên người hắn đã lần lượt khóa chặt Hỉ Thần.

Vẻ ngoài của Hỉ Thần là một bức tượng màu vàng sẫm cỡ hài nhi, lúc này đang được một tên tín đồ ôm trong lòng.

Lúc này quanh thân Hỉ Thần tuy có bốn tên tín đồ bảo vệ, nhưng bị chằm chằm bởi đúng 8 vị Nguyên Anh Chân Quân khiến lão chẳng có chút cảm giác an toàn nào.

Bởi lẽ trong bốn tên tín đồ bảo vệ lão lúc này, chỉ có một tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh, ba người còn lại chẳng qua là cấp bậc Trúc Cơ. Sở dĩ như vậy là vì những tín đồ có thực lực mạnh nhất dưới trướng lão đều đã được phái ra chiến trường.

Lúc này chính là thời điểm chiến đấu kịch liệt nhất giữa mười trường đại học và Chính Khí Minh, chiến lực mạnh mẽ dưới tay Hỉ Thần tự nhiên bị Minh chủ và Báo Thần điều động ra tiền tuyến.

Thứ hai, xét từ lợi ích cá nhân của Hỉ Thần, chiến trường có thể thu hoạch được lượng lớn lợi nhuận, chiến lực mạnh nhất dưới trướng tự nhiên nên đi kiếm lời, chứ không phải ở lại bên cạnh lão lãng phí thời gian.

Ngay cả Đại Chuyên Chân Quân vốn định chờ livestream, cũng vì không muốn lãng phí thời gian nên đã dẫn người của mình một lần nữa tới chiến trường kiếm lợi, phô trương lưu lượng, chỉ để lại một tên thuộc hạ ở đây chuẩn bị livestream, lúc này tên thuộc hạ đó đang đứng cách Hỉ Thần không xa.

Đáng chết!

Đôi mắt Hỉ Thần nhìn chằm chằm Trương Vũ, trong đầu vẫn là cảnh tượng Trương Vũ xé rách Vạn Lý Giang Sơn Đồ vừa rồi.

Đến tận bây giờ lão vẫn không thể hiểu nổi Trương Vũ rốt cuộc đã làm thế nào.

Vạn Lý Giang Sơn Đồ là pháp bảo cấp Tiên Môn mà Trảm Tiên Chân Quân mang ra từ tông môn! Vậy mà bị Trương Vũ xé rách từ bên trong như thế?

Nếu không phải vì tin tưởng Trảm Tiên Chân Quân và Vạn Lý Giang Sơn Đồ, Hỉ Thần cũng sẽ không mang theo bấy nhiêu người canh giữ Trương Vũ, dẫn đến cục diện đảo ngược như hiện nay.

Hỉ Thần không có thời gian để hối hận, lão biết trong khoảnh khắc địch mạnh ta yếu này, mỗi phân mỗi giây đều vô cùng quan trọng, liên quan đến việc lão tiếp theo sẽ sống hay chết.

Thế là trong lúc lùi lại, Hỉ Thần đã phát động tà thần lực, triển khai thế tấn công của mình.

Hỉ Thần biết mình không giỏi chiến đấu trực diện, đối với lão, đứng ở phía sau phát động tấn công Linh giới, hoặc gây sóng gió trong Linh giới, Ám Linh giới mới là sở trường nhất.

Tuy nhiên lúc này đã giáp lá cà, Hỉ Thần không muốn động thủ cũng buộc phải động thủ.

Đánh bại họ trực diện là điều không thể, nhưng nếu có thể kéo dài thời gian để ta chạy thoát…

Hỉ Thần lập tức đầu ảnh ra từng dòng phụ đề, nói: Các vị, có thể hòa giải không?

Vừa gửi tin nhắn gây nhiễu đối thủ, tà thần lực của Hỉ Thần đã thông qua mạng lưới Linh giới, trong nháy mắt xâm nhập vào tất cả nhãn hài, làm vặn vẹo ánh mắt của đám người Trương Vũ nhìn về phía lão, giải trừ các loại tín hiệu khóa mục tiêu của họ.

Cùng lúc đó, đầu ngón tay Hỉ Thần khẽ búng trong không trung, mạng lưới thần lực đã bị lão điều động.

Câu Dịch Phù!

Từng bàn tay thần lực khổng lồ ngay lập tức tuôn ra, vồ về phía đám người Trương Vũ.

Nếu chỉ đối mặt với một tu sĩ Nguyên Anh thông thường, Hỉ Thần dù không giỏi cận chiến nhưng dựa vào bản lĩnh của tà thần cũng đủ để đối phó.

Nhưng lúc này trước mặt lão là đúng 8 vị Nguyên Anh Chân Quân, lại còn là 8 tinh anh đến từ mười trường đại học hàng đầu.

Ngay khi Hỉ Thần thi triển thủ đoạn, Hoang Hổ Chân Quân và những người khác cũng đồng loạt ra tay.

Họ người thì giỏi võ công, người giỏi đạo thuật, người có năng lực chiến đấu trực diện mạnh, người giỏi thâm nhập, người lại tinh thông tấn công Linh giới, mỗi người lại có pháp bảo để bù đắp khuyết điểm…

Lúc này các vị Chân Quân cùng ra tay, từng đạo Nguyên Anh đồng loạt hiện ra sau lưng họ.

Ầm!

Chỉ thấy Hoang Hổ Chân Quân cùng những người khác tiến lên một bước, mấy tên tín đồ quanh thân Hỉ Thần đã bị nổ thành từng đám sương máu, chỉ còn lại Hỉ Thần và một tên Nguyên Anh khác đang khổ sở chống đỡ.

Hỉ Thần vừa đánh vừa lui, nhưng phát hiện chẳng biết từ lúc nào đã bị đối phương bao vây.

Nhìn thấy sức mạnh hung mãnh ập tới, sắp sửa bóp nghẹt lão hoàn toàn, Hỉ Thần trong lòng không khỏi kêu khổ.

Nhưng khoảnh khắc sau, khi tên tín đồ cuối cùng của Hỉ Thần bị đánh chết, bản thể Hỉ Thần lại được nhóm Hoang Hổ Chân Quân chừa cho một con đường sống, dùng tầng tầng cương khí trấn áp lại.

Đây tự nhiên là theo yêu cầu của Trương Vũ, bảo nhóm Hoang Hổ Chân Quân tạm thời đừng giết Hỉ Thần.

Lý do Trương Vũ đưa ra cũng rất đơn giản, hy vọng thông qua tà thần thu thập thêm tình báo để trợ giúp chiến cuộc.

Trong lúc Hoang Hổ Chân Quân cùng những người khác hàng phục Hỉ Thần, Trương Vũ lại đang vận chuyển Chưởng Trung Côn Luân và Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, muốn trấn áp pháp bảo cấp Tiên Môn Vạn Lý Giang Sơn Đồ này.

Kể từ khi Trương Vũ thoát khốn từ trong món pháp bảo này, hắn cảm nhận được Vạn Lý Giang Sơn Đồ rung động kịch liệt, dường như muốn bay vút lên trời để trở về bên cạnh chủ nhân.

Thế là Trương Vũ lập tức thi triển Chưởng Trung Côn Luân, liên tục thu nạp nó vào trong lòng bàn tay.

Nhưng dù hắn liên tục thu nhỏ không gian, Vạn Lý Giang Sơn Đồ lại giống như một con cá lớn có thể thoát khỏi xoáy nước, dòng nước ngược, hết lần này đến lần khác thoát khỏi sự thu nạp của Chưởng Trung Côn Luân.

Trương Vũ lại buộc phải vận chuyển Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, hạ xuống từng đạo bình chướng không gian để ngăn cản đối phương.

Nào ngờ bình chướng không gian vốn vạn lần linh nghiệm lúc này trước mặt Vạn Lý Giang Sơn Đồ lại mỏng như tờ giấy, bị đâm một cái là thủng.

Pháp bảo thật bá đạo.

Thấy Vạn Lý Giang Sơn Đồ sắp thoát khỏi tầm kiểm soát, Trương Vũ buộc phải hạ quyết tâm, dưới sự che chở của Chưởng Trung Côn Luân trực tiếp mở lối vào Không Gian Tiên Nhân, sau đó vồ lấy Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Ầm!

Khi Vạn Lý Giang Sơn Đồ bị Không Gian Tiên Nhân nuốt chửng, món pháp bảo này phát ra một chuỗi tiếng nổ, sau đó chấn động kịch liệt.

Trương Vũ thầm nghĩ: Không gian do Giang Sơn Vạn Lý Đồ cấu thành lúc này đang xung đột với Không Gian Tiên Nhân.

Nếu như quá trình xé rách Vạn Lý Giang Sơn Đồ từ bên trong vừa rồi giống như xe tải tông vào xe con, thì lúc này Trương Vũ cảm thấy Vạn Lý Giang Sơn Đồ giống như bị một chiếc xe tăng nghiền qua.

Kèm theo một chuỗi tiếng nổ lách tách, món pháp bảo cấp Tiên Môn này ngay lập tức mất sạch linh dị, bạch một tiếng rơi rụng trong Không Gian Tiên Nhân.

Hoàn toàn hư hỏng rồi sao?

Cảm nhận được điều này, Trương Vũ trong lòng thầm thở dài, nhưng không hối hận, thà hủy diệt món pháp bảo này còn hơn bị kẻ địch thu hồi.

Chỉ có thể chờ sau này có cơ hội thì nghiên cứu tiếp.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tạm thời nén lại sự tiếc nuối đối với Vạn Lý Giang Sơn Đồ, ánh mắt chuyển sang Hỉ Thần đang bị trấn áp ở bên cạnh.

Chư vị, hãy giao lão cho ta trấn áp.

Tiếp nhận Hỉ Thần từ tay nhóm Hoang Hổ Chân Quân, Trương Vũ ngay lập tức dẫn mọi người tiếp tục phá vây ra ngoài.

Tiếp đó mọi người phát hiện cứ điểm mà Hỉ Thần mang tới thuộc sở hữu cá nhân của lão, lúc này trong ngoài cứ điểm không còn cao thủ hay võ lực mạnh mẽ nào, chớp mắt đã bị đám người Trương Vũ đánh chiếm hoàn toàn.

Cùng lúc đó, mọi người cũng lần lượt liên lạc với bên ngoài, bắt đầu thu thập tình báo về chiến cục hiện tại.

Trương Vũ dẫn Hỉ Thần đến chỗ không người, vận chuyển Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, trong nháy mắt bố trí từng đạo bình chướng không gian ngăn cách trong ngoài, sau đó bắt đầu thực hiện nghi thức mà Phúc Cơ từng truyền dạy, dự định phong ấn Hỉ Thần lại trước.

Nhìn động tác của Trương Vũ, Hỉ Thần kinh ngạc: Ngươi! Sao ngươi lại biết bày bố nghi thức?!

Trương Vũ tự nhiên sẽ không nói cho đối phương biết, đây là nghi thức phong ấn mà Phúc Cơ sau khi chạm trán các tà thần của Chính Khí Minh đã dạy cho hắn để phòng hờ.

Trương Vũ vẫn còn nhớ lúc đó Phúc Cơ nói: Đây là dạy ngươi khi một mình bắt được tà thần, nếu ta không có mặt thì nên làm thế nào để bảo quản độ tươi…

Tuy nghi thức có chút phức tạp, còn cần rất nhiều vật liệu kỳ quái, nhưng may mắn nơi này chính là địa bàn của Hỉ Thần, các loại vật liệu cần thiết cho nghi thức không hề thiếu.

Thấy Trương Vũ từng bước một sắp phong ấn mình lại, Hỉ Thần không cam lòng nói: Ngươi sớm đã là tín đồ tà thần rồi sao?

Ông chủ của ngươi rốt cuộc là ai?

Rốt cuộc là ai!!!

Mang theo từng đợt không cam lòng mãnh liệt, Hỉ Thần cuối cùng hóa thành một bức tượng nhỏ cỡ móc chìa khóa, bị Trương Vũ nhét vào Thái Hư Vân Tàng của mình.

Không lâu sau khi Trương Vũ phong ấn xong Hỉ Thần, Hoang Hổ Chân Quân liên lạc với hắn.

Hiểu rõ cục diện hiện tại, giọng nói của Hoang Hổ Chân Quân lúc này trầm xuống vô cùng, vẻ mặt nghiêm túc nói: Chúc Di Chân Quân, hiện tại cục diện nguy cấp, chúng ta dự định chỉnh đốn một chút, chữa trị thương thế xong sẽ nhanh chóng tới chi viện, không biết ngài có dự tính gì?

Ta đi trước một bước đây. Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã đi ra ngoài cứ điểm, vút bay lên trời.

Ngay khi Trương Vũ rời đi, hắn còn gửi lại cho đối phương một lời nhắn: Hoang Hổ Chân Quân, làm phiền ngài giúp ta một việc, tìm một giảng viên phù hợp của Đại học Thiên Yêu, theo quy trình liên kết đào tạo, nhanh chóng truyền thụ môn Thiên Yêu Bách Biến cho ta đi.

Hoang Hổ Chân Quân không hề do dự, việc này đối với lão chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Chỉ là trong lòng lão tò mò, Trương Vũ tại sao đột nhiên lại muốn học Thiên Yêu Bách Biến?

Hoang Hổ Chân Quân đột nhiên nhớ lại Trương Vũ từng thể hiện năng lực phồn dục yêu duệ không tầm thường tại Giải đấu Thập Đại.

Lão thầm nghĩ: Chẳng lẽ hắn muốn đem kỹ thuật của Thiên Yêu Bách Biến lồng ghép vào hệ thống phồn dục của bản thân?

Ở phía bên kia, Trương Vũ trong lúc bay với tốc độ cao, trên người dần hiện ra từng đạo thú ảnh.

Cự long, ngưu yêu, cự viên, bằng điểu…

Từng chân thân thực sự chui ra từ cơ thể hắn, vậy mà cùng với sự biến hóa, bành trướng, vặn vẹo của máu thịt, dần dần hóa thành hình dáng của đủ loại yêu thú.

Đây chính là hiệu quả sau khi kết hợp Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công và Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, khiến mỗi đạo chân thân của Trương Vũ đều có thể thi triển biến hóa, tăng cường thêm thực lực của phân thân, thậm chí sở hữu một số thiên phú siêu phàm của yêu duệ, yêu thú.

Trương Vũ cầu học Thiên Yêu Bách Biến chính là để phối hợp với Bích Thủy Kim Tinh Giáp nhằm che giấu hai đại công pháp Tiên Môn của mình, dự định đem chân thân đã yêu thú hóa… ngụy trang thành yêu thú do chính mình phồn dục ra.

Đặc biệt là Bích Thủy Kim Tinh Giáp bề ngoài chỉ có thể phồn dục ra thủy sản yêu thú, mà có Thiên Yêu Bách Biến rồi, Trương Vũ có thể sử dụng hình ảnh các loại yêu thú khác một cách đường đường chính chính.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện ra bóng dáng của Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Xem ra em đã thoát khốn rồi?

Trương Vũ đáp: Chị, em đã nắm sơ bộ tình hình, biết hiện tại cục diện rất tồi tệ, chị nói chi tiết cho em đi.

Trương Phiên Phiên nói: Các điểm nút trận pháp thực sự đã bị phát hiện không lâu trước đây, chủ lực hai bên lần lượt tới nơi, hiện tại đã hoàn thành vài đợt kịch chiến, đã tới thời khắc quyết định thắng phụ cuối cùng…

…

Tầng ba Côn Khư.

Đại Không Động, trong khu xưởng thuộc công ty của Trương Vũ.

Cả khu thành phố lúc này chìm trong bầu không khí túc mục và nặng nề, mỗi một nhân viên đều đang tranh thủ thời gian làm việc.

Thường Bất Hưu nhớ lại tin tức nhìn thấy hôm qua về việc Trương Vũ bị Chính Khí Minh bắt đi, lông mày không nhịn được nhíu lại, trên mặt hiện ra một tia u ám.

Nghe nói là tin tức từ Ám Linh giới truyền ra, cũng không biết là thật hay giả.

Chúc Di Chân Quân ngàn vạn lần không được có chuyện gì nha…

Vừa nghĩ đến ông chủ tốt khó khăn lắm mới gặp được có lẽ sắp không còn nữa, Thường Bất Hưu cảm thấy có chút cay đắng.

Mà điều duy nhất lão có thể làm lúc này chính là nỗ lực làm việc, tranh thủ sản xuất, hy vọng có thể sản xuất thêm nhiều vật tư dùng cho chiến tranh cho các vị Nguyên Anh, Hóa Thần ở tiền tuyến, hy vọng có thể giúp mười trường đánh thắng trận này, hy vọng mười trường có thể giải cứu Trương Vũ ra.

Nhất định phải thắng nha.

Thường Bất Hưu hét lớn một tiếng, pháp lực toàn thân dâng trào, cơ thể vốn đã dần mệt mỏi bị cưỡng ép thúc động, một lần nữa nâng cao hiệu suất làm việc của mình.

Lúc này trong khu học xá mười trường, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn vật tư được sản xuất ra, vận chuyển ra tiền tuyến.

Triệu Thiên Hành cùng với Mặc Thiên Dật, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào và những người khác, điều khiển Thái Hư Vân Tàng, hết lần này đến lần khác vận chuyển vật tư ra chiến trường.

Họ hết lần này đến lần khác lên lên xuống xuống, nhìn thấy càng ngày càng nhiều vật tư được vận chuyển lên, nhưng những hình đại diện bị xám đi trong nhóm tác chiến lại càng lúc càng nhiều.

Từng đạo thần quang Hóa Thần ở trên cao tít cũng dần dần giảm bớt, dần dần mờ nhạt.

Mọi thứ dường như đều đang dự báo về hướng đi của chiến trường, dự báo về con đường cùng của mười trường.

Và khi hình đại diện của Trương Vũ trong danh sách bạn bè cũng chuyển sang màu xám, đám người Triệu Thiên Hành lòng đều chùng xuống.

Trương Vũ cũng mất liên lạc rồi sao? Triệu Thiên Hành cảm thấy mình chưa bao giờ hoảng loạn như thế này, việc Trương Vũ mất liên lạc lại càng khiến lão nhớ tới một câu hỏi mà lão không mấy muốn nghĩ tới.

Trương Vũ nếu chết rồi, phải làm sao?

Nếu mười trường thua, chúng ta phải làm sao?

Trong nháy mắt, Triệu Thiên Hành vốn dĩ đã rất lâu không có nhục thân, lúc này lại cảm nhận được một cảm giác ngột ngạt, một ảo giác không thở nổi.

Lão không nhịn được liên tục gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Triệu Thiên Hành: Chúc Di Chân Quân, ngài không sao chứ?

Triệu Thiên Hành: Trương tổng? Ngài có đó không?

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, cậu đừng dọa tôi nha.

Triệu Thiên Hành: [3.234565 Linh tệ]

Triệu Thiên Hành: A Vũ, cầu xin cậu đừng chết nha, cậu chết rồi chúng tôi phải làm sao đây [khóc lớn khóc lớn khóc lớn]

Mặc Thiên Dật cũng ở trong Linh giới hỏi: Lão Triệu, ông liên lạc được với Trương tổng chưa?

Triệu Thiên Hành lẩm bẩm: Cậu ấy không hồi âm tôi.

Mặc Thiên Dật giận dữ: Đám súc sinh Chính Khí Minh này! Nếu Trương tổng thực sự chết rồi, tôi sẽ liều mạng với bọn chúng…

Hổ Vân Đào chán nản: Liều mạng thì có tác dụng gì? Nếu Trương tổng thực sự chết rồi… dù mười trường hay Chính Khí Minh, ai thắng đối với tôi cũng không còn khác biệt, ai thắng ai thua tôi cũng không còn tâm trí hỏi tới nữa.

Xa Vu Phi quát: Đừng nghĩ lung tung nữa, việc duy nhất chúng ta có thể làm lúc này chính là vận chuyển thêm đồ ra tiền tuyến, nâng cao tỷ lệ thắng cho các vị Nguyên Anh Chân Quân.

Dù cho Trương tổng đang bị Chính Khí Minh vây khốn, nếu bên mười trường này có thể thắng, cũng có cơ hội cứu Trương tổng ra!

Ở phía bên kia, Ngọc Tinh Hàn cùng các lãnh đạo công ty khác đồng loạt ban bố thông báo của công ty, giải thích Trương Vũ không hề mất liên lạc, chỉ là tín hiệu Linh giới tại khu vực chiến sự không đủ, bảo mọi người an tâm làm việc.

Phát thông báo xong, Ngọc Tinh Hàn lại một lần nữa lao vào công việc, dẫn người đi tu bổ phòng tuyến quanh Đại Không Động, hỗ trợ chống lại những đợt tập kích quấy rối từ phía sau của một số cường giả Chính Khí Minh.

Nhưng trong lúc làm việc, trong nhãn hài của hắn thỉnh thoảng lại hiện ra hình đại diện màu xám của Trương Vũ, trong lòng đầy cay đắng. Khi hắn thử dùng sức mạnh của tà thần để liên lạc với đối phương, vẫn không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Chắc là khoảng cách quá xa rồi nhỉ?

Cái tên Trương Vũ này… mẹ kiếp cậu đừng có chết nha.

Cùng lắm thì đầu hàng Chính Khí Minh, giữ lấy cái mạng là quan trọng nhất, tôi theo cậu tiếp tục làm ở Chính Khí Minh là được.

Nhưng nếu chúng ta đầu nhập Chính Khí Minh, sư phụ sư tỷ phải làm sao đây?

Nghĩ đến đây, trong đầu Ngọc Tinh Hàn lại hiện lên bóng dáng của Tinh Hỏa Chân Quân và Lý Tuyết Liên.

Haizz…

Nhưng mười trường…

Nhìn thấy thần quang Hóa Thần trên bầu trời ngày càng mờ nhạt, Ngọc Tinh Hàn không khỏi thầm nhủ: Mười trường lần này, có lẽ thực sự không trụ nổi rồi. Trương Vũ… chúng ta phải làm sao đây?

Ngước nhìn bầu trời, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy chiến trường Hóa Thần ở tít trên đỉnh trời kia dường như sắp sụp xuống, đem mọi thành tựu mà hắn nỗ lực bao năm qua, đem công ty, tài sản, nhân viên mà hắn và Trương Vũ cùng phấn đấu tạo ra… đem tất cả nghiền nát hoàn toàn.

Nhìn bầu trời đang sập xuống kia, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, cảm giác không lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi thứ đi tới hủy diệt, đi tới thất bại này không ngừng gặm nhấm trái tim Ngọc Tinh Hàn.

…

Dưới một bầu trời khác, Vương Dẫn đang làm việc ngày đêm trong phòng thí nghiệm, thực hiện công tác hỗ trợ cho dự án cập nhật trang bị không gian, nâng cao sức chiến đấu ở tiền tuyến.

Trong lúc bận rộn, hắn cũng thỉnh thoảng liếc nhìn chiến trường Hóa Thần trên bầu trời.

Nhìn luồng hào quang tượng trưng cho Âm Tuyền Thần Quân ngày càng mờ nhạt, chẳng biết từ lúc nào đã giảm xuống còn 28% độ sáng.

Mẹ gặp nguy hiểm rồi.

Tiếp đó Vương Dẫn lại nhìn vào danh bạ của mình, nhìn vào cái tên Trương Vũ đã chuyển sang màu xám xịt.

Trương Vũ cũng đã tử trận rồi sao?

Mẹ nếu chết rồi, sau này mình biết dựa dẫm vào ai? Mình sẽ không còn là con của Hóa Thần nữa, mà chỉ là một Kim Đan bình thường.

Trương Vũ nếu tử trận, không ai giúp mở di tàng, vậy mình ngay cả di sản của mẹ cũng không chia được…

Chỉ trong một đêm, nhìn người thân của mình, đối thủ truyền kiếp của mình dường như đều sắp tử trận, lòng Vương Dẫn càng thêm phiền muộn.

Đúng lúc này, hắn lại đột nhiên nhận được tin nhắn từ Âm Tuyền Thần Quân.

Âm Tuyền Thần Quân: Tất cả tài khoản và mật mã, mẹ đã gửi hết cho con rồi.

Vương Dẫn trong lòng kinh hãi, đột nhiên dâng lên một dự cảm không lành.

Mặc dù bấy lâu nay hắn luôn muốn có được di sản của Âm Tuyền Thần Quân, nhưng khi mọi chuyện dường như thực sự sắp xảy ra, lòng Vương Dẫn lại đột nhiên thoáng qua một tia hoang mang và sợ hãi chưa từng có.

Người mẹ vốn như cây đại thụ luôn che chở, chỉ dẫn cho hắn… sắp tử trận rồi sao?

Hắn do dự hồi lâu mới gửi tin nhắn đi: Mẹ, mẹ dùng thêm đi, có thể để lại cho con ít hơn cũng được.

Vương Dẫn: Con muốn mẹ sống tiếp.

Âm Tuyền Thần Quân: Đừng có nói mấy lời vô dụng đó.

Âm Tuyền Thần Quân: Nhớ kỹ, số tiền mẹ để lại cho con, mỗi một phân con đều phải lấy được.

Âm Tuyền Thần Quân: Đứa nào cướp đi, con cứ ghi lại, nỗ lực mạnh lên, sau này cướp lại gấp mười lần, một phân cũng không được thiếu.

…

Thi Hoài Ngọc, người đang xây dựng công sự phòng ngự cho tiền tuyến, cũng luôn theo dõi đủ loại tình báo của chiến trường.

Nhìn thấy từng hình đại diện mất liên lạc trong danh bạ của mình, Thi Hoài Ngọc cũng trở nên trầm mặc hơn. Cho đến khi hình đại diện của Trương Vũ cũng chuyển sang màu xám, cô rốt cuộc không nhịn được mà dừng công việc lại.

Thi Hoài Ngọc: Trương tổng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Nhìn thấy từng tin nhắn đều bặt vô âm tín, lòng Thi Hoài Ngọc cũng ngày càng lạnh lẽo.

Và khi giảng viên của Thi Hoài Ngọc là Thổ Lực Sơn, khi hình đại diện của vị Nguyên Anh Chân Quân hệ Xây dựng này cũng chuyển sang màu xám xịt, sự lạnh lẽo trong lòng Thi Hoài Ngọc dần hóa thành một niềm tuyệt vọng.

Thi Hoài Ngọc: Thầy! Thầy đâu rồi?

Dù Thi Hoài Ngọc gửi đi thứ gì cũng không nhận được hồi âm nữa.

Hồi lâu sau, một tin nhắn chuyển khoản ngân hàng hiện ra trước mặt cô, là chuyển khoản từ Thổ Lực Sơn, bên trong còn đính kèm một lời nhắn của lão.

Thổ Lực Sơn: Khi nhận được tin nhắn này, chắc thầy đã chết rồi. Có điều trong tài khoản của thầy còn dư lại ít Linh tệ chưa tiêu hết, thầy không muốn để lại di sản cho người khác, hoặc bị chia cho mấy đồng nghiệp mà thầy không thích, nên nghĩ đi nghĩ lại, thầy thà tự mình chia trước cho xong.

Thổ Lực Sơn: Thi Hoài Ngọc, phần này là dành cho em, nhớ kỹ đừng dùng để chơi coin nha, lúc đó Linh tệ đều bị người khác mang đi hết đấy.

0.5 Linh tệ đã tới tài khoản.

Cô ngước nhìn bầu trời, lẩm bẩm: Thầy…

…

Tầng năm Côn Khư.

Bên ngoài Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, trong trung tâm của chiến trường kịch liệt nhất.

Thân hình màu vàng của Thổ Lực Sơn bị từng đạo kiếm khí xuyên thấu, những đạo kiếm khí đó giống như dòi trong xương, nuốt chửng và xé rách cơ thể lão.

Người ra tay chém chết Thổ Lực Sơn chính là Trảm Tiên Chân Quân đến từ Chính Khí Minh.

Và Thổ Lực Sơn đã là vị Nguyên Anh Chân Quân thứ 35 mà hắn chém chết trong ngày hôm nay.

Bùng!

Bóng dáng Thiên Sát Chân Quân đột nhiên ập tới, sức mạnh của hai bên va chạm một hồi trong không trung, Nguyên Anh của mỗi người qua lại giết chóc lẫn nhau.

Mà chẳng biết từ lúc nào, trong cơ thể Thiên Sát Chân Quân lại có thêm vài vết thương bị kiếm khí xuyên thấu.

Nhìn Trảm Tiên Chân Quân vẫn còn nhàn nhã trước mặt, Thiên Sát Chân Quân thầm than: Kiếm thuật của tên này có thể đem các loại vật chất trong tự nhiên, thậm chí là máu thịt, pháp lực của đối thủ chuyển hóa thành kiếm khí của mình, thật là thần xuất quỷ nhập, khó lòng phòng bị.

Chắc hẳn là công pháp Tiên Môn cấp chiến lược, lại còn là thứ ta hoàn toàn chưa từng thấy qua.

Thiên Sát Chân Quân thầm nghĩ: Là thứ mới được sáng tạo ra trong tông môn sao?

Tư duy trong đầu điện chuyển, nhưng động tác của Thiên Sát Chân Quân không hề dừng lại, Thiên Nhai Thần Tốc Kinh phối hợp với Vô Thương Vô Sát Vô Xúc Quyền liên tục nhắm về phía Trảm Tiên Chân Quân mà đánh tới, nhưng phần lớn sức mạnh vừa tiếp xúc với đối phương đã hóa thành từng luồng kiếm khí bị đối phương hấp thụ, thậm chí còn chém ngược trở lại.

Nguyên Anh của Diệu Thủ Chân Quân lướt qua Thiên Sát Chân Quân, gửi tin nhắn: Chi phí y tế 2801.059 Linh tệ.

Diệu Thủ Chân Quân: Thiên Sát ông cẩn thận chút đi, tôi sợ ông đánh tiếp nữa là không trả nổi phí y tế đâu.

Thiên Sát Chân Quân: Đừng nói nhảm, không giết chết được tên này thì hôm nay tất cả chúng ta đều tiêu đời.

Ngay khi cuộc giao thủ giữa Thiên Sát Chân Quân và Trảm Tiên Chân Quân ngày càng kịch liệt, một vị Nguyên Anh Chân Quân của mười trường đại học tới viện trợ, vây công về phía Trảm Tiên Chân Quân.

Thiên Sát nhắc nhở: Cẩn thận kiếm khí của hắn…

Thiên Sát Chân Quân thân hình lóe lên, vừa yểm trợ đối phương, vừa muốn cùng đối phương hoàn thành đòn hợp kích.

Nhưng ngay trong tích tắc đó, đòn ra tay của đối phương đột nhiên thay đổi, không tiếp tục vây công Trảm Tiên Chân Quân nữa, mà cùng với Trảm Tiên Chân Quân vây sát về phía Thiên Sát Chân Quân.

Phụt một tiếng nhẹ, Thiên Sát Chân Quân vốn đã rơi vào thế hạ phong liền lộ ra một tia sơ hở, trong chớp mắt đã bị Trảm Tiên Chân Quân chém mất một cánh tay.

Thiên Sát Chân Quân đột nhiên lùi mạnh về phía sau, nhìn vị Nguyên Anh Chân Quân đang đứng cạnh Trảm Tiên Chân Quân lúc này, lạnh lùng nói: Trảm Vân… ngươi đầu hàng Chính Khí Minh rồi sao?

Trảm Vân Chân Quân đến từ Đại học Thiên Kiếm, vốn là đệ tử cũ của Ngự Phong Thần Quân, người phụ trách đối thoại với Bạch Chân Chân trong quá trình giam giữ cô.

Sau đó vì cái búng tay của Trương Vũ khiến sản nghiệp biến động lớn, Trảm Vân Chân Quân cũng trở thành vật hy sinh đại diện cho Đại học Thiên Kiếm bị chịu khổ một chút.

Kể từ đó, địa vị của lão tại Đại học Thiên Kiếm tụt dốc không phanh, tài sản cũng co lại nghiêm trọng.

Cũng chính lần đại chiến này mở màn, lão mới mượn được một khoản Linh tệ, khôi phục được không ít thực lực.

Lúc này nhìn ánh mắt của Thiên Sát Chân Quân nhìn qua, Trảm Vân Chân Quân cười ha hả nói: Thiên Sát, thức thời mới là trang tuấn kiệt, hiện tại Chính Khí Minh ta sắp thắng lợi lớn tới nơi rồi, tôi khuyên ông cũng nên sớm đầu hàng đi.

Thiên Sát Chân Quân không trả lời, chỉ hít sâu một hơi, sắc mặt ngày càng nghiêm trọng.

Đồng thời ánh mắt lão liếc nhẹ về phía chiến trường Hóa Thần trên bầu trời.

Hiện tại hào quang Hóa Thần còn lại của Đại học Vạn Pháp chỉ có 3 luồng, mà trong đó Từ Cực Thần Quân sáng nhất cũng chỉ duy trì được 38% độ sáng.

Thiên Sát Chân Quân lạnh lùng nói: Chết trong tay các ngươi, cũng còn tốt hơn là bị Thiên Đình thu dọn.

Trảm Tiên Chân Quân cụp mí mắt, kiếm khí trên người ngày càng hung mãnh, chỉ nghe hắn nhạt giọng nói: Yên tâm, chết trong tay ta là cơ duyên lớn nhất, là sự may mắn lớn nhất trong đời các ngươi.

Sau này nếu nhớ lại ngày hôm nay, các ngươi sẽ chỉ cảm thấy vô cùng may mắn vì đã chết trong tay ta.

…

Bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận.

Tại vị trí trung tâm của chiến trường Hóa Thần.

Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân nắm tay nhau, đứng cạnh nhau.

Từ Cực Thần Quân nói: Lão Cao, còn trụ nổi không?

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu: Yên tâm đi Ngọc Dung, tôi sẽ không kéo chân bà đâu.

Từ Cực Thần Quân mỉm cười: Tiếc là cái thằng nhóc Trương Vũ đó không biết tình hình thế nào rồi, chúng ta hiện tại muốn giúp cũng không giúp nổi nó nữa.

Thanh Mộc Thần Quân thở dài: Với thiên phú của nó, nếu không có trận đại kiếp này, sau này có lẽ thực sự có thể ở lại tông môn, leo lên vị trí cao hơn.

Đúng vậy. Từ Cực Thần Quân cười bất lực: Chỉ tiếc là chúng ta hiện tại thân mình còn khó bảo toàn, trận này… chung quy là thua lão rồi.

Hai người cùng nhìn về phía đỉnh trời cao nhất của chiến trường Hóa Thần lúc này, nhìn vào luồng hào quang Hóa Thần luôn rực rỡ vô song, bộc phát độ sáng đỉnh cao kia, luồng thần quang tượng trưng cho Phục Tiên Thiên.

Đúng lúc này, Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân đột nhiên phát hiện trong danh bạ, hình đại diện thuộc về Trương Vũ đột ngột sáng lên.

Trương Vũ: Sư phụ, ta tới rồi.