Chương 929: Tiên Đế đặc tứ, Vạn Pháp thần kiếm.

Nếu không phải đối mặt với tuyệt cảnh, Ban Kim Thần đương nhiên cũng không muốn đầu hàng, không muốn nhận thua, không muốn từ bỏ.

Nhưng nhìn giá cổ phiếu công ty nhà mình không ngừng rớt thảm, nhìn tài sản của bản thân liên tục bốc hơi, nhìn từng người bạn tốt đưa mình vào danh sách đen…

Hắn cảm thấy bản thân giống như bị một bàn tay lớn bóp chặt lấy đan điền và nguyên thần, trơ mắt nhìn tiềm lực tiên đạo của mình từng chút một sụp đổ, tiêu tán.

Mà đủ loại quan hệ, nhân mạch, tiên mạch thiết lập lúc trước… tất cả đều không chút do dự rời bỏ hắn, thậm chí còn muốn quay lại cắn hắn một miếng thịt.

Ngay cả khi hắn hỏi Thiên Vấn Tinh làm cách nào để chống lại thời hạn hiệu lực của pháp điều, đối phương cũng trả lời hắn: Vấn đề này ta tạm thời không cách nào trả lời ngươi, chúng ta đổi chủ đề khác đi.

Đến phí hội viên cũng nạp uổng công, còn có ai có thể tin tưởng đây?

Lúc này Ban Kim Thần liền triệt để nhận rõ hiện thực, đại cục đã định rồi.

Trong tình huống khắp nơi cầu xin khổ sở nhưng không có kết quả, Ban Kim Thần cuối cùng vẫn nghĩ đến chỗ Trương Vũ.

Hay là trực tiếp giết hắn?

Trong lòng Ban Kim Thần cũng từng nảy sinh sát tâm, suy cho cùng trên lý thuyết mà nói… giết người chỉ cần đền tiền, mà pháp điều của mình bị đóng băng, đó chính là đại sự khuynh gia bại sản.

Nhưng suy nghĩ này chỉ dừng lại trong đầu hắn một chớp mắt, liền bị hắn triệt để vứt bỏ.

Không được, hắn hiện giờ đang là nhân vật nổi bật, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ bảo vệ hắn, ta cho dù giết hắn, e rằng cũng có đầy người nguyện ý xuất tiền hồi sinh hắn, sau đó ta còn sẽ bị thanh toán và báo thù.

Vẫn phải nghĩ cách cầu xin hắn.

Ít nhất phải đi cầu xin trước Tư Thời An một bước, cầu xin Trương Vũ sang năm đóng băng pháp điều ‘làm việc bốn giờ’ của Tư Thời An trước, đóng băng pháp điều của ta muộn một chút.

Theo như tình báo Ban Kim Thần có được, Trương Vũ muốn đóng băng pháp điều của người khác, cần phải nghiên cứu nguyên lý kỹ thuật cốt lõi của pháp điều trước, sau đó mới dùng chân lĩnh vực pháp điều tiến hành bao trùm.

Vậy đối phương đóng băng pháp điều kia trước, thì phải nghiên cứu trước, rồi mới bao trùm qua, quá trình này tất nhiên phải tiêu hao không ít thời gian.

Như vậy, trình tự trước sau của việc đóng băng pháp điều này, có thể sẽ rất đáng nói đây.

Mà theo góc nhìn của Ban Kim Thần, ở trong Côn Khư, người chết không đáng sợ, đáng sợ là người không kiếm được tiền, không tham gia được vào hoạt động kinh tế của Côn Khư, đó mới là cái chết thực sự.

Cho dù là tiên nhân, trừ phi đạt đến cảnh giới thiên hạ thương sinh đều trở thành giai cấp vô dụng, nếu không… nếu như không cầu ngoại vật, không tham gia quản lý Côn Khư, tài sản không còn bành trướng, không còn tăng trưởng, vậy cũng là chết rồi.

Trong mắt Ban Kim Thần, điều này giống hệt như người tu tiên cự tuyệt thổ nạp, cự tuyệt nuốt lấy thiên địa linh cơ.

Tham gia vào hoạt động kinh tế của Côn Khư càng sâu, lợi nhuận thu được từ đó càng nhiều, giống như năng lực hấp thu dinh dưỡng của cơ thể mạnh hơn, hiệu suất thổ nạp thiên địa linh cơ trên con đường tiên đạo cao hơn, là theo đuổi chung của thiên hạ thương sinh.

Mà nay đại cục đã định, trong tình huống pháp điều định sẵn sẽ bị đóng băng, Ban Kim Thần muốn dốc sức giữ lại lợi ích của mình, dường như chỉ còn lại một cách…

Nên cầu xin Trương Vũ thế nào đây?

Trong đầu Ban Kim Thần nhanh chóng nhớ lại đủ loại tài liệu về Trương Vũ.

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến sự trọng tình xưa của Trương Vũ, sự chiếu cố đối với cấp dưới cũ, bạn học cũ, cùng sự che chở đối với tu sĩ hạ giới.

Lần trước, hắn chính là vì nhược điểm này của đối phương, mới lựa chọn nhắm vào Sư Vân Tường.

Lần này, hắn cũng có thể dựa vào nhược điểm này của đối phương, tiếp tục nhắm vào Sư Vân Tường.

Mà nhìn thấy động tác của Ban Kim Thần trước là quỳ xuống với Sư Vân Tường, sau lại dập đầu gọi cha với Trương Vũ, Phúc Cơ khinh thường nói: Quỳ xuống gọi tiếng cha là muốn cầu xin người ta? Làm gì có chuyện tốt rẻ mạt như vậy!

Trương Vũ chỉ nhạt nhẽo nhìn Ban Kim Thần một cái, ngay sau đó liền quay đầu đi, nhìn sang vị trí ở một bên khác.

Trong tầm nhìn Linh Giới, Tư Thời An đang phủ phục sát đất, lớn tiếng hô: Gia gia, xin hãy cứu lấy tôn nhi đi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đám người này… thật đúng là không khiến mình bất ngờ chút nào.

Theo góc nhìn của Trương Vũ, đám tông vụ viên thượng giới Côn Khư này đầu hàng, xin tha, bán đứng đồng đội gì đó, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ thấy trong lúc ý niệm Trương Vũ chớp động, tầm nhìn Linh Giới của hắn đã được chia sẻ cho cả hai bên.

Thế là Ban Kim Thần, Tư Thời An nháy mắt nhìn thấy sự tồn tại của đối phương: Sao ngươi lại ở đây?

Không phải đã nói là không đầu hàng sao?

Ngươi giấu ta lén lút tìm Trương Đạo Quân đàm phán điều kiện?

Cuộc giao lưu của hai bên hoàn thành trong nháy mắt, ngay khắc sau Ban Kim Thần đột ngột nhào tới, đã ôm lấy đùi Trương Vũ: Đạo quân! Pháp điều ‘làm việc bốn giờ’ của người này từ sớm đã gây nên thiên nộ nhân oán, trong tông không yên, nhất định phải đóng băng hắn a!

Tư Thời An ở bên kia cười lạnh nói: Giỏi cho ngươi Ban Kim Thần, ôm đùi? Giả đáng thương? Ngươi to gan thật đấy, có phải là không muốn tiêu một đồng nào, liền muốn cầu xin Trương Đạo Quân làm việc cho mình không?

Nói rồi, Tư Thời An đang phủ phục sát đất liền dứt khoát chuyển khoản năm mươi vạn tiên tệ, nói: Trương Đạo Quân! Cái ‘trả phí tăng ca’ này của Ban Kim Thần không biết đã lén lút tham ô bao nhiêu tiên tệ, kiếm được bao nhiêu tiền vốn nên thuộc về Tiên Đế và các vị tiên nhân, pháp điều của hắn mới là cái đáng bị đóng băng đầu tiên, để răn đe kẻ khác!

Nhìn hai bên trong chớp mắt cãi nhau ầm ĩ, vạch trần lẫn nhau, bóc phốt đối phương, còn không ngừng chuyển khoản cho mình, Trương Vũ trực tiếp quát khẽ một tiếng, tiếp đó nói: Đều dừng lại cho ta!

Tiền chuyển khoản của các ngươi ta đã báo cáo lên trên rồi, một đồng ta cũng sẽ không nhận.

Lúc Trương Vũ nói ra những lời này, trong lòng quả thực đang rỉ máu.

Nhưng hắn hiểu rõ, bản thân nếu đã bị Vạn Pháp Tiên Đế đẩy ra, lập ra thời hạn hiệu lực của pháp điều, giờ phút này càng là vạn người chú ý, tất nhiên không thể nhận tiền của tu sĩ lập pháp khác.

Nếu không vả chính là mặt của Tiên Đế a…

Thở dài một tiếng trong lòng, Trương Vũ nghiêm mặt nói: Ta là trung thần của Vạn Pháp, sao có thể không cố kỵ đại cục của Tiên Đế, trong chuyện đóng băng pháp điều, bởi vì các ngươi đưa tiền liền giúp các ngươi? Chuyện này đừng nhắc tới nữa, ai còn nhắc lại sang năm ta sẽ đóng băng pháp điều của hắn đầu tiên.

Nghe thấy lời này, Ban Kim Thần cũng sớm có chuẩn bị, vội vàng nói: Đạo quân, lần này ta cũng chỉ là bị người ta lợi dụng a, đều là Toàn Cần Tiên Nhân, còn có Vân Thái Chân, cùng với một đám thượng tu của Tiên Thiên Đạo Thống, đều là bọn họ muốn công kích ngài, muốn cản trở đại thế cải cách pháp điều, mới đẩy ta ra làm bia đỡ đạn…

Tư Thời An ở bên kia liên tục gật đầu, hùa theo nói: Đúng đúng đúng, Trương Đạo Quân, những người này không yêu tông môn, không phục Tiên Đế, từng kẻ đều ôm ấp mầm tai hoạ, sang năm lúc ngài đóng băng pháp điều, nhất định sẽ nhiều bề cản trở, ta có thể giúp ngài.

Ban Kim Thần vội vã nói: Ta cũng có thể giúp ngài, tầng mười sáu ta quá quen thuộc rồi, pháp điều của những tên kia vận hành thế nào, âm thầm cấu kết ra sao, trục lợi bằng cách nào, ta đều nắm rõ như lòng bàn tay.

Tư Thời An vẻ mặt đầy chân thành nói: Đạo quân, hãy để chúng ta cùng nhau giúp ngài đi, cải cách pháp chế, đào thải cựu pháp, đây là xu thế lớn, ta không bị đóng băng thì ai đóng băng đây? Giúp ngài một tay, bọn ta càng là nghĩa bất dung từ a.

Nhìn bộ dáng kẻ xướng người hoạ của hai người, Trương Vũ thầm nghĩ: Hừ, trước là bán đứng lẫn nhau, tranh nhau tới cầu xin ta. Sau khi nhìn thấy đối phương, liền lập tức cạnh tranh, nội quyển, nhưng mới cãi nhau được mấy câu, đã lại lén lút trao đổi xong xuôi, một lần nữa bắt tay nhau rồi sao?

Trương Vũ đối với việc này một chút cũng không bất ngờ, Luyện Hư thâm niên như Ban Kim Thần, Tư Thời An, dốc sức làm việc nhiều năm trong tông môn, đối mặt với sự biến hoá cục diện khác nhau đều có thể ứng biến nhanh chóng, đây thuộc về kỹ năng cơ bản bắt buộc phải có của một tông vụ viên đủ tiêu chuẩn.

Trương Vũ cũng không vội, chỉ nhàn nhạt nói: Vậy các ngươi thử nói xem, bọn họ muốn cản trở ta như thế nào?

Ban Kim Thần lập tức nói: Bọn họ muốn giữ lại ‘nghĩa vụ song tu’ và ‘nghĩa vụ sinh sản’!

Tư Thời An tiếp lời: Hai pháp điều này, đồng thời nâng đỡ Toàn Cần Tiên Nhân và Thái Chân tiên tôn, còn liên quan đến đạo tranh của các phái Vạn Pháp, Thiên Yêu… liên quan vô cùng trọng đại…

Trương Vũ nhíu nhíu mày, nhìn danh sách pháp điều sẽ bị đóng băng đợt đầu tiên vào sang năm, nghĩa vụ song tu và nghĩa vụ sinh sản nằm rành rành trong đó, hỏi: Nếu đã liên quan trọng đại như vậy, thì các ngươi cảm thấy tại sao Tiên Đế lại bảo ta sang năm đóng băng luôn?

Ban Kim Thần giải thích: Có thể là Tiên Đế muốn đổi người, nắm hai pháp điều này vào trong tay mình.

Tư Thời An ở bên kia trả lời cũng gần tương tự, mà bất luận Trương Vũ có hỏi thêm thế nào, bọn họ cũng không nguyện ý tiết lộ gì thêm.

Hiển nhiên nếu Trương Vũ không cho bọn họ thêm một chút cam kết, hai người sẽ không toàn tâm toàn ý trợ giúp Trương Vũ.

Chẳng qua Trương Vũ đối với việc này cũng không gấp gáp, cho dù có phải xung đột với các phe phái như Toàn Cần, Thái Chân, Tiên Thiên, thì đó cũng là sang năm, tức là bốn tháng sau, hắn vẫn còn thời gian thu thập tình báo.

Chỉ nghe hắn nhàn nhạt nói: Chuyện dùng tiền mua chuộc ta, thì đừng nghĩ tới nữa.

Chỉ thấy Trương Vũ chắp tay về phía bầu trời, nói: Trương Vũ ta cả đời này chỉ trung thành với Tiên Đế, các ngươi cho dù đập vào mặt ta bao nhiêu tiền đi nữa, cũng đừng hòng bắt ta cản trở đại nghiệp cải cách pháp chế của Tiên Đế.

Có điều… Trương Vũ chuyển đề tài, lại nói: Trình tự đóng băng, thời gian cụ thể, quy trình, còn có vị trí khởi bước ở tầng mười sáu, những thứ này đúng là đều cần phải nghiên cứu thật kỹ.

Hai người các ngươi nếu đã là Luyện Hư lập pháp thâm niên, nếu nguyện ý phối hợp cho tốt với ta, ta sẽ cân nhắc ý kiến của các ngươi, nhưng tất cả chuyện này đều không liên quan đến lợi ích cá nhân, toàn bộ đều là vì đại cục tông môn, vì lợi ích của Tiên Đế.

Ban Kim Thần và Tư Thời An nghe vậy đều liên tục gật đầu.

Mà ngay khi bọn họ rời đi không lâu sau, đoạn đối thoại này của song phương trong phòng bệnh đã vượt qua Linh Giới, được người ta trình đến trước mặt Độc Cô Minh của Thiên Sát Điện.

Nhìn nội dung lời nói của Trương Vũ, Độc Cô Minh hừ một tiếng: Tên nhóc này, ngược lại là rất rõ ràng hoàn cảnh của bản thân.

Mà theo sự lan truyền ngày càng mạnh của 《Pháp điều thời hiệu nhược can quy định》, dư luận trong tông vốn đã xoay chiều chóng mặt, nay càng như dời non lấp biển chuyển hướng ủng hộ sang Trương Vũ.

Trước mắt Trương Vũ, đã không biết hiện ra thông tin thỉnh cầu hợp tác lần thứ bao nhiêu.

Toàn là một đám muốn mượn giấy chứng nhận miễn thuế của ta để trục lợi.

Trước kia khi thân ở thế yếu, lọt vào vô số người vây công, Trương Vũ dù có bày ra giấy chứng nhận miễn thuế, cũng chẳng có mấy ai nguyện ý hợp tác, cho dù người tới đề nghị hợp tác cũng ép điều kiện xuống rất thấp.

Nhưng bây giờ hình thế đột ngột thay đổi, lập tức có lượng lớn tông xí tìm Trương Vũ hợp tác, muốn mượn dùng giấy chứng nhận miễn thuế của hắn để trốn thuế.

Nhưng điều kiện vẫn không đủ tốt.

Nhìn nội dung bức thư trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Phí cố vấn một trăm vạn một tháng? Khinh thường ai vậy chứ? Chút tiền này thì ta trả nợ kiểu gì?

Không cần vội a Trương Vũ, chúng ta chờ thêm chút nữa. Phúc Cơ hưng phấn nói: Khí thế của ngươi hiện tại đang rất mạnh, tiếp theo dư luận tiếp tục bùng nổ, sẽ chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn thôi.

Trong Pháp Giới chẳng phải còn có tin tức, nói là muốn thành lập bộ phận thẩm tra pháp điều sao? Tiếng gọi ủng hộ ngươi cũng rất cao nha, nếu như cho chúng ta làm người đứng đầu, thì còn sợ không có ai hợp tác sao?

Trảm Tiên nói: Người đứng đầu việc thẩm tra pháp điều… không có khả năng lắm đâu, chỉ riêng cấp bậc, tu vi, tài sản của Trương Vũ đều không đủ, đừng nói tới các yếu tố khác.

Phúc Cơ nói: Cho dù không làm được người đứng đầu, chỉ cần có một chức vị ở trong đó là được rồi.

Trương Vũ thở dài một hơi, nhìn tờ hoá đơn nợ nần, nói: Nhưng lãi suất nợ mỗi tháng này, đè ép ta thực sự khó chịu a.

Phúc Cơ không chút do dự nói: Vay tiền trả nợ trước đi, chẳng phải có rất nhiều người đang mời ngươi vay sao?

Đúng vậy! Khảo Tông phân thân nói: Sức chưa cạn, vay không dừng, vay mượn không ngớt, mới hiển lộ bản sắc anh hùng, lấy nợ nuôi nợ, mới là nam nhi đại hảo của Vạn Pháp chúng ta.

Thực sự yêu tông, chính là phải nỗ lực vay nợ, tàn nhẫn chơi cổ phiếu, điên cuồng cày tiền ảo, đóng thuế đúng hạn, đây là chính lộ tiên đạo, ngươi nay bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, nhưng làm như vậy mặc cho ai cũng không thể bắt bẻ được đạo lý của ngươi.

Mà trong thời gian tiếp theo, càng có nhiều người gửi tới tin tốt cho Trương Vũ.

Từ Cực: Bản quyền khôi lỗi trước đó bị kẹt, đã bắt đầu đi quy trình lại rồi, nghe nói tuần này chắc là có thể thông qua.

Ngọc Tinh Hàn: Tu sĩ phát tán thông tin cá nhân của chúng ta đã bị Chính Thần bắt được rồi, bên phía Chính Thần muốn hỏi ý kiến xử lý của ngài.

Doanh Tâm: Đạo quân, một khoảng thời gian trước mấy nhà khách hàng tẩy chay chúng ta, đã chuyển tiền gia hạn lại rồi! Còn nguyện ý đặt thêm một nhóm đơn hàng…

Trương Vũ nhìn xem sự thay đổi thành tích, thầm nghĩ trong lòng: Cuộc đấu tranh lần này, không thể thiếu sự ủng hộ của đông đảo hồn tu bên này, nếu thành tích đã tăng trưởng, thì cũng nên tăng lương một đợt rồi.

Nghe được những lời này của Trương Vũ, Phúc Cơ tức tối nói: Tăng lương cái gì a! Ván này là dựa vào phách lực, dũng khí đánh cược tất cả của ngươi, cộng thêm mưu trí, lo xa của ta, mới chiến thắng tất cả, tăng lương cái gì cho đám người chết đó chứ?

Khảo Tông phân thân nói: Đây đều là tiền kiếm cho Tiên Đế! Ngươi đem đi tăng lương cho bọn họ?!

Báo Thần trong lòng lại âm thầm phân tích: Ha hả, hồn tu… là nền móng của Trương Vũ, tương lai… chính là những sinh linh trí tuệ dễ dàng cung cấp lượng tăng phúc tư triều cho hắn nhất. Bây giờ dùng tiền của Tiên Đế, để thanh toán cho lượng tăng phúc tư triều của chính hắn, then chốt là Tiên Đế vì muốn thúc đẩy cải cách pháp chế, để cho chân lĩnh vực pháp điều trong tương lai của Trương Vũ tăng tốc độ phát triển, đối với chuyện này tất nhiên cũng sẽ không so đo, mà là ngầm đồng ý.

Trương Vũ này lúc đầu ở hạ giới có thể thắng chúng ta, quả nhiên không đơn giản như vẻ bề ngoài, những lời Tường Thần nói ban đầu vẫn là có chỗ đáng để nghe.

Mà cùng với cục diện hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, trong lòng Trương Vũ cũng thở phào một hơi, trong vài ngày tiếp theo đem những người đồng bạn núp trong động thiên tiên nhân của hắn từng người một thả về.

Thi Hoài Ngọc là vẻ mặt đầy nụ cười rời khỏi động thiên tiên nhân, bởi vì tham gia bán khống giá cổ phiếu công ty của Ban Kim Thần, Tư Thời An, lần này cô đã kiếm được không ít tiên tệ.

Quả nhiên, muốn con đường tiên đạo thông suốt, thì phải tàn nhẫn chơi cổ phiếu a.

Hơn nữa ta tổng hợp kinh nghiệm chơi cổ phiếu nhiều năm, cuối cùng cũng ngộ ra chí lý chơi cổ phiếu.

Thi Hoài Ngọc thầm nói trong lòng: Chơi cổ phiếu thông thường chính là đánh bạc! Chơi cổ phiếu chân chính là đọ đua tin tức nội bộ! Mà cảnh giới cao nhất của chơi cổ phiếu, là tự mình tạo ra tin tức!

Mà ta tuy không biết tin tức nội bộ, nhưng Trương Đạo Quân khẳng định là biết a, hắn thậm chí còn có thể tạo ra! Ta chỉ cần đi theo Trương Đạo Quân, hắn đập ai, ta liền bán khống kẻ đó, tương lai con đường tiên đạo của ta còn không phải là từng bước lên mây cất bước thành tiên sao?

Hơn nữa theo cái nhìn của Thi Hoài Ngọc, cô làm như vậy cũng là đang trợ giúp Trương Vũ.

Tuy chiến đấu chính diện ta không giúp được Trương Đạo Quân, nhưng bán khống cổ phiếu của đối phương, sao lại không phải là trợ chiến chứ?

Trong mắt Thi Hoài Ngọc, đây chính là khi Trương Vũ đấu với người ta, cô hung hăng xông lên cắn xé tài sản của đối phương, mỗi một miếng cắn đứt xuống, đều là đang cung cấp thêm sự trợ giúp cho Trương Vũ.

Doanh Tâm ở bên kia bắt đầu làm gia công từ năm kia, năm ngoái cùng Bắc Vô Phong, Kim Tuấn tham gia Khảo Tông, lại cùng nhau được Ngọc Tinh Hàn chiêu mộ vào Minh Sản Bộ, từ đó về sau vẫn luôn phụ trách công việc tài vụ.

Mà giờ khắc này cô, lại đang nhìn nhóm chat mang tên Nhóm Từ Đường Doanh Thị, trên mặt lộ ra một nụ cười mỉm.

Mượn nhờ chính sách lưu thông hồn tu giữa trên và dưới, những hồn tu của nhất tộc Doanh Tâm cuối cùng cũng tụ họp lại một đường bên trong tông môn.

Mà hoàn cảnh dưỡng hồn của Cựu Nhật Phần Trường, vốn dĩ rất thích hợp với hồn tu.

Còn có giá thuê toán trì bị Trương Vũ đập xuống không ít, càng làm cho tính năng của các hồn tu tăng mạnh.

Đối với Doanh Tâm giờ phút này sắp bước vào cảnh giới Nguyên Anh, đã trở thành tông vụ viên của tông môn, lại còn thân ở Cựu Nhật Phần Trường, nhậm chức ở Minh Sản Bộ mà nói, gánh vác chi phí vận hành cho hồn tu cả nhà cũng đã không còn khó khăn.

Một vị lão tổ Doanh gia cảm khái nói: Không ngờ ta vẫn còn có thể làm việc trong tông môn.

Một vị lão tổ khác từ hạ giới lên nói: Haha, nay hạ giới cũng là hồn tu vi tôn, tiền đồ việc làm tốt nhất, chúng ta cũng coi như là được ăn hồng lợi của thời đại rồi.

Phụ thân Doanh Tâm thở dài: Bây giờ người ta đều nói thi trường cao đẳng mới là lối thoát tốt nhất cho người trẻ tuổi.

Doanh Tâm cùng người nhà trao đổi một phen, lúc này mới biết theo việc quảng bá chính sách lưu thông hồn tu ở thượng và hạ giới, năm nay điểm chuẩn trúng tuyển của các trường cao đẳng, chuyên ngành hồn tu tăng mạnh, đã xuất hiện câu chuyện cười đại học tốt không kém gì cao đẳng.

Thậm chí còn có học sinh thiên kiêu của thập đại cao hiệu, bởi vì nhiều năm Khảo Tông không có kết quả, lựa chọn chuyển thành hồn tu, lên tông môn làm việc.

Doanh Tâm nghe vậy, trong lòng cảm khái nói: Không ngờ học bá của mười trường, tinh anh của hạ giới, bây giờ đều phải tranh nhau chết để leo lên, chỉ để làm một ít công việc tầng chót ở trong tông môn…

Sự ùa vào của hồn tu hạ giới, khiến cho số lượng hồn tu ở Cựu Nhật Phần Trường xuất hiện một đợt tăng trưởng.

Hiện tượng này tất nhiên cũng thu hút sự chú ý của Trương Vũ.

Để tầng một đến mười… những thiên kiêu trải qua vô số rèn giũa, tiêu hao vô số tài nguyên, bỏ ra vô số tâm huyết, tranh nhau giành nhau tới bên trên làm trâu làm ngựa, đúng là…

Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng nói: Đây chính là Tiên Đế đang gạt áp lực của cải cách sang cho tầng lớp dưới. Hắn không tốn chút sức lực nào, liền thúc đẩy cải cách pháp chế của tông môn, lại không biết đã thay đổi cuộc đời của bao nhiêu người, khiến bao nhiêu tu sĩ phải bước vào một con đường chết.

Trương Vũ biết Trảm Tiên nói không sai, hắn thầm nói trong lòng: Đợi khi ta leo lên trên, nhất định sẽ không giống như Tiên Đế này chỉ muốn chỗ tốt, lại không chịu tự mình trả giá, tới lúc đó ta nhất định phải thay đổi tất cả những thứ này.

Phúc Cơ thầm nói trong lòng: Lại bắt đầu nói cái loại lời ngốc nghếch này rồi.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ ở bên kia sau khi đọc xong 《Pháp điều thời hiệu nhược can quy định》, liền thở dài một tiếng: Pháp điều hạn chế ta phi thăng lại bị xếp vào đợt cuối cùng sao?

Là trùng hợp? Hay là Vạn Pháp Tiên Đế… ông ta đã bắt đầu chèn ép ta rồi?

Bộ Ảnh Sơ không biết, trong lòng cô thầm nghĩ: Nếu đã như vậy, chỉ đành dốc sức nâng cao thực lực trước, rồi chờ đợi cơ hội thôi.

Nếu ta có thể sớm trở thành tu sĩ phi thăng, nhất định sẽ không vô dụng như Bộ Uyên Quy thế này, cái này cũng làm không xong, cái kia cũng không làm được.

Mà nghĩ đến nâng cao, Bộ Ảnh Sơ liền nghĩ tới Trương Vũ.

Vừa nghĩ đến mình đã lâu không tìm đối phương nâng cao thiên phú, Bộ Ảnh Sơ liền cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Hừ, tên này bao lâu như vậy rồi, đều không tới liên lạc với ta.

Lẽ nào là thấy pháp điều hạn chế ta, được sắp xếp vào đợt cuối cùng, cảm thấy áy náy với ta, nên không có mặt mũi tới gặp ta?

Bộ Ảnh Sơ khẽ mỉm cười: Thôi vậy, bản toạ hôm nay sẽ đích thân liên lạc với ngươi là được.

Trong lúc suy tư, Bộ Ảnh Sơ đã gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Ngươi không phải chọn thí điểm pháp điều ở tầng mười sáu sao? Khi nào thì tới?

Trương Vũ vừa nhìn thấy hình đại diện của Bộ Ảnh Sơ giật lên, trong lòng liền cũng nảy lên một cái: Kẻ phiền phức lại tới rồi.

Trương Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi: Vẫn chưa xác định, Bộ Huyền Quân, ngài có chuyện gì sao?

Bộ Ảnh Sơ nói: Thuận miệng hỏi một chút không được sao?

Không đợi Trương Vũ trả lời, Bộ Ảnh Sơ lại nói: Ta đang sống ở tầng mười sáu.

Trương Vũ nhíu nhíu chân mày, thầm nghĩ trong lòng: Tên này không phải đã thăng lên chức cấp bảy, có thể đi tầng mười bảy rồi sao? Vẫn còn sống ở tầng mười sáu à?

Phúc Cơ cười hắc hắc nói: Cô ta tin rồi! Cô ta đã triệt để tin chúng ta sẽ nâng đỡ cô ta thành tiên rồi! Cho nên mới muốn tiếp tục thân cận với ngươi a!

Trương Vũ thầm nói trong lòng: E rằng ngoài chuyện này ra, còn có nguyên nhân là cô ta cảm thấy cùng ta tu hành, có thể nâng cao thiên phú.

Phúc Cơ nói tiếp: Lợi dụng cô ta cho tốt a Trương Vũ, người có tiền lại tin tưởng chúng ta như vậy, không lừa cho cô ta sạch sành sanh, chẳng phải là làm tiện nghi cho kẻ khác sao?

Trương Vũ nói: Haiz, ngươi và A Chân, đúng là… làm khổ ta rồi.

Giúp đỡ tiên tộc thành tiên… loại chuyện này ta đây một chút cũng không muốn tham gia.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đám tiên nhân, tiên tôn, Tiên Đế ở bên trên tuy rằng ích kỷ tư lợi tột độ, nhưng không cho tiên tộc thành tiên, đối với Côn Khư mà nói quả thực là có lợi.

Nếu muốn ta sau này ban hành chính sách, ta chắc chắn cũng phải hạn chế nghiêm ngặt tiên tộc.

Nhưng ngay giờ phút này, Trương Vũ cũng hiểu rõ bản thân không thể nào nói những lời này với Bộ Ảnh Sơ, chỉ đành tiếp tục qua loa lấy lệ với đối phương.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Phúc Cơ, ngươi ra mặt dỗ dành cô ta đi.

Cựu Nhật Phần Trường, bên trong tụ điểm của Luân Hồi Tập Đoàn.

Cuồng Thiên Khuynh ném hai viên hạt châu màu đen do tà thần hoá thành trong tay cho Trương Vũ: Trương Đạo Quân, đây là hồi báo đã thoả thuận trước.

Dựa theo lời cam kết lần trước của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ chỉ cần đứng ra toàn lực ủng hộ Tiên Đế, biểu đạt quyết tâm thiết lập thí điểm pháp điều ở tầng tông môn, thì có thể lấy được tà thần.

Phúc Cơ cảm nhận được sức mạnh tà thần nồng đậm bên trong đó, đã không kìm nén được mà nói: Đủ rồi đủ rồi, ăn con này vào, đủ cho ta nâng cấp rồi.

Mà ngay khi Trương Vũ rời đi, Cuồng Thiên Khuynh mở miệng nói: Đạo quân, bên trên hy vọng sang năm lúc ngài đóng băng pháp điều ở tầng mười sáu, chúng ta vẫn có thể tiếp tục hợp tác.

Còn nữa… chúc mừng ngài.

Trương Vũ nhíu mày, không nói gì, chỉ xoay người rời đi.

Mà Phúc Cơ sau khi nuốt vào lượng lớn sức mạnh tà thần, một lần nữa nâng cao vị cách, lần này dường như đã tới một khắc lột xác mấu chốt nào đó, trực tiếp rơi vào trong giấc say ngủ.

Đúng vào thời gian Trương Vũ chờ đợi Phúc Cơ chìm vào giấc ngủ, lại một đạo tin tức như đá phá trời kinh, quét ngang toàn bộ Vạn Pháp Tông.

Nhìn tin tức Thăng Tiên Điện chiêu cáo trong ngoài tông môn, trong lòng Trương Vũ cũng kích động lên: Sắp thành lập Uỷ ban thẩm tra pháp điều rồi sao?

Trương Vũ lướt nhìn thật nhanh xuống dưới, thầm nghĩ trong lòng: Uỷ ban do các uỷ viên thông qua bỏ phiếu, quyết định việc xét duyệt từng hạng mục pháp điều hay không?

Vạn Pháp Tiên Đế nắm giữ quyền phủ quyết đối với kết quả bỏ phiếu của uỷ ban.

Tô Tiên Thần với tư cách hội trưởng, bao quát trên dưới, chủ trì công tác thường nhật của uỷ ban.

Dưới uỷ ban thiết lập các phòng ban như Bộ thẩm tra chu kỳ, Bộ thẩm tra pháp lý, Bộ thẩm tra thực tiễn…

Mà ta…

Trương Vũ nhìn vào danh sách bổ nhiệm bên trong, thầm nghĩ: Đảm nhiệm chức Bộ trưởng của Bộ thẩm tra thực tiễn sao?

Quả nhiên là đã vào đó rồi… Pháp Lưu Nguyên nhìn Trương Vũ trên danh sách, thầm nghĩ: Bộ thẩm tra chu kỳ tổng kết ý kiến của các phương các bộ, hiển nhiên chính là một phòng ban đi theo quy trình.

Bộ thẩm tra pháp lý xem ra là một phòng ban thanh cao quyền quý, thuộc về người phát ngôn của các đại phái hệ.

Bộ thẩm tra thực tiễn này, thẩm tra hiệu quả thực tế kể từ khi thực thi pháp điều, mang đầy đủ hàm lượng kỹ thuật nhất, lại có thể tránh đi những lời dị nghị, tiếp xúc với tuyến đầu, để Trương Vũ có được nhiều cơ hội lan rộng thời hạn hiệu lực của pháp điều hơn, quả thực là vị trí thích hợp nhất cho Trương Vũ phát triển.

Pháp Lưu Nguyên biết, ở trong thế giới bạo chính kỹ thuật này, tu sĩ đi theo tuyến đường phát triển kỹ thuật tiên đạo, mới là tu sĩ được coi trọng nhất.

Hơn nữa chức cấp sáu cũng không cao, sẽ không để Trương Vũ quá sớm đột phá đến độ kiếp cảnh, cũng liền không sợ Trương Vũ làm xằng làm bậy.

Nhưng khi Pháp Lưu Nguyên nhìn thấy đãi ngộ mà Trương Vũ được trao tặng, trong mắt lại hiện ra một tia vẻ kinh ngạc.

Đãi ngộ vượt quy cách.

Động thiên, tiên bài phi thoa, mười cương vị Luyện Hư hồn tu, còn tiếp tục kiêm nhiệm chức Bộ trưởng Minh Sản Bộ.

Vượt xa quy cách của cùng cấp bậc.

Bộ Uyên Quy ngầm than thở: Lại thêm pháp điều của hắn… Đây là loại ân sủng nhường nào chứ?

Bộ Uyên Quy có thể tưởng tượng được, Tiên Đế đây chính là đang tạo ra một tấm gương sáng.

Để cho càng nhiều tu sĩ lấy Trương Vũ làm đối tượng học tập, ở trong cuộc cải cách pháp chế tiếp theo thay ông ta xông pha chiến đấu.

Nhưng Bộ Uyên Quy rất nhanh phát hiện việc này lại vẫn chưa kết thúc.

Tứ tôn hiệu, Vạn Pháp thần kiếm.

Thưởng một thanh trăm tỷ tiên kiếm, thay trời thẩm tra, quản chế Vạn Pháp.