Chương 73: Vòng tứ kết.

Chứng kiến Sở Thu Hà bại dưới tay Trương Vũ, Tiền Thâm kinh ngạc thốt lên:

Trương Vũ thắng rồi.

Triệu Thiên Hành cũng vẫn luôn quan sát trận này, nhưng hoàn toàn không thể nhìn thấu, thắc mắc:

Sao tự nhiên lại thắng? Cảm giác Trương Vũ cứ bị đè ra đánh suốt mà.

Tiền Thâm trầm tư nói:

Dù Trương Vũ luôn bị ép vế, nhưng nghĩ kỹ lại… thực ra cậu ấy đã đỡ được gần như toàn bộ đòn tấn công của Sở Thu Hà. Ngược lại, Sở Thu Hà cậy mình thân hình cường tráng, hầu như chỉ công không thủ.

Cậu ta hơi cảm thán:

Nghe nói đại khảo ngày xưa đều là đánh võ đài thuần túy, nhưng chiến đấu có quá nhiều yếu tố ngẫu nhiên, chỉ dựa vào đánh nhau thì không thể tuyển chọn được nhân tài ưu tú nhất, cuối cùng mới từng bước sửa đổi thành hệ thống 6 môn 700 điểm như hiện nay.

Hà Đại Hữu đắc ý nói:

Sở Thu Hà thua trận này, cậu ta ở trường Bạch Long coi như xong đời rồi.

Triệu Thiên Hành bảo:

Chỉ là thua một trận đấu thôi mà, không đến mức khoa trương vậy chứ?

Hà Đại Hữu:

Nếu ông thua một đứa ở trường bình thường, hậu quả sẽ thế nào?

Triệu Thiên Hành lập tức nhíu mày:

Học sinh trường bình thường thì biết cái gì về tu tiên? Tôi mà thèm thua bọn họ?

Hà Đại Hữu thản nhiên:

Giả sử thua thì sao?

Trời sập, nỗi nhục Tung Dương, bị cả trường sỉ nhục, bước lên sân thượng… Triệu Thiên Hành chỉ mới nghĩ thôi đã thấy một bầu trời u ám. Hà Đại Hữu thấy biểu cảm thay đổi của cậu ta, hê một tiếng cười ra vẻ:

Nên ông hiểu rồi chứ?

Nhưng ngay sau đó cậu ta lại nhìn thấy Trương Vũ bước xuống võ đài, chân mày không nhịn được lại nhíu chặt. Sở Thu Hà thua cố nhiên khiến cậu ta sướng thầm, nhưng Trương Vũ thắng cũng khiến cậu ta đau lòng.



Phía bên kia sân đấu. Sở Thu Hà ngất xỉu được người ta khiêng về khu vực chuẩn bị của trường Bạch Long. Huấn luyện viên thi đấu liếc nhìn một cái, nhưng không vội gọi đối phương dậy để sỉ nhục ngay lập tức. Dù sao bây giờ mới chỉ có mình Sở Thu Hà quay lại, các thí sinh khác vẫn đang tiếp tục thi đấu bên kia. Đương nhiên phải đợi đến khi tất cả quay về, rồi mới bắt Sở Thu Hà quỳ trước mặt tất cả học sinh mà nhục mạ thậm tệ.

Vậy mà thực sự thua một đứa ở trường Tung Dương.

Chỉ nghĩ đến đây, huấn luyện viên thi đấu đã âm thầm bốc hỏa, tiền thưởng và hiệu suất công tác sắp tới của ông ta chắc chắn bị trừ sạch, có khi còn bị các giáo viên khác cười nhạo, bị lãnh đạo trường treo lên mắng…

Đang lúc huấn luyện viên nghĩ ngợi, lại có thêm một học sinh trường Bạch Long được khiêng tới. Huấn luyện viên nhìn học sinh trên cáng, nhíu mày:

Em lại bị làm sao?

Học sinh đó sắc mặt trắng bệch, ấp úng nói:

Em thắng được người bên Tử Vân, nhưng Bạch Chân Chân của Tung Dương đánh thắng Hổ Vân Đào, sau đó đấu với em… em thua dưới tay cô ta.

Vừa nói xong câu này, cậu ta liền cảm thấy nhiệt độ xung quanh như giảm xuống mười độ, cả người không kìm được mà run rẩy. Huấn luyện viên gằn giọng:

Thua thế nào?

Học sinh đó cúi đầu:

Bạch Chân Chân đó thuê một cái linh căn hệ ẩn hành, có thể lúc ẩn lúc hiện trong cảm quan của em.

Huấn luyện viên lạnh lùng:

Chỉ số của cô ta kém xa em, dù có bất ngờ cũng khó lòng thắng nổi.

Trong mắt học sinh đó cũng lóe lên một tia khó hiểu:

Em… em cũng không biết, đột nhiên bị cô ta đánh trúng chỗ hiểm, chẳng hiểu sao liền ngất xỉu luôn.

Mà trên một chiếc cáng khác, Sở Thu Hà vốn đã tỉnh từ sớm… nhưng vẫn luôn giả vờ ngất, lúc này đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, thầm nhủ:

May mà không phải mình mình thua.





Khoảnh khắc này, trong đầu Sở Thu Hà đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Trương Vũ… mẹ kiếp ông thắng thêm cho tôi vài trận nữa đi! Tốt nhất là thắng thêm mấy đứa trường Bạch Long nữa. Chỉ cần Trương Vũ thắng đủ nhiều, Sở Thu Hà liền cảm thấy mình thua cũng không đến nỗi quá khó coi. Còn về chuyện thắng thua của các bạn học khác? Chiến thắng của bạn học đâu có ghi được vào hồ sơ của Sở Thu Hà cậu ta, ngược lại sự thất bại của bạn học mới có thể giữ được thể diện cho Sở Thu Hà này.

Cùng lúc đó, các trận đấu trên các võ đài cũng đã dần đi đến hồi kết. Tống Hải Long gầm lên một tiếng cuồng nộ, quăng đối phương đi như một quả bóng, ầm một tiếng đập vào trần nhà cao hơn mười mét, lập tức khiến cả hội trường kinh hãi. Nhạc Mộc Lam khẽ búng ngón tay xinh xắn, từng luồng pháp lực xanh băng tựa như lợi kiếm, chặn đứng đối thủ ngoài ba mét. Nhìn đối thủ cuối cùng vì mất máu quá nhiều mà ngất xỉu, Nhạc Mộc Lam quay người chậm rãi bước xuống đài.

Trong chớp mắt, 8 bảng đấu đã phân định thắng thua, danh sách top 8 của giải võ đạo lần này cũng được quyết định hoàn toàn. Trong top 8, ngoài Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam, còn có Luyện Thiên Cực, hai học sinh trường Hồng Tháp và một học sinh khác của trường Bạch Long. Trương Vũ xem qua lịch thi đấu tiếp theo của top 8. Trận đầu anh đấu với Luyện Thiên Cực, sau đó đối thủ phải đối mặt chính là… người thắng trong cặp giữa Tống Hải Long và một học sinh Hồng Tháp khác.

Không có nhiều thời gian cho Trương Vũ cảm thán, trong nháy mắt vòng tứ kết đã chính thức bắt đầu.

Trương Vũ bước lên đài, thấy Luyện Thiên Cực đã chờ sẵn ở đó. Thấy Trương Vũ, mắt Luyện Thiên Cực sáng lên, nói:

Trương Vũ, tôi xem lại đoạn băng chiến đấu vừa rồi của cậu, đó là một trận chiến rất tuyệt vời. Có thể dùng kỹ xảo để áp chế đối thủ mạnh hơn mình về sức mạnh, tốc độ, thể năng, sự thấu hiểu võ đạo của cậu đã vượt qua tôi rồi. Nhưng thực chiến, chưa bao giờ chỉ là so tài ở một phương diện.

Nói đoạn, anh ta lấy chiếc ba lô sau lưng ra phía trước:

Và để tôn trọng cậu, tiếp theo tôi sẽ dùng hết sức để chiến đấu với cậu.

Vừa dứt lời, liền thấy Luyện Thiên Cực lôi từ trong ba lô ra một lọ thuốc định uống. Trương Vũ nhìn đối phương chuẩn bị cắn thuốc thì cũng đã quen rồi, thành phố Tung Dương chúng ta là thế đấy, đây chính là hết sức của học sinh trung học chúng tôi! Nhưng đúng lúc này, trọng tài bên cạnh bước lên, vậy mà lại ngăn cản Luyện Thiên Cực uống thuốc.

Cái này làm Trương Vũ kinh ngạc, chẳng lẽ giải đấu này cấm thuốc? Tuy nhiên trọng tài kiểm tra ba lô của Luyện Thiên Cực xong, xác nhận đều là thuốc hợp quy, liền nói thẳng:

Đều không vấn đề gì, em tiếp tục đi.

Thế là Luyện Thiên Cực trước tiên uống một lọ thuốc, tiếp theo ăn vài viên nang, rồi bắt đầu lấy ống tiêm đâm vào cánh tay. Cơ bắp ẩn hiện trướng lên một vòng, từng sợi gân xanh nổi lên trên bề mặt da, nhịp thở bắt đầu nặng nề và dồn dập hơn…

Tôi mẹ nó…

Trương Vũ phục sát đất:

Đánh đi đánh đi, thích đánh thế nào thì đánh.

Một lát sau.

Để cậu đợi lâu rồi.

Luyện Thiên Cực chắp tay với Trương Vũ:

Vậy thì… bắt đầu thôi.

Cùng với tiếng hô bắt đầu 3, 2, 1 của trọng tài, cả hai đồng thời lao ra như điện, rồi ầm một tiếng va chạm mạnh vào nhau. Nắm đấm của Luyện Thiên Cực và Vô Tướng Vân Cương của Trương Vũ mỗi lần va chạm đều vang lên những tiếng nổ rền. Trương Vũ cảm nhận được kình lực bộc phá của Bạo Liệt Ba Động Quyền khiến Vô Tướng Vân Cương liên tục tán loạn.

Luyện Thiên Cực thầm nhủ:

Sức mạnh của Trương Vũ không bằng ta, pháp lực không hùng hậu bằng ta, chắc là sẽ sớm không chống đỡ nổi thôi.

Nhưng Luyện Thiên Cực kinh ngạc phát hiện, Trương Vũ dùng Bất Diệt Ấn Pháp để dẫn dắt, di dời chính kình lực nổ đó để đối phó với anh.

Vậy mà có thể dẫn dắt được quyền kình của ta?

Luyện Thiên Cực cười ha hả:

Trương Vũ, cậu quả nhiên không làm tôi thất vọng.

Đúng lúc này, người Tử Vân dưới đài nói:

Anh Luyện Thiên Cực, phía nhà quảng cáo bảo nếu không giải quyết được đối phương trong một phút, họ sẽ trừ tiền đấy.

Mặt Luyện Thiên Cực tối sầm lại:

Tôi biết rồi.

Trương Vũ cảm nhận được đối phương đột nhiên trở nên nghiêm túc hẳn, linh cơ trong không khí dần cuộn trào bùng phát. Ánh mắt Trương Vũ lay động, tên Luyện Thiên Cực này cũng mang theo linh căn chiến đấu dự thi sao?

Hết chương