Chương 898: Một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, Bộ Ảnh Sơ: Nhìn cho kỹ Trương Vũ.

Tri Luật Tiểu Trúc là một tiểu giới có không gian rộng lớn, chỉ là từ trước đến nay, các học viên tham gia đào tạo lập pháp đều bị giới hạn trong một phạm vi nhất định.

Ngay lúc này, vừa đến giờ hoạt động tự do, Thái Nguyệt Bạch liền lách mình một cái, rời khỏi phòng học.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn đột nhiên dừng lại, quay người nhìn Trương Vũ đang đuổi theo sát nút.

Cảm nhận sự thay đổi khí tức trên người Trương Vũ, trong mắt hiện lên các số liệu thăm dò được từ đối phương, trong lòng Thái Nguyệt Bạch không khỏi thầm than: Mới đột phá Luyện Hư, các chỉ số cơ bản, cùng với công pháp, tính năng nguyên thần đã mạnh thế này rồi sao?

Rõ ràng mới bái nhập tông môn có mấy năm… Tiên nhân truyền thừa mà Ánh tiền bối để lại, quả nhiên là lợi hại.

Lần này, Thái Nguyệt Bạch cũng không tiếp tục né tránh Trương Vũ nữa, mà để mặc Trương Vũ chớp mắt đã lao đến trước mặt.

Trương Vũ kinh ngạc nhìn Thái Nguyệt Bạch dừng lại, thăm dò hỏi: Thái đạo quân, mấy ngày nay ngài có phải có chuyện gì đang giấu tôi không?

Cùng lúc đó, ánh mắt Trương Vũ khẽ lướt qua đạo chủng [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết] hiện lên trên ngực Thái Nguyệt Bạch, thầm nghĩ trong lòng: E rằng là vì muốn giấu giếm quá trình mình đoạt được đạo chủng, mới cố ý tránh mặt ta chứ gì?

Đối mặt với câu hỏi của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch nói: Thực ra mấy ngày nay, tôi vẫn luôn âm thầm gặp gỡ một vị học viên, để thảo luận với đối phương về chuyện pháp điều.

Trương Vũ tò mò hỏi: Ai vậy?

Thái Nguyệt Bạch: Đế Huyền.

Đế Huyền? Trong lòng Trương Vũ chấn động, hắn biết vị Đế Huyền này chính là đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống, còn là một tu sĩ mang trong mình hai đạo chủng.

Mà Trương Vũ với tư cách là tông vụ viên từ hạ giới thi lên, kể từ ngày bái nhập tông môn, đã là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt của rất nhiều kẻ ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, mấy năm nay… càng là nhiều lần xảy ra xung đột với các tập đoàn lợi ích dưới Tiên Thiên Đạo Thống.

Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Người của Tiên Thiên Đạo Thống mà, cậu hiểu đấy, cậu dù sao cũng là xuất thân tu sĩ hạ giới…

Nghe đến đây, phân thân Khảo Tông trong não bộ Trương Vũ đã giận dữ nói: Đám người trong tông môn này, sao cứ luôn miệng lôi chuyện xuất thân hạ giới ra vậy? Xuất thân hạ giới thì không phải là tông vụ viên sao? Tiên Đế và tông môn đẩy mạnh việc thi Khảo tông hạ giới trở thành bình thường hóa, đây nãi là tông sách , thi Khảo tông hạ giới lên cũng là tông vụ viên được tông môn công nhận!

Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Hơn nữa mấy ngày trước, cậu lại mới chỉ có cảnh giới Hóa Thần, nên càng bị Đế Huyền coi thường. Tôi lo lắng giữa hai người nổ ra xung đột, ảnh hưởng đến kế hoạch, cho nên không dẫn cậu đi gặp hắn.

Trương Vũ nhìn Thái Nguyệt Bạch, thầm nghĩ: Nếu là đi gặp Đế Huyền, thì những lời này quả thực không có sơ hở nào. Nhưng…

Liếc nhìn đạo chủng trên ngực Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ vẫn cảm thấy những ngày qua đối phương tránh mặt mình, chắc chắn còn có liên quan đến đạo chủng này.

Tuy nhiên câu trả lời của đối phương không có sơ hở nào, Trương Vũ cũng không định tiếp tục truy hỏi điều này, chỉ hỏi lại: Phái cải lương và Tiên Thiên Đạo Thống… Cũng có thể hợp tác sao?

Thái Nguyệt Bạch tự tin nói: Tự nhiên là có thể, dù sao hiện nay việc thi Khảo tông hạ giới trở thành bình thường hóa đã là cục diện đã định, lượng lớn tu sĩ tương lai bái nhập tông môn, đã là xu thế lớn, được các Tiên Đế ủng hộ, không thể bị đảo ngược.

Dưới xu thế lớn này, Tiên Thiên Đạo Thống tự nhiên cũng cần phải cải cách.

Trương Vũ nghe xong chỉ cảm thấy kinh ngạc: Tiên Thiên Đạo Thống? Cải cách?

Thái Nguyệt Bạch gật gật đầu, tiếp tục nói: Vừa hay, bây giờ tôi và Đế Huyền đã đạt được sự tin tưởng bước đầu, cậu lại đã đột phá cảnh giới Luyện Hư. Lần này cậu cùng tôi qua đó gặp hắn, có thể tiến thêm một bước bày tỏ thành ý của phái cải lương chúng tôi. Nhưng tiếp theo cậu phải chú ý, bắt buộc phải làm theo lời tôi nói…

Trong nháy mắt, lượng lớn thông tin đã hoàn thành việc trao đổi giữa Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ, giúp Trương Vũ bỗng chốc nắm được không ít thông tin về Đế Huyền.

Cùng lúc đó, ánh mắt Thái Nguyệt Bạch lại một lần nữa lướt qua toàn thân trên dưới Trương Vũ, đưa ra phán đoán trong lòng.

Trải qua những ngày quan sát, cơ bản có thể xác định trên người Trương Vũ xác suất cao… Quả thực không có đạo chủng.

Cho hắn thấy thêm một chút gì đó, chắc cũng sẽ không phát hiện ra sự thay đổi trên người mình.

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Thời gian có hạn, mình bắt buộc phải nhanh chóng… Chuyển đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao sang người thực sự cần, người thực sự có thể phát huy được năng lực của đạo chủng.

Trên bầu trời cao vạn dặm của Tri Luật Tiểu Trúc, Đế Huyền đang chắp tay sau lưng đứng sừng sững, xa xa nhìn về phía mặt trời nhân tạo trên bầu trời.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch đã dẫn Trương Vũ đến phía sau hắn.

Chỉ nghe Thái Nguyệt Bạch cười sảng khoái một tiếng nói: Huyền huynh, sao lại nghĩ đến việc gặp nhau ở đây?

Thân hình cao lớn của Đế Huyền từ từ quay lại, nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh Thái Nguyệt Bạch, trong ánh mắt dường như mang theo một tia dò xét.

Thái Nguyệt Bạch giải thích: Trương Vũ dù sao cũng là người của phái cải lương chúng ta, hắn hiện nay đã đột phá Luyện Hư, tôi cảm thấy cũng nên đưa hắn vào sự hợp tác giữa chúng ta rồi.

Nhìn hai đạo chủng trên người Đế Huyền, Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Chỉ cần lấy thêm đạo chủng trên người Đế Huyền, tôi liền có thể bắt đầu tính toán đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao trên người Liệt Kinh Hồng rồi.

Đế Huyền nhạt giọng nói: Tôi còn chưa đồng ý hợp tác với các anh đâu.

Nói xong, hắn đã quay sang nhìn chằm chằm Trương Vũ hỏi: Trương Vũ, vị trí tiên nhân, một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận , các đại đạo thống đều có số lượng cố định, cậu công nhận chứ?

Đối với chủ trương hiện tại của Tiên Thiên Đạo Thống, Trương Vũ tự nhiên đã được biết từ chỗ Thái Nguyệt Bạch.

Cùng với sự thay đổi của cục diện, Tiên Thiên Đạo Thống đã dự định thay đổi một số chủ trương.

Mà cái gọi là vị trí tiên nhân một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận trong miệng Đế Huyền, chính là chỉ thời hạn hiệu lực của chứng nhận tiên nhân là vô hạn.

Cái gọi là các đại đạo thống đều có số lượng cố định, thì là chỉ số lượng chưởng khống giả của các đạo thống hiện có không thay đổi, không tăng không giảm, chỉ khi đạo chủ phá sản, thân vẫn , mới có thể tiến hành bổ sung.

Còn dưới tiên nhân, các loại chính sách đóng băng chức cấp, cảnh giới vốn dĩ áp dụng cho tu sĩ… Tiên Thiên Đạo Thống hiện nay đều nguyện ý lựa chọn dần dần từ bỏ.

Phúc Cơ đánh giá: Đây là muốn giảm bớt áp lực cạnh tranh của các tiên nhân, tự nhiên sẽ được các tiên nhân tôn sùng, họ cũng sẽ là những người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống. Còn trong Tiên Thiên Đạo Thống, những tu sĩ chưa trở thành tu sĩ Phi Thăng, lại vẫn còn tiềm lực tiên đạo để leo lên, cũng tất nhiên sẽ ủng hộ sự lưu động đi lên của cảnh giới tu sĩ.

Chỉ những tu sĩ lởn vởn ở cảnh giới Phi Thăng bấy lâu nay, e rằng mới bày tỏ sự phản đối.

Trảm Tiên cảm thán: Giảm bớt mức độ cạnh tranh, giảm thiểu sự uy hiếp cạnh tranh từ những người ở vị trí thấp hơn mang lại, đây là suy nghĩ của rất nhiều tiên nhân. Không chỉ Vạn Pháp Tông, các đại tông môn đều có tiên nhân ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, chính là vì nguyên nhân này.

Phúc Cơ bĩu môi, nói: Giảm bớt cạnh tranh cái gì? Theo ta thấy chính là các tiên nhân vì để vĩnh viễn cao cao tại thượng, vì để cảnh giới vĩnh viễn đóng băng, tiên nhân vĩnh viễn là tiên nhân, phàm nhân vĩnh viễn là phàm nhân, mới khiến người ta bày ra một bộ Tiên Thiên Đạo Thống này.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng đột nhiên cất giọng nói: Cách nói giảm bớt cạnh tranh, quả thực cũng không tính là sai. Mục đích ban đầu khi Tiên Thiên Đạo Thống được sáng lập, vốn chính là để giảm bớt sự cạnh tranh nội bộ hóa, từ đó chèn ép tâm hướng tiên đạo.

Trảm Tiên kinh ngạc nói: Chèn ép tâm hướng tiên đạo?

Hoang Ngưu nhạt giọng nói: Tâm hướng tiên đạo, đạo thống cổ xưa này đã mở ra thời đại đại tiên đạo của Côn Khư, khiến thiên hạ thương sinh, vô số sinh linh từ xưa đến nay, đều cống hiến tất cả cho con đường tiên đạo.

Hoang Ngưu cảm thán nói: Có người cho rằng tâm hướng tiên đạo là nền tảng phồn vinh của Côn Khư, cũng có người cho rằng tâm hướng tiên đạo nãi là chất độc của thương sinh, là căn nguyên sự méo mó của Côn Khư, muốn chèn ép đạo thống này.

Người thử nghiệm rất nhiều, trong đó có một vị đã sáng lập ra Tiên Thiên Đạo Thống.

Tiên thiên có sự khác biệt, mỗi người phát huy bản tính của mình, quay trở về như trẻ sơ sinh, đây mới là mục đích ban đầu của Tiên Thiên Đạo Thống, là theo đuổi trạng thái tự nhiên của sinh mệnh, chứ không phải bị cuốn theo tâm hướng tiên đạo, vì để xung kích đỉnh cao tiên đạo mà đánh cược tất cả.

Đáng tiếc, cho dù sáng tạo ra Tiên Thiên Đạo Thống, lại cũng không thể chèn ép tâm hướng tiên đạo. Ngược lại là trước khi Tiên Thiên Đạo Thống mở rộng ra toàn thế giới, trở thành thiên lý, dưới tác động của tâm hướng tiên đạo… Những người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống đã biến nó thành công cụ để bóc lột thương sinh, đóng băng cảnh giới, tiếp tục theo đuổi đỉnh cao tiên đạo.

Hoang Ngưu tổng kết: Đây chính là rủi ro dây chuyền giữa các đạo thống. Bản thân một đạo thống đơn lẻ, vốn dĩ đã có khả năng đi chệch khỏi mục đích ban đầu, phá hoại thế giới. Mà nếu còn cân nhắc đến sự ảnh hưởng lẫn nhau giữa các đạo thống, một phản ứng dây chuyền liền có thể thay đổi mục đích ban đầu của đạo thống đến mức hoàn toàn biến dạng, từ đó gây ra ảnh hưởng không thể cứu vãn cho toàn bộ Côn Khư.

Phân thân Khảo Tông tổng kết: Cho nên vẫn phải để Tiên Đế làm người giữ cửa a!

Giữa lúc muôn vàn suy nghĩ trong não bộ Trương Vũ đang chạy nhanh như chớp, đối mặt với ánh mắt bức bách của Đế Huyền, hắn đã cất tiếng nói: Tiên thiên có sự khác biệt, mỗi người phát huy bản tính của mình, quay trở về như trẻ sơ sinh, đây nãi là mục đích ban đầu khi sáng lập Tiên Thiên Đạo Thống.

Đế Huyền hơi nhíu mày, vừa định bác bỏ đối phương đang nói hươu nói vượn, nhưng nhìn dáng vẻ quả quyết chắc nịch của đối phương, cũng không khỏi nhịn lại một chút, sau đó thông qua Linh giới hỏi: Thiên Vấn Tinh…

Sau khi thuật lại lời của Trương Vũ cho Thiên Vấn Tinh phiên bản đặc biệt cung cấp, Đế Huyền hỏi: Hắn nói đúng không?

Thiên Vấn Tinh phiên bản đặc biệt cung cấp: Cười chết mất, tất cả mọi người nghe thấy câu này, e rằng chỉ có một phản ứng, đó chính là Tiên Thiên Đạo Thống sao có thể nói ra lý niệm lạc hậu, nguyên thủy như vậy?

Ánh mắt Đế Huyền ngưng tụ, quát: Trương Vũ!

Thiên Vấn Tinh tiếp tục nói: Nhưng đây quả thực là mục đích ban đầu của Tiên Thiên Đạo Thống, chỉ là có sự khác biệt rất lớn so với cách làm hiện nay của Tiên Thiên Đạo Thống…

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Trương Vũ nhìn qua, Đế Huyền thản nhiên nói: Không ngờ cậu lại hiểu rõ về Tiên Thiên Đạo Thống của chúng tôi đến vậy.

Nói mới nhớ, những lý niệm ban đầu này quá đỗi lạc hậu, càng không phù hợp với giá trị quan của Côn Khư hiện nay, và khác một trời một vực với cách làm của Tiên Thiên Đạo Thống chúng tôi, càng không có mấy người nhắc đến. Cho dù là rất nhiều người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, e rằng đều đã không còn biết nữa rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã tạm thời mở ra một phần quyền điều khiển cơ thể, giao cho phân thân Khảo Tông.

Chỉ nghe phân thân Khảo Tông quả quyết chắc nịch nói: Chỉ với lý niệm lạc hậu nhường này của người sáng lập Tiên Thiên Đạo Thống, thế mà lại đều có thể thành tựu đạo thống, nếu không phải nhờ những người đi sau từng bước cải cách, e rằng không biết sẽ tạo ra bao nhiêu kẻ lười biếng không tu tiên đạo, không cống hiến cho Côn Khư.

Đây chính là sự nguy hiểm của đạo thống!

Côn Khư hiện nay có thể vận hành an toàn, ức vạn sinh linh có thể tận hưởng phúc lợi do sự phát triển mạnh mẽ của kỹ thuật tiên đạo mang lại, chính là vì các đạo thống đều bị các tiên nhân nắm chặt trong tay.

Tiên nhân vĩnh viễn là chứng nhận, đạo thống đều được ấn định, tự nhiên chính là cách tốt nhất để Côn Khư phát triển an toàn!

Nhìn dáng vẻ quả quyết chắc nịch, ủng hộ lý niệm hiện đại của Tiên Thiên Đạo Thống của Trương Vũ trước mặt, trong lòng Đế Huyền tự nhiên là tràn đầy nghi ngờ.

Nhưng khi Đế Huyền và Trương Vũ cùng xuất hiện trong phòng họp, khi Đế Huyền gặp phải Trương Vũ trong lúc ghép cặp, nghe phân thân Khảo Tông vẫn nói ra những lời này, ánh mắt hắn nhìn Trương Vũ đã có sự thay đổi.

Trong phòng họp không thể nói dối, tên này… Đế Huyền thầm nghĩ trong lòng: Thực sự nghĩ như vậy sao?

Trong phòng họp, Đế Huyền mở miệng nghiêm túc hỏi: Cậu nghĩ sao… về việc trên chứng nhận tông vụ viên phải ghi rõ quê quán, tông vụ viên từ hạ giới thi lên, bắt buộc phải ghi rõ xuất thân hạ giới?

Đây chính là một hướng cải cách khác của Tiên Thiên Đạo Thống đối với tu sĩ dưới tiên nhân.

Mặc dù cho phép tu sĩ hạ giới thi lên, nhưng sẽ thông qua việc ghi chú để phân biệt đối xử trên thực tế.

Phân thân Khảo Tông nhíu mày, nói: Tông vụ viên hạ giới và tông vụ viên thượng giới có gì khác biệt? Đều là tông vụ viên được Tiên Đế công nhận, ghi rõ xuất thân như vậy, anh đây là đang gây chia rẽ trong tông môn!

Đế Huyền cất tiếng nói: Nếu như quy định vài năm nữa mới bắt đầu thực hiện, các tông vụ viên hiện có đều nhất luật ghi xuất thân thượng giới ở mục quê quán thì sao?

Nếu như vậy… Phân thân Khảo Tông nghĩ đến việc mình cũng sẽ có xuất thân thượng giới, liền chính nghĩa lẫm liệt, tông tính mười phần nói: Vậy thì đến lúc đó, xuất thân hạ giới chính là xuất thân hạ giới, tôi ghét nhất đám người hạ giới giả mạo người thượng giới chúng ta! Còn nữa, tôi hy vọng sau khi ghi chú quê quán xong, việc giảm giá của các nền tảng lớn dành cho tông vụ viên, có thể phân biệt nghiêm ngặt tông vụ viên thượng giới và tông vụ viên hạ giới.

Trương Vũ đối với Khảo Tông hoàn toàn không thấy bất ngờ, dưới cái tôi của mình… tầng lớp phân minh, vốn chính là bản tính của phân thân Khảo Tông.

Ánh mắt Đế Huyền chợt sáng lên, cái nhìn đối với Trương Vũ lại một lần nữa lặng lẽ thay đổi, chỉ cảm thấy tư tưởng của đối phương vẫn khá là tiên tiến và cởi mở.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Đáng tiếc, chung quy vẫn là xuất thân hạ giới, cho dù sau này trong hồ sơ có ghi xuất thân thượng giới, cũng chỉ có thể coi là giống thượng giới, coi như là nửa tông vụ viên thượng giới.

Đế Huyền lại hỏi: Vậy trước đây cậu tăng lương cho các hồn tu…

Phân thân Khảo Tông vội xua tay nói: Đế đạo quân! Không được ăn nói lung tung! Tôi là vì Tiên Đế mà tăng lương, liên quan gì đến hồn tu?

Tăng lương, là để Tiên Đế có thể mở rộng Pháp giới, là để Tiên Đế có thể kiếm thêm nhiều tiền hơn từ hồn tu.

Tôi ủng hộ việc Thái Nguyệt Bạch phát tiền, cũng là vì Tiên Đế phát tiền, vì Tiên Đế có thể có năng lực cạnh tranh mạnh hơn trong thập đại tông môn.

Ánh mắt Đế Huyền nhìn Trương Vũ càng thêm tán thưởng: Cậu quả nhiên rất có tính tông môn, không giống một kẻ thuộc phái cải lương.

Phân thân Khảo Tông cười lạnh một tiếng, nói: Phái cải lương? Đó chỉ là phe phái trên danh nghĩa của tôi, phe phái thực sự của tôi chỉ có một, đó chính là phái Tiên Đế. Là Tiên Đế đã cất nhắc tôi, tán thưởng tôi, mới có Trương Vũ tôi ngày hôm nay.

Phái cải lương cái gì… Phân thân Khảo Tông tiếp tục với vẻ mặt khoe khoang nói: Anh biết không? Tiên Đế nhưng đã đích thân hạ lệnh cho tôi…

Khoảnh khắc tiếp theo, phân thân Khảo Tông đã bị Trương Vũ thu hồi lại.

Nhưng ánh mắt Đế Huyền nhìn Trương Vũ lại một lần nữa thay đổi: Người của Tiên Đế sao?

Dựa theo những nội dung mà phân thân Khảo Tông kể trong phòng họp, Đế Huyền đã suy nghĩ với tốc độ chóng mặt: Đối tượng thực sự mà Trương Vũ trung thành, chỉ có một mình Tiên Đế? Phái cải lương thực ra không hề được hắn để trong mắt?

Đối với Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống mà nói, Vạn Pháp Tiên Đế tương tự là người đáng để tận trung nhất trong tông môn, cũng là một trong những lãnh tụ tinh thần của toàn bộ Tiên Thiên Đạo Thống.

Trương Vũ này nếu không phải vì có vết nhơ xuất thân hạ giới, thì thực ra rất phù hợp với Tiên Thiên Đạo Thống chúng ta… Đáng tiếc rồi.

Cùng lúc đó, Đế Huyền còn nhớ lại dáng vẻ quỳ lạy Liệt Kinh Hồng của Trương Vũ trong phòng họp lúc trước.

Thì ra là thế, vì Trương Vũ chính là người của Tiên Đế, có khi vẫn luôn có email liên lạc với Tiên Đế. Còn Liệt Kinh Hồng với tư cách là đại diện do đạo thống Pháp giới phái tới, tự nhiên là hạt giống do Tiên Đế chỉ định bồi dưỡng, cho nên Trương Vũ đã sớm kết minh ngầm với Liệt Kinh Hồng.

Thông suốt rồi, thế này thì toàn bộ đều thông suốt rồi.

Trương Vũ, quả thực có thể hợp tác. Hơn nữa hắn có thể trở thành cầu nối hợp tác giữa ta và Liệt Kinh Hồng, và đạo thống Pháp giới.

Trương Vũ là nhân tài xuất sắc có thể đến nâng đỡ ta.

Ừm… Nếu Trương Vũ đã ủng hộ Thái Nguyệt Bạch, thì chứng tỏ Thái Nguyệt Bạch cũng không có vấn đề gì lớn…

Thái Nguyệt Bạch khi rời khỏi phòng họp, trong lòng đã tràn ngập lo âu, chỉ vì hắn đã nhìn thấy cuộc ghép cặp giữa Trương Vũ và Đế Huyền ngày hôm nay.

Trương Vũ có bị lộ tẩy không?

Thái Nguyệt Bạch nhớ lại nội dung trò chuyện giữa mình và Trương Vũ, trong não bộ hiện lên từng câu từng chữ do Trương Vũ  nói ra.

Gì mà lưu động cảnh giới, phân chia lại, cải cách trên dưới, chủ trương của Ánh Tân Thiên…

Trước đó khi giao lưu với Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch cảm thấy Trương Vũ nói rất hay, thuộc về hạng người có thể đào tạo.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Trương Vũ và Đế Huyền ghép cặp, hắn chỉ sợ hai người nói chuyện không hợp, kéo theo phá hỏng kế hoạch của hắn.

Haiz, xui xẻo quá, không ngờ nhanh như vậy hai người họ đã ghép cặp với nhau rồi.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Trương Vũ và Đế Huyền vai kề vai, trò chuyện vui vẻ bước ra khỏi phòng họp, Thái Nguyệt Bạch lập tức rơi vào sự kinh ngạc.

Tiếp đó Thái Nguyệt Bạch còn nhìn thấy Liệt Kinh Hồng ở cách đó không xa gật đầu với Trương Vũ, nhìn thấy Bộ Ảnh Sơ đang chằm chằm nhìn…

Rốt cuộc là chuyện gì vậy? Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Bộ Ảnh… Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Mục tiêu lập pháp của ba phe này mâu thuẫn với nhau, Trương Vũ làm sao có thể đồng thời giữ mối quan hệ hữu hảo với cả ba người này?

Nếu không phải vì đã xác định trên người Trương Vũ không có đạo chủng, Thái Nguyệt Bạch thậm chí còn nghi ngờ Trương Vũ có phải có cùng mục đích với mình hay không.

Khoảnh khắc này, tầm quan trọng của Trương Vũ trong mắt Thái Nguyệt Bạch đã tăng lên đáng kể.

Mà trong mắt Trương Vũ, hai cái đạo chủng trên người Đế Huyền đang nhấp nháy liên tục.

Ba đạo chủng của Liệt Kinh Hồng, hai cái của Đế Huyền, vẫn luôn là đối tượng quan sát trọng điểm của Trương Vũ.

Lúc này trên ngực Đế Huyền, trong hai cái đạo chủng không ngừng nhấp nháy kia, có một đạo chủng từ từ hiện ra tên của mình…

[Tiên Thiên Hữu Biệt]

Tên của đạo chủng thứ nhất, đã nhìn thấy rồi.

Và khi Trương Vũ kết thúc cuộc giao lưu với Đế Huyền, liền nhìn thấy từng dòng tin nhắn nhảy lên trước mặt mình.

Bộ Ảnh Sơ: [Phẫn nộ] * 10

Hàng loạt biểu cảm phẫn nộ đang không ngừng được gửi đến từ phía Bộ Ảnh Sơ.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch cũng gửi lời mời cho Trương Vũ, hy vọng có thể nói chuyện với hắn.

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, không ổn rồi! Không chống đỡ nổi nữa! Cứ kéo dài thế này, Bộ Ảnh Sơ sẽ nổ tung mất.

Thế là Trương Vũ vội vàng chạy về phía Bộ Ảnh Sơ.

Còn Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ đi theo Bộ Ảnh Sơ, lần đầu tiên trong lòng cảm thấy đối phương dường như đã dần dần thoát khỏi sự chưởng khống của hắn.

Trong một phòng luyện công của Tri Luật Tiểu Trúc.

Bộ Ảnh Sơ dẫn Trương Vũ cùng nhau tinh luyện công pháp, và bộ công pháp đầu tiên họ tinh luyện, chính là Tiên Khí Quan Trắc Pháp học được trong khóa đào tạo.

Nhìn kỹ thuật tiên đạo được tinh luyện ra, không ngừng được [Vạn Pháp tiên tộc] đổi thành phần thưởng Tự chọn cấp độ chân truyền công pháp Tiên môn +1, Trương Vũ tùy ý dùng để nâng cấp Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vừa hay, trong quá trình cùng Bộ Ảnh Sơ tinh luyện công pháp, có thể đẩy chân truyền công pháp mà ta chưa kịp tu luyện sau khi đột phá từ cấp 50 lên cấp 60.

Và sau khi tinh luyện xong Tiên Khí Quan Trắc Pháp, Trương Vũ lại dự định mượn cơ thể của Bộ Ảnh Sơ… làm một bài kiểm tra khác.

Bộ đạo quân, vừa hay tôi đã đột phá cảnh giới Luyện Hư, cô chỉ điểm cho tôi một chút về các công pháp cơ bản của cảnh giới Luyện Hư được không?

Bộ Ảnh Sơ mất kiên nhẫn liếc nhìn công pháp Trương Vũ gửi tới, nói: Công pháp cơ bản thì có gì hay…

Ngay lúc Bộ Ảnh Sơ nói được nửa câu, Trương Vũ đã mạnh bạo cắm [Thái Hư Đạo Thể] thật sâu vào… trong Pháp Khiếu của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ đột nhiên phát ra một tiếng kêu kinh ngạc, sau đó bịt chặt miệng mình lại.

Hồi lâu sau, cô ta hít sâu một hơi, đột nhiên phá lên cười ha hả.

Tiếp đó cô ta nhìn Trương Vũ với vẻ kiêu ngạo, thản nhiên nói: Tiểu Vũ, tiếp theo tôi sẽ tiến hành một số bài kiểm tra, và trong thời gian kiểm tra… những chuyện xảy ra trên người tôi, có thể sẽ khiến cậu vô cùng khiếp sợ, cậu tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý…

Ngay lúc Bộ Ảnh Sơ nói được nửa câu, Trương Vũ lại mạnh bạo rút [Thái Hư Đạo Thể] ra khỏi Pháp Khiếu của đối phương.