Chương 668: Đột phá Kim Đan.

Văn Vô Nhai khoanh tay trước ngực, nghe Trương Vũ nói xong thì khẽ điều chỉnh lại cơ ngực của mình, tùy ý đáp: Cậu muốn đưa Chân Chân đi? Không vấn đề gì, chỉ cần chính cô ấy đồng ý là được.

Trương Vũ hỏi: Cô ấy đang ở đâu?

Thế là Trương Vũ đi theo Văn Vô Nhai đến một căn phòng, liền thấy giữa các tầng trận pháp, linh năng hồi lộ và pháp lực hồi lộ vây quanh, một thanh loa toàn trường kiếm đang lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

A Chân! Trương Vũ vội vàng bước tới, nói với thanh kiếm: Đi cùng tớ đến đại học Vạn Pháp đi, sư phụ Từ Cực của tớ đã thành hiệu trưởng rồi, chúng ta cùng đi làm ‘con ông cháu cha’ của trường.

Thấy thanh kiếm không có phản ứng, Trương Vũ tiếp tục nói: Trạng thái hiện tại của cậu… tớ sợ cậu quay về đại học Thiên Kiếm sẽ bị người ta đem ra làm kiếm sai bảo đấy.

Thấy thanh kiếm vẫn im hơi lặng tiếng, lòng Trương Vũ đột nhiên chùng xuống.

Cậu nghĩ đến việc hiện tại dưới ánh huyết nguyệt, mỗi một trường đại học đều đã trở thành một hòn đảo thông tin cô độc, lại nhớ đến việc các hồn tu giờ đây đã ngắt kết nối, cũng đều bị phong tỏa trong những hòn đảo thông tin này.

Trương Vũ mạnh mẽ quay đầu, nhìn Văn Vô Nhai ở bên cạnh nói: Có phải A Chân đã ngắt kết nối rồi không?

Vậy chẳng phải cô ấy với tư cách là hồn tu, lúc này đang bị kẹt lại ở đại học Thiên Kiếm sao?

Nghĩ đến việc Bạch Chân Chân trở thành hồn tu bị kẹt lại đại học Thiên Kiếm, Thất Tình Thần Quân cũng đã rời đi theo tầng 6 Côn Khư…

Trương Vũ dường như đã nhìn thấy Bạch Chân Chân vốn là nữ thần của trường, nay lại trở thành một hồn tu rơi xuống đáy chuỗi khinh miệt của đại học Thiên Kiếm, trở thành đối tượng bị vô số người sỉ nhục, mỗi ngày đều có những câu nói tôn trọng hồn tu mới được tung ra…

Nghĩ đến việc A Chân có thể phải sống thảm hại gần như đám sinh viên đại chuyên như Triệu Thiên Hành, trong lòng Trương Vũ cảm thấy một trận lo lắng.

Đúng lúc này, một tràng bước chân từ bên ngoài truyền đến, một bóng hình quen thuộc lọt vào tầm mắt Trương Vũ.

A Chân! Trương Vũ kinh ngạc nhìn Bạch Chân Chân trước mặt, nói: Cậu phục sinh rồi?

Cậu nhìn vóc dáng Bạch Chân Chân lúc này, phát hiện thân hình cô trở nên thanh mảnh, cao ráo hơn trước, nếu nói trước kia giống vận động viên thể dục dụng cụ hơn, thì bây giờ lại giống một vị sĩ nữ cổ đại yếu đào tơ liễu.

Bạch Chân Chân cảm thán: Lần trước tớ bảo cậu đừng bỏ tiền ra, thực ra là vì sau khi cuộc thi kết thúc, sư phụ đã bắt đầu sắp xếp phương thức tái tạo nhục thân cho tớ rồi.

Lần thiên địa đại biến này, sư phụ sợ sau khi bà rời đi, tớ sẽ trở thành phi kiếm nhà người ta, nên đã dùng toàn bộ sức mạnh hoàn thành việc tái tạo nhục thân mới cho tớ trước khi ngắt kết nối.

Cô có chút không hài lòng nhìn nhục thân mới của mình, lắc đầu: Chỉ là không biết bà ấy nghĩ gì nữa, chỗ nào cũng bớt xén nguyên liệu của tớ.

Bạch Chân Chân sờ sờ cánh tay và đùi của mình, đánh giá: Trước đây tớ đâu có mỏng manh thế này? Haiz, thân hình cực khổ luyện tập bấy lâu… phen này phải ăn lại luyện lại từ đầu rồi.

Trương Vũ hỏi: A Chân, cậu nghe thấy những gì tớ vừa nói chưa? Đi cùng tớ đến Vạn Pháp đi.

Bạch Chân Chân trầm ngâm hồi lâu, nói: Vũ tử, tớ cũng muốn đi Vạn Pháp với cậu.

Nhưng trước khi đi, sư phụ đã giao mật mã của bà ở đại học Thiên Kiếm cho tớ, bảo tớ thay bà thủ hộ và quản lý Kiếm Các, cùng các tài sản khác của bà để lại ở tầng 2.

Tớ đã hứa với bà rồi, nên không thể cứ thế mà đi được.

Bạch Chân Chân lau nước miếng bên khóe miệng, hai mắt sáng rực nói: Tớ phải thủ hộ tài sản của sư tôn, không được để xảy ra sai sót.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cậu là muốn tự mình lấy ra dùng thì có.

Trương Vũ nhắc nhở: Chú ý an toàn.

Bạch Chân Chân: Yên tâm đi, tớ hiểu mà.

Trương Vũ đề nghị: Ban đêm không tiện lên đường, người của Thiên Kiếm các cậu hãy trốn cùng bọn tớ đi, đợi hóa thân của Từ Cực Thần Quân tới, các cậu lại cùng lên đường với bọn tớ, bọn tớ có thể tiễn các cậu một đoạn đường.

Tớ thấy không vấn đề gì. Bạch Chân Chân gật đầu, nhìn sang Văn Vô Nhai.

Văn Vô Nhai nói: Để tôi đi nói với giáo viên dẫn đoàn một tiếng, chắc là không vấn đề gì.

Sau khi Văn Vô Nhai rời đi, Trương Vũ lập tức lao tới trước mặt Bạch Chân Chân, ôm chầm lấy đối phương, khẽ nói: A Chân, chúng ta tranh thủ thời gian đổi lại đi!

Cảm nhận được trong bụng Trương Vũ có linh căn đang thúc tới, Bạch Chân Chân lập tức gật đầu, thả lỏng tâm trí, tiếp nhận hai đạo linh căn đang du tẩu trong cơ thể đôi bên.

Theo việc chân linh căn quy vị, Bạch Chân Chân khẽ rùng mình một cái, có chút không thích ứng mà xoa xoa bụng: Căng quá.

Trương Vũ cũng xoa bụng, nói: Cảm nhận được pháp lực của cậu rồi, đâm vào tớ tê tê dại dại.

Đã đổi lại được linh căn, Trương Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Bạch Chân Chân hỏi: Khi Thất Tình Thần Quân tái tạo nhục thân cho cậu, có phát hiện ra vấn đề của linh căn không?

Bạch Chân Chân lắc đầu: Chắc là không đâu? Tớ cũng không chắc nữa, sau khi sư phụ tái tạo nhục thân cho tớ xong liền ngắt kết nối luôn, tớ có muốn trò chuyện thêm với bà vài câu cũng không được.

Thế là sau đó, hai đội ngũ của đại học Vạn Pháp và đại học Thiên Kiếm hội hợp lại với nhau.

Từng chiếc phi chu ẩn mình vào trong tầng mây, tạm thời nấp đi, chờ đợi hóa thân của Từ Cực Thần Quân tới.

Trương Vũ cũng chuẩn bị tiến vào tĩnh thất để đột phá cảnh giới Kim Đan.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại cảm nhận được thiên địa một trận chấn động, trên bầu trời có từng đạo quang mang lướt qua.

Trương Vũ vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trong từng tầng bầu trời của tầng 3, 4, 5, dường như có từng đạo xiềng xích vô hình bắn vọt ra, phong tỏa từng tầng bầu trời lại.

Mà Trương Vũ vốn tu luyện công pháp Tiên môn nên càng có thể cảm nhận được, trong sự phong tỏa này ẩn chứa từng tia dao động không gian, là một loại cách tuyệt về mặt không gian.

Trương Vũ tâm thần chấn động: Trước đó từ tầng 6 đến tầng 2 đã bị Thiên Đình hoàn toàn thông suốt, vốn còn tưởng sau khi tầng 6 biến mất, không còn sự can thiệp của Thiên Đình thì tầng 2 đến tầng 5 sẽ luôn ở trạng thái liên thông, giờ xem ra… đây là bầu trời bị phong tỏa rồi? Giữa tầng 2, 3, 4, 5 lại bị phân tách lần nữa?

Ai làm?

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Trương Vũ, tự nhiên chính là Thiên Đình.

Nhưng cậu nhanh chóng lắc đầu, thầm nghĩ: Thiên Đình đã mất liên lạc rồi, vả lại nếu có thể phong tỏa thì đã phong tỏa từ sớm.

Đúng lúc này, giọng nói của Phúc Cơ vang lên: Không phải Thiên Đình, chắc là người dưới trướng Đạo ca. Hệ tài chính? Tà Thần? Hay Ma giáo? Cũng có thể là tất cả bọn họ.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Phúc Cơ, cô tỉnh rồi à?

Phúc Cơ nói: Động tĩnh lớn thế này, làm sao tôi không tỉnh cho được… Chẳng qua là tôi vẫn luôn lặng lẽ quan sát và suy ngẫm thôi.

Nhìn bầu trời các tầng bị phong tỏa, Phúc Cơ nói: Trước đó khi tầng 6 bùng nổ đại chiến, đôi bên giằng co nhau, từ tầng 2 đến tầng 5 đã từng xảy ra một trận chấn động, tám phần mười chính là vị ‘Đạo ca’ kia đã bố trí thứ gì đó ở tầng 2 đến tầng 5 để đối kháng với sự can thiệp không gian từ bên trên.

Giờ xem ra, sự bố trí này không chỉ dùng để đối kháng can thiệp bên trên, mà còn có thể dùng để tiến hành phong tỏa.

Nếu bọn họ phong tỏa bầu trời xong, người của bọn họ lại có thể tùy ý qua lại giữa các tầng, vậy thì có thể tùy ý điều binh khiển tướng từ tầng 2 đến tầng 5, lấy đông đánh ít, lấy mạnh diệt yếu…

Nghe những lời này của Phúc Cơ, trong lòng Trương Vũ dâng lên một tia bất an.

Như để phản hồi lại suy nghĩ của Phúc Cơ, rất nhanh trên bầu trời tầng 5 bị phong tỏa, đã có từng đạo lôi hỏa quang mang liên tục bùng lên, tựa hồ một trận đại chiến đã toàn diện bùng nổ ở tầng 5 Côn Khư.

Phúc Cơ nói: Không ổn rồi, nếu bọn họ tập hợp sức mạnh phân tán ở các tầng 2 đến 5 của mình, sau đó quét sạch từng tầng một xuống dưới, thì thực sự có khả năng bọn họ sẽ đánh thắng đấy.

Trương Vũ có chút ngạc nhiên: Phúc Cơ, cô cũng không hy vọng nhóm Đạo ca chiến thắng sao?

Phúc Cơ nói: Thứ nhất, Đạo ca đó thực sự có thể quay lại không? Sau trận chiến này, tôi không tin ông ta có thể vẹn toàn, ông ta tuyệt đối đã bị bên trên trọng thương, thậm chí nói không chừng là sắp chết rồi. Cho dù may mắn không chết, ông ta chỉ dựa vào một tầng 6 mà có thể khôi phục thực lực trong vòng ba năm sao?

Tôi thấy lời hứa có thể quay lại của ông ta, có lẽ chỉ là một câu nói suông, một khẩu hiệu dùng để mê hoặc chúng sinh mà thôi. Chỉ có đám ngốc ở trường cấp dưới, đại chuyên và hậu duệ yêu tộc mới vừa nghe ông ta nói đã tin ngay.

Thứ hai, hiện tại Đạo ca không có mặt, vậy thuộc hạ của ông ta là hệ tài chính, Tà Thần, Ma giáo nắm quyền, để đám gia hỏa này đánh hạ tầng 2 đến tầng 5, chẳng lẽ có chuyện gì tốt cho chúng ta sao?

Cuối cùng, cho dù bọn họ làm loạn không tệ hơn hiện tại, nhưng Thiên Đình cuối cùng trước sau gì cũng sẽ giáng lâm. Đến lúc đó thấy từ tầng 2 đến tầng 5 đều bị chiếm lĩnh, chẳng phải lại là một trận đại thanh trừng sao?

Nói đến đây, Phúc Cơ liên tục thở dài: Haiz, có chút không ổn nha.

Nhìn cảnh này, trong đầu Trương Vũ lại hiện lên từng màn Đạo Càn Khôn cuối cùng muốn đưa cậu rời đi.

Trong lòng cậu đột nhiên nghĩ tới: Đạo ca nói tôi đã chọn ‘Chưởng Trung Côn Luân’, lại còn sở hữu sức mạnh huyết mạch của ông ta, ở lại đây rủi ro quá lớn…

Chưởng Trung Côn Luân có kỹ thuật không gian, sức mạnh huyết mạch nếu chỉ ‘Hậu duệ Tiên nhân’ thì đó cũng là sức mạnh liên quan đến kỹ thuật không gian.

Cho nên nói… Đạo ca là lo lắng tôi có thể ảnh hưởng đến kế hoạch.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn bầu trời từng tầng bị phong tỏa, thầm nghĩ trong lòng: Ông ta lo lắng tôi lợi dụng kỹ thuật không gian để đột phá phong tỏa sao?

Trương Vũ đem suy nghĩ trong lòng bàn bạc với Phúc Cơ một phen, chỉ là ẩn đi phần Hậu duệ Tiên nhân, chỉ nói về chuyện Chưởng Trung Côn Luân.

Phúc Cơ nghe vậy ánh mắt liền động đậy: Cậu nói có lý, mà nói đi cũng phải nói lại, sao cậu lại nghĩ ra mà chọn cái môn Chưởng Trung Côn Luân này?

Các sự kiện trước sau Thập đại liên tái tôi đã bỏ lỡ quá nhiều thông tin, cậu kể cho tôi nghe đi.

Trương Vũ nói: Cô tự xem vòng bạn bè của tôi, với cả tin tức tôi lưu lại đi, tìm hiểu hết một lượt đã, rồi tôi sẽ nói chi tiết cho cô sau.

Ngẩng đầu nhìn lại tầng 5 đang chìm trong kịch chiến trên bầu trời, Trương Vũ lắc đầu, đè nén tạp niệm rồi tiến vào tĩnh thất.

Trương Vũ hiểu rằng, bất kể tình hình tiếp theo thế nào, thực lực của bản thân mới là quan trọng nhất.

Mà trước mắt tuy là một thời đại hỗn loạn đang dần lan rộng, nhưng cũng là một thời đại đầy rẫy cơ hội.

Ví dụ như cảnh giới Kim Đan mà cậu sắp đột phá đây…

Chỉ thấy Trương Vũ lấy ra một viên Kim Đan nuốt vào bụng, khắc sau từng đạo kim quang thấu thể mà ra, khí thế trên người cậu tăng trưởng mãnh liệt, từng đạo pháp lực như nham thạch phun trào lao về phía vị trí đan điền.

Cảnh giới Kim Đan… Đột phá!

Trương Vũ biết, trong hệ thống Tiên đạo của Côn Khư, mỗi một loại Kim Đan được sử dụng khi đột phá cảnh giới Kim Đan đều có công hiệu khác nhau, mà Kim Đan càng mạnh mẽ thì càng cần tu vi cường đại để thúc động.

Cũng may tu vi của Trương Vũ ở cảnh giới Trúc Cơ đã là thiên hạ vô song, trong số vật tư của trường có thể tìm thấy loại Kim Đan nào thì không có loại nào cậu không thúc động được.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nếu mình dùng toàn bộ thực lực để chấm điểm ‘Kim Đan run score’, ước chừng có thể lên đến một triệu điểm.

Đặt ở thời cổ đại, cũng sẽ là cực phẩm trong số cực phẩm Kim Đan, có thể được xưng là Thiên phẩm Kim Đan, Siêu phẩm Kim Đan hay Chí tôn Kim Đan.

Đây chính là tiềm năng mình tích lũy ở cảnh giới Trúc Cơ, tuy nhìn bề ngoài thì các dữ liệu cơ bản như đạo tâm, cường độ nhục thân, pháp lực không có gì thay đổi, nhưng từng môn võ công đạo thuật, từng hạng sức mạnh cấp quân dụng, cùng công pháp Tiên môn, Thần linh căn, những thứ này đều đã mở rộng tiềm lực của mình lên rất nhiều.

Mà lần này Trương Vũ chọn loại Kim Đan từ vật tư của trường có tên là Tử Phủ Kim Đan, là một loại Kim Đan thích hợp nhất để dùng đột phá cảnh giới.

Tử Phủ Kim Đan không chỉ là loại Kim Đan có mức tăng ích lớn nhất đối với việc đột phá cảnh giới, sau khi thành tựu Kim Đan còn có đủ loại diệu dụng, có thể nâng cao tiềm lực của tu sĩ Kim Đan, giá thị trường cao tới hơn 3000 linh tệ, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ Kim Đan mà nói cũng có thể gọi là cái giá trên trời.

Có điều cũng chính vì Tử Phủ Kim Đan chủ yếu dùng cho việc đột phá thực sự, đối với việc Trúc Cơ tự bạo Kim Đan không có tác dụng lớn, nên trong số vật tư trường chuẩn bị cho Thập đại liên tái số lượng cũng cực kỳ ít ỏi.

Bây giờ chứng chỉ Kim Đan phát ra hàng loạt như vậy, giá của Tử Phủ Kim Đan này ước chừng sẽ tăng vọt. Nếu không có cơ hội lần này, chỉ dựa vào chính mình thì thực sự không biết bao giờ mới mua nổi.

Lúc này khi Trương Vũ hoàn toàn bước vào cảnh giới Kim Đan, cậu liền cảm thấy Kim Đan trong đan điền như sôi sục lên, từng đạo pháp lực quán chú vào trong đó, rồi lại cuộn trào ra ngoài, lao về khắp nơi trên cơ thể, cuối cùng hội tụ về phía đại não.

Hát!

Trong một tiếng quát khẽ, Trương Vũ dựa theo pháp đột phá mà vận chuyển toàn thân công lực, khắc sau liền cảm thấy não hải của mình trong nháy mắt đã hoàn thành một loại thăng hoa nào đó.

Tựa như có ức vạn đạo lôi đình nổ tung trong thức hải.

Khoảnh khắc này, mỗi một tia huyết thịt trên dưới toàn thân, mỗi một đạo pháp lực, mỗi một sợi tế bào, mỗi một tầng niệm đầu… đều đang nở rộ điên cuồng trước mắt cậu.

Các loại võ công, đạo thuật trong quá khứ cũng như đèn kéo quân lần lượt hiện ra trong đầu cậu.

Từ khi sinh ra đến nay, Trương Vũ chưa từng có khoảnh khắc nào hiểu rõ chính mình, thấu triệt bản thân như lúc này.

Đặc biệt là theo mỗi một sự dao động trong tư duy của cậu, Tử Phủ Kim Đan trong đan điền đều theo đó mà đập nhịp hưởng ứng, nhanh chóng trở thành một phần của cơ thể cậu, đồng thời hỗ trợ ý niệm của cậu thấu triệt toàn thân, củng cố thức hải, đem tiềm lực mà cậu tích lũy qua từng lần tu hành, từng hạng sức mạnh cấp quân dụng triệt để giải phóng ra ngoài.

Mà đạo tâm vốn bị cảnh giới Trúc Cơ gắt gao hạn chế ở cấp 20, lúc này cũng tăng trưởng mãnh liệt.

Cấp 20

Cấp 21

Cấp 22

Đạo tâm một hơi tăng vọt lên đến cấp 22, tiếp cận trình độ cấp 23.

Cùng với sự đột phá của đạo tâm, ngay sau đó Trương Vũ liền cảm thấy nhục thân của mình cũng tựa như đột phá một loại gông xiềng nào đó, đập tan cực hạn ban đầu, và dưới sự quán chú của sức mạnh Kim Đan, từng tia huyết thịt đều kết hợp chặt chẽ hơn nữa với pháp lực, hóa thành một loại tồn tại chất lượng cao hơn.

Sức mạnh mang tính bùng nổ cuộn trào qua lại trong huyết thịt, cường độ nhục thân vốn đã lâu không có sự tăng trưởng của Trương Vũ, lúc này cũng bắt đầu sự tăng vọt chưa từng có.

20.05!

21.55!

23.46!

Cường độ nhục thân một hơi tăng thêm tới tận 3.46 cấp mới dừng lại, Trương Vũ cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, thầm nghĩ trong lòng: Không hổ là mình có run score Kim Đan lên tới một triệu, cũng không hổ là Tử Phủ Kim Đan có giá thị trường hơn 3000, một hơi liền thúc động cường độ nhục thân thời kỳ Kim Đan lên thêm một phần ba.

Tiếp đến là pháp lực!

Cùng với sự vận hành kịch liệt của trận pháp xung quanh, từng luồng linh cơ nồng đậm ập vào mặt, được Trương Vũ thu vào trong đan điền, không ngừng chuyển hóa thành pháp lực.

Theo việc Tử Phủ Kim Đan thực sự trở thành một phần cơ thể Trương Vũ, dưới sự gia trì của viên Kim Đan này, bất kể là chuyển hóa linh cơ, thu nhiếp pháp lực, hay hiệu suất vận hành pháp lực của cậu đều tăng trưởng gấp bội.

Lượng lớn pháp lực hướng về phía Tử Phủ Kim Đan hội tụ tới.

Mà giá trị pháp lực vốn đã lâu không được nâng cao, lúc này cũng dần buông lỏng, kế đó bắt đầu tăng mạnh!

1512!

2122!

2890!

Cùng với một luồng bạch khí từ miệng Trương Vũ thốt ra, cậu liền cảm thấy trong Kim Đan truyền đến một trận cảm giác căng phồng, pháp lực bên trong cũng đã đạt đến một loại cực hạn mà bản thân có thể khống chế.

Tạm ổn rồi, tiềm lực mình tích lũy ở cảnh giới Trúc Cơ đến đây liền triệt để giải phóng ra.

Tiếp theo chính là tu hành theo đúng trình tự, tiếp tục đi nâng cao cường độ nhục thân, pháp lực và đạo tâm.

Đồng thời, cậu cảm ứng đan điền trong cơ thể lúc này, thấu triệt những diệu dụng mà Tử Phủ Kim Đan này mang lại.

Đầu tiên là đạo tâm, sau khi bước vào cảnh giới Kim Đan, sự nâng cao của đạo tâm có thể tăng trưởng năng lực tính toán  của bản thân, để tu sĩ có thể ngự sử nhiều pháp hài và pháp bảo hơn.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Sau khi đột phá bằng loại Kim Đan thông thường vài trăm linh tệ, cho dù đạo tâm nâng cao đến cấp 30, năng lực tính toán sau khi nâng cao, cùng lắm cũng chỉ nắm giữ mười mấy món pháp bảo cấp quân dụng.

Nhưng mình đột phá bằng Tử Phủ Kim Đan, cực hạn năng lực tính toán liền ở mức trên 30 món pháp bảo cấp quân dụng.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ nắm chặt nắm đấm, cảm nhận sức mạnh cuộn trào trong huyết thịt, thầm nghĩ: Còn có nhục thân, nhục thân thời kỳ Kim Đan đã là sự kết hợp triệt để giữa pháp lực và huyết thịt, ngoài việc có thể tiếp tục nâng cao cường độ nhục thân một cách đơn thuần, còn có thể khai phát nhân tử biểu đạt nhục thân, còn được gọi là Đạo Cơ.

Loại Kim Đan vài trăm tệ, tổng cộng có thể khai phát 10 tầng Đạo Cơ, mỗi một tầng Đạo Cơ đều có thể mang lại một tầng thuộc tính bị động cho nhục thân, và vì mối quan hệ nhục thân pháp lực hợp nhất, Đạo Cơ còn có thể tăng ích lên trên người pháp hài.

Nhưng viên Kim Đan 3000 linh tệ này của mình, đủ để khai phát ra 12 tầng Đạo Cơ, giới hạn trên sẽ cao hơn.

Trương Vũ nhớ lại tư liệu về cảnh giới Kim Đan mình từng xem, biết rằng phương hướng cường hóa Đạo Cơ khác nhau sẽ dẫn đến việc cùng một cường độ nhục thân nhưng phương hướng sở trường của tu sĩ Kim Đan sẽ hoàn toàn khác nhau, từ sở trường khuân vác đến sở trường chiến đấu, rồi đến sở trường nghiên cứu phát triển, có các phương hướng phát triển hoàn toàn khác biệt.

Theo sự hiểu biết của chính Trương Vũ, cái gọi là 12 tầng Đạo Cơ chính là có thêm 12 loại kỹ năng bị động tăng cường nhục thân.

Cùng lúc đó, theo việc pháp lực trong cơ thể như sông dài biển lớn cuộn trào qua lại, Trương Vũ liền cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó tựa như thấp thoáng sắp mọc ra vậy.

Giá trị pháp lực ngoài việc tích lũy pháp lực đơn thuần, cảnh giới Kim Đan cũng có thể dùng pháp lực khai b辟 kỳ kinh, sau khi cấu kiến thuật thức liền có thể tăng trưởng bị động uy năng của một môn công pháp nào đó.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Sau khi tới cảnh giới Kim Đan, theo việc khai b辟 kỳ kinh, cấu kiến thuật thức khác nhau, công pháp chủ yếu được tăng cường và phương hướng tăng cường cũng khác nhau.

Một số tu sĩ sẽ tăng cường năng lực can thiệp thế giới vật chất ở phạm vi lớn hơn, có hiệu suất làm việc cực mạnh, một số thì sở hữu tốc độ di chuyển nhanh hơn, có thể chạy trốn nhanh hơn, còn một số thì cường hóa kỹ năng chuyên môn của mình.

Đạo Cơ cộng với kỳ kinh, khiến mỗi một tu sĩ Kim Đan đều có phương hướng cường hóa khác nhau.

Mà so với tám đại kỳ kinh mà loại Kim Đan vài trăm tệ có thể khai b辟, Tử Phủ Kim Đan của mình có thể khai b辟 ra chín đại kỳ kinh.

Khai b辟 chín đại kỳ kinh trong cơ thể, tương đương với 9 loại kỹ năng bị động cường hóa công pháp chỉ định.

Cảm nhận Tử Phủ Kim Đan đang lặng lẽ vận hành trong đan điền, Trương Vũ càng lúc càng cảm thấy hài lòng với tiềm năng mà viên Kim Đan đỉnh cấp này mang lại.

Tuy nhiên tiếp sau đó Trương Vũ lại không dự định vội vàng tiếp tục tu luyện.

Số vật tư chúng ta mang đi này, dù sao cũng đều là để chuẩn bị cho Thập đại liên tái, cũng đều là nhắm vào việc sử dụng cho Trúc Cơ.

Hiện tại sau khi mình đột phá đến cảnh giới Kim Đan, những thứ có ích cho mình trong số vật tư này liền ít đến thảm thương, càng không có thứ gì dùng cho việc tu hành Kim Đan cả.

Không biết sau khi quay lại thành phố đại học, sư phụ có thể chia cho mình bao nhiêu vật tư tu hành đây? Nếu không đủ dùng thì lại phải tự mình mua thôi?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ thở dài một tiếng, nhìn vào con số 1000 linh tệ lạnh lẽo trong tài khoản của mình.

Đây đều là thù lao mà các công ty trả cho cậu khi mời cậu đại ngôn, quảng cáo vào khoảng thời gian trước sau trận chung kết và trước sau lễ trao giải.

Và hiện tại tuy thiên địa đại biến, nhưng linh tệ loại thứ này trong mắt Trương Vũ giống như một loại tiền kỹ thuật số, sẽ không vì Linh giới ngắt kết nối mà mất hiệu lực, ngay cả khi đôi bên giao dịch không kết nối mạng thì vẫn có thể sử dụng như thường.

1000 linh tệ tuy nhìn có vẻ không ít, nhưng tiếp theo cả bộ trang bị, đạo thuật, võ công của mình đều cần nâng cao lên cảnh giới Kim Đan, còn phải thúc động cường độ nhục thân, đạo tâm, pháp lực, phẩm chất pháp lực… cùng với cường hóa Đạo Cơ, khai b辟 kỳ kinh…

Càng tính toán, Trương Vũ lại càng cảm thấy số tiền này không đủ dùng, ít nhất là còn lâu mới đủ để cậu dùng tới đỉnh phong Kim Đan.

Thôi vậy, trước tiên đừng nghĩ những thứ này.

Trương Vũ lắc đầu, không đi nghĩ chuyện tiền bạc nữa mà dự định tiếp tục tu hành.

Không có vật tư cần thiết cho tu hành Kim Đan, hiệu suất tự mình khổ tu quá thấp.

Cho nên Trương Vũ dự định tu luyện võ công.

Chưởng Trung Côn Luân… Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Chính là môn võ học có tỷ lệ hiệu năng trên giá thành  cao nhất mà mình tu luyện hiện nay.

Kể từ sau khi chọn môn võ học Tiên môn này, đại sự này nối tiếp đại sự kia, Trương Vũ vẫn mãi chưa có cơ hội dốc toàn lực tu luyện môn võ công này.

Lúc này cậu hạ quyết tâm, tiếp theo phải ưu tiên thúc động môn võ công này lên cảnh giới Kim Đan.

Theo việc Trương Vũ vận chuyển công pháp, Chưởng Trung Côn Luân bị cậu không ngừng phát động, chỉ thấy một trận dao động không gian lấy lòng bàn tay Trương Vũ làm điểm bắt đầu, hướng về tứ phương tám hướng tràn ra, khiến ánh sáng quanh thân cậu cũng hơi vặn vẹo.

Theo một trận ánh sáng vặn vẹo, luồng khí trong lòng bàn tay Trương Vũ kịch liệt cuộn trào lên, lúc thì theo việc chất khí giãn nở mà tăng vọt mãnh liệt, lúc thì theo việc luồng khí co rút mà truyền tới từng trận lực hút.

Ánh sáng chiếu trên tay cậu cũng lúc tối lúc sáng theo đó, tựa như đang nhảy nhót theo nhịp thở của cậu vậy.

Chưởng Trung Côn Luân chỉ có vỏn vẹn ba chiêu, Trương Vũ gần như chỉ mất vài giây công phu là có thể vận hành một lượt, trong thời gian chưa đầy 1 phút ngắn ngủi liền thúc động môn công pháp này lên đến cấp 2. Tiếp theo cậu tiếp tục tu hành, thúc động lên cấp 3, cấp 4… cấp 11!

Bộ công pháp Tiên môn này cứ như vậy trong tay Trương Vũ được thần tốc đẩy mạnh rồi lại đẩy mạnh, hơn hai giờ sau đã đạt tới trình độ cấp 20.

Cùng lúc đó, trong đầu Trương Vũ cũng không ngừng cuộn trào vô số hình ảnh cậu tu luyện võ công, hiện ra đủ loại hiểu biết sâu sắc về Chưởng Trung Côn Luân.

Đúng rồi…

Trương Vũ ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: Nên thử Đảo Phiên Côn Luân rồi.

Thổ Mộc Thất Tuyệt cộng thêm Chưởng Trung Côn Luân, bộ Đảo Phiên Côn Luân của Liên Pháp Đồ cuối cùng cũng được gom đủ 8 bộ, kích hoạt hiệu quả tầng thứ hai.

Trương Vũ lúc này liền dự định thử xem hiệu quả tầng thứ hai này ra sao.