Chương 567: Bán pháp hài xa xỉ tầm trung.

Món pháp bảo mà Dạ Tinh Ly thiết kế ra có tên là Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi .

Sau khi tiến hành điều tra nghiên cứu trên lượng lớn sinh viên trường nghề, Dạ Tinh Ly nhận thức sâu sắc được một điểm: đó là sinh viên trường nghề rất thịnh hành việc ăn đất, ăn đá.

Giống như không ít sinh viên đại học Vạn Pháp khi uống thuốc đáp ứng nhu cầu cơ bản của cơ thể, sẽ nuốt thêm các khối xi măng để áp chế sức tiêu hóa của bản thân, tránh việc khả năng tiêu hóa quá mạnh làm tổn thương cơ thể, hoặc vì thiếu hụt thức ăn trong thời gian dài dẫn đến hệ tiêu hóa bị suy nhược.

Sinh viên trường nghề ở khắp nơi thì thông qua việc nuốt đá, bùn đất để thực hiện điều này.

Dù sao không giống như thành đại học Vạn Pháp, ở số lượng đông đảo các trường nghề, do môi trường cũng như sự thiếu hụt về kỹ thuật và kinh phí, so với xi măng và xi măng thực phẩm thì đất, đá hiển nhiên dễ dàng kiếm được hơn.

Nhưng so với loại xi măng thực phẩm khoa học và lành mạnh hơn, việc ăn đất đá rõ ràng có không ít tác dụng phụ, ví dụ như gánh nặng cho động lực đường ruột, khiến các sinh viên trường nghề cảnh giới Luyện Khí phải tiêu hao không ít sức lực vào việc nhu động đường ruột, vừa tăng gánh nặng cơ thể, đôi khi còn làm giảm hiệu suất khi làm việc.

Thế là Dạ Tinh Ly thiết kế ra một loại pháp bảo ăn đất, cho đất đá vào trong đó gia công rồi mới ăn, có thể giảm bớt gánh nặng đường ruột một cách hiệu quả, lại còn có thể tăng thêm các hương vị khác nhau.

Mà lúc này đây, cùng với việc Trương Vũ phát động Thiên Công Khai Vật, lượng lớn kiến thức, kỹ thuật điên cuồng hiện ra trong não bộ, và theo từng đợt linh cảm nổ bùng, một bản thiết kế mới tinh dựa trên yêu cầu giảm thiểu giá thành của hắn dần dần hình thành trong lòng.

Tuy nhiên Trương Vũ tự nhiên không trực tiếp vẽ bản thiết kế cho Dạ Tinh Ly, mà nhắn lại: Sư tỷ, đệ có một ý tưởng này.

Trương Vũ: Tỷ xem sửa đổi thế này một chút, liệu có thể giảm bớt một chút giá thành không?

Mặc dù Trương Vũ chỉ nói ra một hướng đi sơ lược, không hề cho biết các chi tiết, nhưng Dạ Tinh Ly xem xong vẫn vô cùng tâm đắc. Đặc biệt là hướng tối ưu hóa của Trương Vũ là giảm giá thành, không làm thay đổi quá nhiều tư duy thiết kế của Dạ Tinh Ly, mà Dạ Tinh Ly càng hiểu rõ tầm quan trọng của giá thành trong thị trường trường nghề.

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, kiến nghị của đệ rất hữu dụng [Bái phục][1 linh tệ]

Vài ngày sau đó, Dạ Tinh Ly thỉnh thoảng lại thảo luận với Trương Vũ, cùng nhau hoàn thiện thiết kế của Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi. Cuối cùng khi bản vẽ thiết kế được chốt hạ, Trương Vũ và Dạ Tinh Ly đã cùng nhau hoàn thành bản vẽ thiết kế Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi, hắn liền thấy đạo chủng có tên Linh Vận Khí Tâm hiện lên trên Vũ Thư.

Nhìn thấy đạo chủng mới sao chép được này, Trương Vũ trong lòng vui mừng, lập tức lặng lẽ cảm nhận năng lực ẩn chứa bên trong.

Hửm? Hóa ra sư tỷ là bậc thầy ‘khâu vá’ sao? Thảo nào mình cảm thấy bản thiết kế Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi có vài chỗ trông rất quen mắt.

Cái gọi là Linh Vận Khí Tâm, theo Trương Vũ thấy chính là một loại năng lực dung hợp bản vẽ, có thể đem bất kỳ hai loại bản vẽ luyện khí nào tiến hành dung hợp, tạo ra bản vẽ luyện khí mới. Nhưng kết quả dung hợp không nhất định là tốt, có thể lấy được tinh hoa, cũng có thể vơ phải rác rưởi, việc lựa chọn bản vẽ nào để dung hợp là cực kỳ quan trọng.

Ví dụ như bản vẽ phi kiếm dung hợp với bản vẽ phi kiếm thì dễ ra kết quả tốt. Còn lấy bản vẽ phi kiếm dung hợp với Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi thì rất dễ tạo ra loại bản vẽ phế phẩm chẳng ra ngô chẳng ra khoai.

Đồng thời loại dung hợp này hiển nhiên cũng có giới hạn, không phải cứ lấy tất cả các bản vẽ pháp bảo trên thị trường dung hợp lại là sẽ sở hữu toàn bộ chức năng. Nếu liên tục dung hợp bản vẽ mới vào, các yếu tố đã dung hợp trước đó sẽ dần bị mất đi. Giống như một ổ cứng vậy, dung lượng chỉ có bấy nhiêu, sau khi đầy dung lượng thì muốn nạp thêm đồ mới vào buộc phải xóa bớt đồ cũ.

Hay ví dụ như dung hợp hai thanh phi kiếm thiên về tốc độ, thiết kế ra một thanh phi kiếm hội tụ ưu điểm của cả hai, tốc độ nhanh hơn. Nhưng nếu lúc này lại dung hợp thêm một bản vẽ phi kiếm thiên về công kiên , thì bản vẽ mới có thể tăng khả năng phá phòng nhưng tốc độ lại giảm xuống.

Tóm lại, Linh Vận Khí Tâm không phải vạn năng, cần xem xét việc lựa chọn bản vẽ cụ thể, cũng như cực hạn tiên đạo và cực hạn vật lý của sản phẩm luyện khí đó. Mà quá trình dung hợp này cần tiêu hao linh cảm của bản thân. Một khi linh cảm bị tiêu hao quá nhiều, không chỉ trong một khoảng thời gian không thể dung hợp tiếp, mà não bộ thậm chí sẽ không có bất kỳ tư duy sáng tạo nào, trở nên trì trệ.

Trương Vũ thầm nhủ: Mỗi tháng thực hiện dung hợp vài lần thì không vấn đề gì.

Trương Vũ lại cảm nhận yêu cầu thăng cấp của Linh Vận Khí Tâm, thầm nghĩ: Linh Vận Khí Tâm cấp 2 cần cùng nhau thiết kế 10 sản phẩm luyện khí cấp Trúc Cơ sao? Giờ tạm thời không có thời gian đó, để sau vậy.

Có được Linh Vận Khí Tâm, Trương Vũ càng thêm nắm chắc trong cuộc cạnh tranh tại cuộc thi thiết kế sắp tới, lập tức bắt đầu một đợt thiết kế mới. Chỉ thấy trong nhãn hài hào quang lóe lên, từng bản thiết kế hiện ra. Trong đó ngoài Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi do Dạ Tinh Ly thiết kế, còn có các bản thiết kế như Hệ thống tiêu hóa ngoài, Ủng động lực chống mài mòn, Da nhân tạo dùng một lần…

Những bản thiết kế này đều do Trương Vũ trong một tháng qua, vừa điều tra sinh viên trường nghề vừa lần lượt dùng Thiên Công Khai Vật sửa lại. Dù sao mỗi lần phát động Thiên Công Khai Vật đều cần đốt cháy đạo tâm, không thích hợp thao tác lượng lớn cùng lúc, nên Trương Vũ dàn trải ra trong suốt tháng qua. Nhờ vậy, tuy mỗi lần đều có tiêu hao nhưng qua vài ngày vận hành tâm pháp là có thể khôi phục dần, giúp đạo tâm của Trương Vũ lúc này vẫn duy trì ở mức cấp 19 .

Nền tảng của các bản vẽ bắt nguồn từ Đại Thư Khố của thành đại học Vạn Pháp, trong quá trình Trương Vũ điều tra thực tế, hắn đã thông qua Thiên Công Khai Vật để tối ưu hóa chúng. Theo hắn thấy, các sản phẩm luyện khí trong các bản vẽ này đều thuộc loại khá phù hợp với sinh viên trường nghề, nhưng nói để đoạt giải cao trong cuộc thi thiết kế thì vẫn còn thiếu sót.

Cuộc thi thiết kế chỉ có đạt Top 10 trong trăm trường mới được ban chứng chỉ quân sự, lỡ mất năm nay phải đợi năm sau, buộc phải xuất sắc hơn mới được.

Vừa hay có Linh Vận Khí Tâm, vậy có thể thử dung hợp vài lần trước, xem có lấy được bản vẽ nào sáng tạo hơn, giá trị thương mại cao hơn không.

Nếu được, lại thông qua Thiên Công Khai Vật để tối ưu hóa…

Cùng với việc Trương Vũ phát động năng lực Linh Vận Khí Tâm, hắn cảm thấy bản thiết kế Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi và Hệ thống tiêu hóa ngoài như hai dòng thác đổ thẳng vào não bộ, hóa thành các vòng xoáy quyện chặt lấy nhau. Đủ loại thiết kế pháp bảo kết hợp lại, cuối cùng hóa thành một bản thiết kế mới tinh, tỏa ánh vàng kim hiện ra trong tâm trí Trương Vũ.

Đây là…

Cảm nhận bản vẽ mới tỏa sáng rạng ngời trong đầu, Trương Vũ chậm rãi đọc cái tên trên đó: Máy tạo phân nhân tạo… Ăn đất vào, ị phân ra, người bạn đời tốt nhất của sinh viên trường nghề…

Mẹ kiếp! Trương Vũ chửi thầm: Cái thứ này mang đi dự giải kiểu gì? Mùi vị trường nghề nồng nặc quá, ban giám khảo chắc chắn không cho qua.

Trương Vũ lắc đầu, một lần nữa chọn bản vẽ để dung hợp, lát sau lại một bản vẽ rực rỡ hiện ra.

Da sinh viên đại học? Mùi trường nghề vẫn nặng quá.

Trương Vũ tiếp tục dung hợp, từng bản vẽ lần lượt xuất hiện.

Máy tự động xem quảng cáo? Không có hàm lượng kỹ thuật.

Dụng cụ nuôi dưỡng bệnh trĩ… cái thứ rác rưởi gì thế này.

Trình mô phỏng sinh viên đại học, thiếu tính mới mẻ.

Cùng với từng lần phát động Linh Vận Khí Tâm, ngay trước khi linh cảm cạn kiệt, cuối cùng cũng có một bản vẽ khiến hắn hài lòng hiện ra.

Ủng động lực công tác kiểu bán pháp hài Phong Thần.

Mặc dù trong bản vẽ giới thiệu là kiểu bán pháp hài, nhưng thực chất chỉ là thiết kế ngoại hình dựa theo thiết kế của pháp hài chân cao cấp, ví dụ như kiểu dáng khí động học, ánh sáng lưu động động thái, cùng hiệu ứng nhấp nháy ngụy trang thành hình chiếu Linh giới. Sau khi đôi ủng bao trọn cả bàn chân và bắp chân, ngoại hình này khiến nó trông giống như một bộ pháp hài chi dưới, mang một luồng cảm giác xa xỉ tầm trung  chỉ sinh viên đại học mới có.

Tên có chữ pháp hài, ngoại hình giống pháp hài, đi vào càng giống pháp hài, nhưng thực chất căn bản không phải pháp hài, mà là một đôi ủng thuộc loại pháp bảo.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn biết sinh viên trường nghề đều là cảnh giới Luyện Khí, giới hạn pháp lực tối đa 100 điểm, sau khi lắp nhãn hài thì sinh hoạt hằng ngày nếu còn lắp thêm các bộ pháp hài khác thì gánh nặng đối với họ là quá lớn. Cho nên thiết kế có ngoại hình pháp hài nhưng thực chất không phải pháp hài này, trong một thế giới mà pháp hài được tôn trọng hơn cơ thể người, hiển nhiên sẽ là hướng đi mà sinh viên trường nghề ưa thích.

Và ngoài ngoại hình ra, thiết kế chức năng của nó cũng đáp ứng yêu cầu của sinh viên trường nghề. Qua thời gian điều tra, Trương Vũ hiểu rõ sinh viên trường nghề là nhóm người bên lề tồn tại số lượng lớn ở tầng 2 nhưng lại không có tiếng nói trong Linh giới, từ trước đến nay nhiều công ty lớn đều khá thờ ơ với nhu cầu của họ.

Sinh viên trường nghề lâu nay dựa vào nhục thân để hành động, vừa phải rèn luyện võ đạo, vừa phải chạy vặt, làm việc khắp nơi, các trường nghề cũng không có các cơ sở tiện ích như kênh nguyên từ hay kênh phản trọng lực, sự mài mòn ở chân của họ rất nghiêm trọng, giày cũng rất dễ bị hỏng. Một đôi giày bền bỉ trâu bò, hiệu năng trên giá thành  cao, thích ứng với địa hình phức tạp là thứ sinh viên trường nghề cực kỳ cần. Và nếu đôi giày này có thể giảm bớt sự mài mòn cho đôi chân của họ thì càng tốt.

Mẫu ủng động lực công tác mà Trương Vũ thiết kế không chỉ đáp ứng những yêu cầu này, mà còn kết hợp nguyên lý của Cửu Tiêu Vân Không Kình, có thể truyền dẫn lực tốt hơn, tăng cường giảm chấn, nâng cao lực bộc phát của chân đồng thời giảm thiểu mài mòn. Ngoài ra còn có chức năng gia tốc bằng phản lực, cùng chế độ quá tải giải phóng pháp lực sấm sét. Nó còn được trang bị chế độ sạc bằng năng lượng mặt trời, có thể bổ sung pháp lực thông qua ánh nắng, tuy hiệu suất bổ sung này cực thấp nhưng đối với sinh viên trường nghề lại rất hữu dụng.

Trong tình cảnh đó, cùng với việc Trương Vũ một lần nữa phát động Thiên Công Khai Vật để tối ưu hóa giá thành, chi phí của đôi ủng động lực này lại bị ép xuống mức thấp hơn nữa.

Trong điều kiện duy trì tính năng cực hạn của cảnh giới Luyện Khí, giá thành đã được ép xuống mức tối thiểu.

Ừm… tác dụng phụ duy nhất là sử dụng trong thời gian dài có thể bị quá nhiệt và rò điện.

Trương Vũ cũng muốn thử tối ưu hóa bỏ đi tác dụng phụ này, nhưng Thiên Công Khai Vật cũng cần tuân thủ các cực hạn của tiên đạo và vật lý. Dù hắn có thể tối ưu hóa điểm này thì cũng sẽ dẫn đến sự xuống cấp về ngoại hình hoặc giảm sút tính năng.

Trương Vũ dứt khoát từ bỏ việc tối ưu tác dụng phụ, trực tiếp gửi bản thiết kế cho Từ Cực chân nhân để xem bà có cách nào không.

Xem xong bản vẽ Trương Vũ gửi, Từ Cực chân nhân nhắn lại: Cái này thì còn tối ưu gì nữa?

Từ Cực chân nhân: Sợ nóng sợ điện? Bảo đám sinh viên trường nghề uống ít thuốc giảm đau chẳng phải là xong rồi sao.

Hồi âm cho Trương Vũ xong, Từ Cực chân nhân tiếp tục nhìn bản thiết kế, trên mặt lộ ra một vẻ phức tạp.