Chương 340: Chùy Tâm Cư.

Trương Vũ nhìn hiệu quả tầng mới của Khí Mạch Trường Lưu, ánh mắt khẽ ngưng lại, lập tức tiến hành thử nghiệm một phen.

Chỉ thấy pháp lực trong người Trương Vũ vận chuyển, hóa thành từng luồng Vô Tướng Vân Cương dâng lên từ đan điền.

Khoảnh khắc sau, cương khí cuồn cuộn đã hóa thành 3 đạo Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra sau lưng hắn.

Cùng với việc 3 đạo Vô Tướng Lực Sĩ này đấm đá, lần lượt diễn luyện các loại võ công mà Trương Vũ nắm giữ, pháp lực trong người Trương Vũ cũng bị tiêu hao dữ dội.

Nhưng Trương Vũ càng cảm nhận rõ hơn rằng, dưới ảnh hưởng từ hiệu quả tầng mới này của Khí Mạch Trường Lưu, tốc độ tiêu hao pháp lực rõ ràng thấp hơn hẳn so với trước kia.

Trương Vũ thầm nghĩ: Trong quá trình vận hành pháp lực, chắc chắn sẽ có hao tổn bổ sung. Cương khí vận hành ngoài cơ thể thì hao tổn đó lại càng nhiều hơn.

Nhưng dưới sự gia trì từ hiệu quả tầng này của Khí Mạch Trường Lưu, hao tổn giảm xuống, đồng nghĩa với việc pháp lực của ta bền bỉ hơn.

Cộng thêm sự gia trì tốc độ hồi phục pháp lực vốn có của Khí Mạch Trường Lưu nữa…

Trong lúc suy tư, cùng với tâm niệm của Trương Vũ động đậy, lại có thêm 2 đạo Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra, toàn lực vận hành.

Sau nhiều lần thử nghiệm, Trương Vũ xác định dưới sự gia trì của Khí Mạch Trường Lưu, pháp lực của hắn đủ để duy trì 5 đạo Vô Tướng Lực Sĩ vận hành toàn công suất, hoặc 2 đạo Thâm Hàn Lực Sĩ vận hành toàn công suất.

Cái này hiệu suất làm việc quả thực đã tăng lên gần gấp đôi.

Cảm nhận hiệu quả tầng thứ hai của Khí Mạch Trường Lưu, Trương Vũ trong lòng cảm thán, tuy chỉ là giảm bớt hao tổn pháp lực, nhưng nó giống như một điểm biến đổi về chất, nâng cao cực lớn hiệu suất làm việc của hắn trong một đơn vị thời gian.

Không biết hiệu quả cuối cùng của Khí Mạch Trường Lưu lại là cái gì.

Trương Vũ tính toán thời gian, hắn chắc là có thể hoàn thành tầng cuối cùng của Khí Mạch Trường Lưu vào tháng 8, nghĩa là trước kỳ thi cuối kỳ sẽ nhận được toàn bộ hiệu quả của bộ này, thế nên trong lòng càng thêm mong đợi.

Ngoài ra, còn có việc nâng cấp Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn, Linh Nhục Hợp Nhất của chính Trương Vũ cùng với tâm pháp thứ hai, hắn đều mong chờ có thể hoàn thành trước kỳ thi cuối kỳ.

Kỳ thi cuối kỳ này, ta nhất định có thể chiến thắng Cơ Viên Khu, đoạt lấy hạng nhất toàn lớp.

Chỉ cần trong ba năm đều lấy được hạng nhất năm học, là có thể đoạt được ba môn công pháp đầu tiên trong Thổ Mộc Thất Tuyệt rồi.

Trương Vũ đã thèm muốn chiêu Tiểu Tam Hợp của Ma Huyền từ lâu, lúc này trong lòng cũng khẽ sinh cảm thán: May mà chỉ cần giữ vững hạng nhất lớp là có thể lấy được công pháp.

Xem ra, hệ thống xếp hạng này của đại học vẫn vô cùng có giá trị.

Vài ngày sau, ngay khi Trương Vũ đang nghĩ bụng lần tới tham gia huấn luyện đội thi đấu có thể phô diễn sự thăng tiến thực lực của mình, thì đội trưởng đội thi đấu Ma Huyền gửi tới một dòng tin nhắn.

Ma Huyền: Trương Vũ, về sắp xếp cụ thể cho giải đấu học kỳ sau, có vài chuyện muốn nói với ngươi.

Ma Huyền: Thiên phú của ngươi rất mạnh, sự tiến bộ thực lực xưa nay cũng rất nhanh, ta luôn cảm thấy ngươi có thể trở thành vũ khí bí mật trong đội chúng ta.

Ma Huyền: Thông Na cũng đặc biệt tán thưởng ngươi, cảm thấy phối hợp với ngươi rất vui vẻ.

Thấy đến đây, trong lòng Trương Vũ lại nảy sinh dự cảm chẳng lành: Vừa vào đã nói toàn lời tốt thế này, xem chừng chẳng có chuyện gì hay ho cả.

Ma Huyền: Tuy nhiên hiện tại có một học sinh xếp hạng cao hơn ngươi muốn gia nhập đội chúng ta.

Ma Huyền: Cả đội đã nhất trí quyết định, tạm thời để ngươi đảm nhận vị trí dự bị.

Nghe những lời Ma Huyền nói, Trương Vũ hơi ngẩn người, trong lòng mắng thầm: Trong đại học cái loại phong khí xấu xa duy thành tích luận, duy xếp hạng luận này thịnh hành quá mức rồi.

Xếp hạng có thể phô diễn hết toàn bộ giá trị của ta sao?

Phúc Cơ nói: Lần trước lúc xếp hạng của ngươi vượt qua Công Thâu Tẫn, ngươi đâu có nói thế. Ngươi không thể chỉ thấy xếp hạng tốt khi hạng của mình cao hơn đối phương được.

Trương Vũ nhếch môi, hắn đương nhiên hiểu đại học chính là xếp hạng làm vương, ai xếp hạng cao người đó có lý, ai xếp hạng cao người đó có quyền ưu tiên.

Với tư cách là hệ thống đo lường giá trị của một sinh viên đại học, Trương Vũ ở trong Thành phố Đại học Vạn Pháp cũng chỉ có thể tuân thủ.

Ít nhất là lúc này đây, hắn chưa có sức mạnh đủ để kháng cự lại hệ thống này.

Thậm chí bản thân hắn cũng là người hưởng lợi từ hệ thống này.

Nhưng vị trí dự bị…

Trương Vũ thầm nghĩ nếu không được ra sân, thì dù đội thi đấu có đạt được thứ hạng, điểm tổng hợp của hắn cộng thêm cũng chẳng bao nhiêu.

Hazz, thật phiền phức.

Đúng lúc Trương Vũ đang phiền não, hắn phát hiện thành viên mới kia đã được Ma Huyền kéo vào nhóm đội thi đấu.

Cơ Viên Khu?

Thấy kẻ vào đội chính là tên Cơ Viên Khu đang xếp trên đầu mình, Trương Vũ cau mày: Chính là tên gia hỏa chỉ cao hơn mình một hạng.





Nói đi cũng phải nói lại, hắn định chuyển sang hệ Tài chính, chắc là để nâng cao điểm tổng hợp nên mới tham gia thi đấu nhỉ?

Ma Huyền: Chào mừng Cơ bạn học gia nhập.

Thông Na: Chào mừng chào mừng [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Bốc Tử Nhiên: Cơ học đệ, đã lâu không gặp.

Dương Viêm: Ha ha, Viên Khu ngươi tới thì tốt quá rồi, vậy thì thứ hạng thi đấu học kỳ sau của chúng ta nhất định sẽ đánh được cao hơn.

Nhìn dáng vẻ mọi người trong nhóm nhiệt liệt chào đón, Trương Vũ càng thầm nghĩ cái này so với dáng vẻ mình lúc mới vào nhóm khác biệt quá xa.

Và nhìn cảnh mấy người trong nhóm trò chuyện rôm rả, Trương Vũ càng cảm thấy mình ở đây thật lạc lõng.

Vài ngày sau, người của đội thi đấu lại tổ chức huấn luyện, lần này thậm chí đến cả thông báo cũng không gửi cho Trương Vũ.

Đám gia hỏa này… Trương Vũ thầm nghĩ: Xem ra là hoàn toàn từ bỏ ta rồi.

Cùng đám công tử bột này rốt cuộc không thể đi chung đường được.

Có nên đổi một đội khác không?

Hay là cứ ở lại đây để ké chút điểm tổng hợp?

Nhưng khoảnh khắc sau, chân mày Trương Vũ khẽ nhíu lại: Không đúng, nếu ta ở lại trong đội, thì dù cuối cùng cộng bao nhiêu điểm tổng hợp, với tư cách thành viên dự bị, điểm ta được cộng chắc chắn không cao bằng Cơ Viên Khu.

Vậy chẳng phải học kỳ sau vừa vào điểm ta đã thấp hơn hắn rồi sao?

Tên này không lẽ là cố ý chứ? Cố ý dùng cách này để đè đầu cưỡi cổ mình? Chiếm ưu thế trên bảng xếp hạng?

Trương Vũ không dám chắc chắn, càng không thể đi hỏi Cơ Viên Khu, chỉ là tâm tư muốn chuyển đội thi đấu lại tăng thêm một phần.

Thôi bỏ đi, cứ tiếp tục tích lũy thực lực, chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ đã.

Dù sao thời gian báo danh còn dài chán, đợi thi cuối kỳ xong, sau khi hạng của mình tăng lên, rồi xem có đổi đội được không.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ như kìm nén một luồng nộ khí trong lòng, càng thêm ra sức tu hành.

Thoắt cái thời gian đã tới hạ tuần tháng Bảy.

Cách kỳ thi cuối kỳ cuối tháng Tám chỉ còn hơn một tháng.

Hôm đó trong ký túc xá, mọi người cuối cùng cũng nhận được số linh tệ từ vụ cướp thế giới trồng trọt hắc ám lần trước.

Nhìn con số trên tài khoản ngân hàng, mấy người họ đều ánh mắt lung linh, tựa như hiện lên ánh sáng của hy vọng.

Ngọc Tinh Hàn sắc mặt hồng hào, vẻ mặt hớn hở nghĩ thầm: Phen này có thể đổi pháp hài rồi.

Nhưng rốt cuộc là nên đổi pháp hài massage cho tay để nâng cao thêm hiệu suất kiếm tiền? Hay là đổi loại pháp hài hỗ trợ tu luyện để tăng hiệu suất tu hành đây?

Trong đầu hắn lập tức hiện ra vô số mẫu mã pháp hài, đều là những mục tiêu mà hắn đã dày công tuyển chọn, so sánh sàng lọc kỹ lưỡng trong những ngày không có tiền mua pháp hài mới.

Nhạc Mộc Lam ở phía bên kia nhìn con số trên tài khoản, thầm nghĩ: Cộng thêm tiền tiết kiệm của mình, chắc là đủ để hoàn thành phẫu thuật tiến giai Siêu cấp Chuyển hóa rồi.

Tới tầng hai, Nhạc Mộc Lam dưới sự chỉ điểm của anh trai, rất nhanh đã phát hiện các công ty bên trên từ lâu đã phát triển ra phẫu thuật tiến giai cho Siêu cấp Chuyển hóa.

Trương Vũ cũng đang nhìn con số hiện lên trong Nhãn hài.

Mặc dù hai tháng qua có bán một ít pháp lực để bù đắp chi tiêu, nhưng để tiến bộ liên tục, khoản chi của Trương Vũ cho đan dược, linh thạch, đạo thuật, pháp bảo… cũng thực sự không ít, tiền tiết kiệm luôn giảm dần đều.

Tuy nhiên cộng thêm đợt linh tệ hôm nay, số linh tệ trong tài khoản của hắn đã đạt tới con số hơn 42.9.

Nhất thời Trương Vũ tâm triều dâng trào, đây là lần đầu tiên hắn có nhiều linh tệ đến thế.

Và vấn đề cũng tới… tiêu vào đâu?

Thái Thanh Phù Lục bên phía tỷ tỷ luôn yêu cầu 50 linh tệ.

Từ 42.9 linh tệ đến 50 linh tệ, nhìn thì có vẻ không nhiều, nhưng chỉ dựa vào thu nhập hiện tại của ta, dù ta có thắt lưng buộc bụng, chấp nhận giảm tốc độ nâng cao tu vi… thì không có 2, 3 tháng cũng chẳng thể tiết kiệm đủ.

Mấu chốt là cái Thái Thanh Phù Lục này… vẫn chưa biết hiệu quả là gì.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ngược lại nếu dồn vào Linh Nhục Hợp Nhất, ta có thể lập tức tu hành một môn tâm pháp thứ hai ngay.

Về Linh Nhục Hợp Nhất, Trương Vũ những ngày qua vẫn luôn tiến hành thử nghiệm, tuy có tiến bộ nhỏ nhưng mãi vẫn không thấy hy vọng thành công trong thời gian ngắn.

Điều này cũng khiến hắn dần từ bỏ khả năng tự mình đột phá, chuẩn bị chọn cách ném tiền trực tiếp.

Một bên là chờ thêm 2, 3 tháng với Thái Thanh Phù Lục tiền đồ chưa rõ.

Một bên là Linh Nhục Hợp Nhất và tâm pháp thứ hai có thể thành công không lâu sau đó, và công năng lại rõ ràng.

Đặc biệt Trương Vũ còn cân nhắc đến việc kỳ thi cuối kỳ chỉ còn hơn một tháng nữa là bắt đầu, dự tính lúc này liên quan đến xác suất thành công khi hắn tranh giành vị trí hạng nhất toàn lớp.

Vẫn là Linh Nhục Hợp Nhất, tranh thủ lấy tâm pháp thứ hai vậy.

Sau một hồi suy tư, cùng với luồng hàn ý từ sức mạnh nghi thức lan tỏa, dường như đang thúc giục hắn phải tranh thủ thời gian đừng dừng lại, Trương Vũ cuối cùng vẫn đeo mặt nạ Linh Giới lên, ý thức thâm nhập vào Linh Giới, chớp mắt đã tới Chùy Tâm Cư.

Một căn phòng nhỏ trắng tinh không có vật gì.

Một dòng chữ hiện ra trước mặt Trương Vũ: Xin chào, tôi là linh của máy chủ Chùy Tâm Cư số 3001001, rất vui được phục vụ quý khách.

Xin hỏi quý khách cần gì?

Trương Vũ nói: Linh Nhục Hợp Nhất, loại 30 linh tệ bao thành công đó.

Ngay khi Trương Vũ vừa dứt lời, chỉ thấy căn phòng nhỏ trắng tinh trước mắt nhanh chóng mở rộng, chớp mắt đã hóa thành một vùng đình đài lầu các có non có nước.

Và phía dưới dòng chữ ban đầu, xuất hiện một mỹ nhân mặc cung trang, cười tươi rói nhìn Trương Vũ, nói: Xin chào tiên sinh Trương Vũ, mời dùng trà.

Trương Vũ tùy tay nhận lấy chén trà đối phương đưa tới, nhìn căn phòng nhỏ đơn sơ ban đầu chớp mắt đã đổi thành đình viện hào hoa, thầm nghĩ: Thay đổi nhanh thật, đúng là trông giỏ bỏ thóc mà.

Nhưng trong lòng ta thấy hơi sướng… chủ nghĩa tiêu dùng quả thực hại người không ít.

Trương Vũ mở lời hỏi: Cô giới thiệu cho ta trước đã, các người rốt cuộc giúp ta đạt tới Linh Nhục Hợp Nhất bằng cách nào?

Đối phương nói: Chùy Tâm Cư thu thập lượng lớn kinh nghiệm đột phá của các người tu hành, có thể căn cứ theo tình hình cụ thể của quý khách để tuyển chọn kinh nghiệm đột phá tương thích, mô phỏng lại môi trường đột phá của người khác lúc bấy giờ cho quý khách.

Và chỉ cần quý khách mua dịch vụ này, mỗi ngày có thể tiến hành một lần mô phỏng đột phá.

Dựa theo thống kê dữ liệu hiện tại của công ty chúng tôi, thời gian tiêu tốn lâu nhất để đột phá là 29 ngày.

Trương Vũ ánh mắt động đậy, nói: Ý cô là sau khi mua dịch vụ này, người có tư chất kém nhất cũng có thể thành công đạt tới cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất sau 29 lần mô phỏng đột phá?

Đối phương mỉm cười: Quý khách có thể hiểu như vậy.

Sau khi xác nhận Trương Vũ thực sự muốn đặt mua dịch vụ bao thành công Linh Nhục Hợp Nhất, rất nhanh bảng giá, hợp đồng, các loại ưu đãi và gói dịch vụ đều hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Không làm hội viên, không tham gia hoạt động, không cần dịch vụ bổ sung, ta chỉ cần 30 linh tệ luyện thành Linh Nhục Hợp Nhất thôi…

Trương Vũ vừa nói xong, thấy gói trả góp đối phương đưa ra liền nhất thời đắn đo.

Có thể chia làm bao nhiêu kỳ?

12 kỳ, mỗi kỳ 3.3 linh tệ? Bắt đầu trừ tiền từ tháng sau?

Trương Vũ âm thầm ước tính: Vậy là một năm phải trả thêm 9.6 linh tệ?

Dựa vào số linh tệ tạm thời dư ra nhờ trả góp, liệu có thể giúp ta kiếm thêm được nhiều hơn 9.6 linh tệ trong một năm không?

Đúng lúc Trương Vũ đang suy nghĩ những chuyện này, mỹ nhân cung trang trước mắt lại nói: Bây giờ làm trả góp, sẽ được tặng miễn phí một lần kiểm tra độ tương thích tâm pháp, có thể giúp quý khách tính toán ra môn tâm pháp thứ hai phù hợp nhất với mình đó.

Trương Vũ chốt hạ: Làm đi.

Trong lòng hắn hiểu rõ, sau Linh Nhục Hợp Nhất, tất yếu phải lựa chọn tâm pháp thứ hai.

Sau khi ký kết hợp đồng, Trương Vũ đầu tiên tham gia bài kiểm tra tâm lý và ý chí.

Căn cứ theo tâm pháp, tình trạng tâm lý, cấp độ đạo tâm cùng các thông số khác của hắn, rất nhanh môi trường mô phỏng đột phá tương thích với tình trạng của Trương Vũ đã được tạo xong.