Chương 112: Cuộc chiến tốc độ.

Ngọc Tinh Hàn nói xong câu quảng cáo, biết rằng sẽ có một khoản phí quảng cáo 10 vạn tệ được chuyển vào tài khoản, cậu ta mỉm cười vẫy tay với ống kính, chậm rãi bước xuống sân đấu.

Tống Hải Long lạnh lùng nhìn Ngọc Tinh Hàn trên màn hình lớn, trong mắt không hề có chút dao động, dường như kết quả trận đấu này đã nằm trong dự kiến.

Về việc thực lực của Ngọc Tinh Hàn mạnh đến mức nào, Tống Hải Long tự tin rằng toàn trường không ai hiểu rõ hơn mình.

Hạng nhất của giải thể dục lần này, không nghi ngờ gì nữa, chỉ có thể là cậu ta.

Những người khác chẳng qua chỉ là tranh giành hạng nhì mà thôi.

Muốn đánh bại cậu ta, tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều có thể làm được.

Tống Hải Long trong lòng đã hạ quyết tâm, một năm cũng được, hai năm cũng không sao, cậu ta nhất định sẽ chiến thắng đối thủ mạnh nhất lịch sử này ngay trong giai đoạn trung học.

Sát na tiếp theo, chỉ thấy thân hình cậu ta lóe lên, đôi chân thô như cột đình mang theo lực xung kích kinh người, hung hăng quét về phía Ngọc Tinh Hàn đang đi tới.

Bầm!

Ngọc Tinh Hàn nhấc bắp chân lên, tùy ý đỡ lấy cú quét chân của Tống Hải Long.

Cùng với sự va chạm sức mạnh giữa hai bên, một luồng kình phong nổ tung giữa hai người.

Ngọc Tinh Hàn bất lực cười nói: Trực diện quá, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi là ông phải kín kẽ một chút, ẩn giấu địch ý của mình đi, tấn công lộ liễu thế này không có tác dụng với tôi đâu.

Tống Hải Long không hề nhượng bộ đáp: Bắt tôi đánh lén ông thì không vấn đề gì, nhưng tôi sẽ đánh bại ông một cách đường đường chính chính.



Trên khán đài.

Cương Sơn kinh thán: Ngọc Tinh Hàn… nhục thân thật cường hãn, đây thực sự là học sinh lớp mười sao?

Nhạc Cảnh Thần gật đầu bảo: Dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, nghe nói còn là đệ tử chân truyền của Tinh Hỏa chân nhân, mức độ đầu tư trên người không phải học sinh thường có thể so bì được.

E rằng ở giải thể dục khối mười lần này, quán quân của mỗi vòng tiếp theo đều sẽ là cậu ta rồi.

Sau khi xem biểu hiện của Ngọc Tinh Hàn ở vòng trước, Nhạc Cảnh Thần đã hiểu ra một điều.

Quán quân giải thể dục lần này, chắc chắn là Ngọc Tinh Hàn không sai vào đâu được.

Vì vậy, việc anh ta cần làm tiếp theo là cố gắng làm mờ nhạt ảnh hưởng của công nghệ luyện thể trên người Ngọc Tinh Hàn, nhấn mạnh ấn tượng của công chúng về thân phận đệ tử Kim Đan của cậu ta, tốt nhất là quy kết mọi chiến thắng của đối phương cho Tinh Hỏa chân nhân.



Phía bên kia, trong khu nghỉ ngơi của trường Tung Dương.

Bạch Chân Chân có chút không cam lòng nhìn lên màn hình lớn, nơi vẫn đang phát lại những hình ảnh thi đấu xuất sắc vừa rồi của Ngọc Tinh Hàn.

Mẹ kiếp, cái thằng đệ tử Kim Đan này đúng là biến thái mà.

Trước khi cường độ nhục thân của tôi đột phá cấp 5.0, e là không có cửa đấu với nó rồi.

Nhưng mà…

Bạch Chân Chân nhìn sang Trương Vũ bên cạnh, nói: Vũ tử, tôi thấy ông có cơ hội thắng nó đấy.

Trương Vũ vừa uống nước vừa cười đáp: Vậy sao? Chắc toàn sân đấu này chỉ có hai người tin tôi như vậy thôi.

Bạch Chân Chân thắc mắc: Ồ? Còn ai có con mắt tinh đời như tôi nữa à?

Trương Vũ cười ha hả: Thì dĩ nhiên là chính tôi rồi.

Hai người nhìn nhau cười, Bạch Chân Chân nói tiếp: Cái thằng đó cảm giác như sau lưng có mắt ấy, nên mới chiếm được hời ở vòng đầu tiên, nếu không chưa chắc đã dẫn trước chúng ta nhiều thế đâu.

Nhưng nếu thực sự so bì về sức mạnh và tốc độ tuyệt đối, cường độ nhục thân của nó tuy cao hơn ông một chút, nhưng tôi cảm thấy khả năng kiểm soát của nó không mạnh bằng ông…

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 10, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 10, Bối Long Phiên Nhạc Thủ cấp 10, Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10, lại thêm Quật Tiến Chưởng, Điếu Xa Trảo, Pháo Xa Cước, Thang Máy Túng đều cấp 10…

Trương Vũ khẽ gật đầu, anh tin rằng trên sân đấu ngày hôm nay, không ai có khả năng kiểm soát gân cốt và huy động sức mạnh nhục thân mạnh hơn mình.

Dù cường độ nhục thân là 4.95, nhưng với khả năng khai thác sức mạnh cơ thể của mình, sức mạnh và tốc độ anh bộc phát ra đủ để sánh ngang, thậm chí vượt qua vài thí sinh có cường độ nhục thân trên 5.0 trong sân đấu.

Anh theo bản năng sờ lên vị trí trái tim mình.

Nếu giải đấu diễn ra muộn hơn một thời gian, khi sự cường tráng của trái tim theo kịp, Trương Vũ sẽ càng nắm chắc phần thắng trước Ngọc Tinh Hàn trong cuộc so tài về sức mạnh và tốc độ.

Nhưng hiện tại thì…





Không chỉ phải chiến thắng đối thủ ở hai vòng tiếp theo, mà còn phải tạo ra khoảng cách đủ lớn mới có thể vượt qua đối phương về tổng điểm.

Áp lực ập đến.

Trương Vũ uống lọ dược phẩm hồi phục thể lực, tranh thủ từng phân từng giây để nghỉ ngơi, phục hồi tinh lực và thể lực đã tiêu hao ở vòng thi vừa rồi.

Hà Đại Hữu đứng bên nghe cuộc đối thoại của hai người, trong lòng liên tục trợn mắt, dường như đang cười nhạo sự ngông cuồng của họ.

Nhưng cậu ta không nói lời nào, vì dù hai người này có ngông cuồng thế nào, thành tích của họ cũng đã đè bẹp Hà Đại Hữu cậu ta rồi.

Nói cách khác, trong lòng Hà Đại Hữu, Trương Vũ và Bạch Chân Chân bất giác đã có tư cách để tùy ý ngông cuồng trước mặt cậu ta.

Sau khi mọi người nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, những bức tường trên sân đột nhiên đồng loạt rung chuyển rồi hạ xuống.

Ngay sau đó, một đường chạy vòng tròn xuất hiện trước mặt mọi người.

Vòng thứ ba của giải thể dục sắp bắt đầu.

Nội dung vòng này cũng rất đơn giản, chính là chạy bộ 5000 mét, chấm điểm theo thời gian hoàn thành của thí sinh, tổng điểm tối đa là 75 điểm.

Vẫn là quy tắc không được sử dụng bất kỳ pháp lực nào, chỉ dựa vào sức mạnh nhục thân thuần túy để thi đấu. Những công pháp như Pháo Xa Cước, Thang Máy Túng cần pháp lực chống đỡ tự nhiên đều không thể sử dụng.

Trong tình huống hoàn toàn dựa vào nhục thân này, chạy bộ đơn thuần đối với đại đa số mọi người chính là phương thức di chuyển hiệu quả nhất.

5000 mét đối với phàm nhân thì rất dài, nhưng với học sinh trung học thì rất ngắn, phần lớn quãng đường đều có thể duy trì trạng thái bứt tốc.

Vương Hải nhìn phần diễn giải quy tắc trên màn hình lớn, thầm nhủ: Mấu chốt của vòng này chính là làm sao bộc phát được tối đa tốc độ của nhục thân.



Trương Vũ và Bạch Chân Chân dán miếng cảm biến pháp lực, theo thứ tự đứng sau vạch xuất phát.

Những thí sinh không lọt vào Top 20 ở vòng trước đã bị loại hoàn toàn.

Lúc này trên đường chạy chỉ còn lại 20 người.

Mỗi người đều đi giày chạy và mặc đồ thể thao do trường Tử Vân cung cấp thống nhất, tránh việc có người mượn công nghệ tiên đạo trên giày hay quần áo để lấy thành tích tốt.

Dù sao đây là giải thi đấu thể dục, khảo nghiệm sức mạnh nhục thân thuần túy, tiêm thuốc châm kim thế nào cũng được, nhưng nhúng tay vào giày dép quần áo là vi phạm nghiêm trọng.

Trương Vũ liếc nhìn Tống Hải Long, Hổ Vân Đào, Hùng Văn Võ… và cả Ngọc Tinh Hàn ở cách đó không xa, anh hít sâu một hơi, vận chuyển công pháp Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, gạt bỏ mọi tạp niệm.

Trong não bộ chỉ còn lại duy nhất một ý nghĩ.

Chiến thắng tất cả mọi người!

Và ngay khoảnh khắc anh vận khởi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, Ngọc Tinh Hàn đột nhiên quay đầu lại nhìn về hướng Trương Vũ.

Trương Vũ dường như cũng cảm nhận được điều gì, cũng nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn.

Cả hai đồng thời nhìn thấy một luồng chiến ý vô tận trong mắt đối phương.

Khoảnh khắc này cả hai cũng lập tức hiểu ra, đối phương cũng đang vận chuyển Thiên Võ Luyện Tâm Quyết.

Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười, thầm nhủ: Hình như là cái gã hạng ba vòng trước, vậy mà cũng biết Thiên Võ Luyện Tâm Quyết sao? Đúng rồi, mình nghe Lý sư tỷ nói, vốn dĩ ở bên này cũng tìm được một người kế thừa phù hợp…

Mắt lay động, Ngọc Tinh Hàn mấp máy môi phát ra khẩu hình hai chữ với Trương Vũ.

Đuổi theo.

Kế đó cậu ta quay đầu lại, nhìn thẳng về phía trước.

3!

2!

Đi kèm với khẩu lệnh phát ra từ loa phóng thanh, tổng cộng 20 thí sinh đồng loạt căng cứng gân cốt, không khí xung quanh dường như ngưng trệ theo nhịp nín thở của họ.

1!

Sát na sau, giống như hai mươi khẩu đại pháo đồng loạt khai hỏa.

Cùng với những tiếng nổ bộp bộp, hai mươi đạo tàn ảnh kéo dài trên đường chạy, mọi người đã lao vút đi.

Trong những tiếng rền vang ầm ầm, người lao dẫn đầu lúc này bất ngờ thay lại là Hổ Vân Đào!

Chỉ thấy vị học sinh yêu duệ đến từ trường Hồng Tháp này lúc này đã bò bốn chân dưới đất, vảy rồng khắp người dựng đứng theo nhịp nhấp nhô của gân cốt dẻo dai, tỏa ra một quầng sáng lung linh huyền ảo.

Tư thế và thói quen chạy bằng bốn chân giúp cậu ta giành được ưu thế cực lớn ngay khoảnh khắc xuất phát, như thể bay lượn trên không… một hơi vọt ra xa hàng chục mét, trực tiếp dẫn đầu toàn đoàn.

Cuồng phong tạt thẳng vào mặt, thổi vào đôi mắt ngày càng đỏ rực vì sự hưng phấn của dây thần kinh và mạch máu của Hổ Vân Đào.

Phụ thân đại nhân! Người hãy nhìn cho kỹ, hạng nhất vòng này sẽ do con nắm giữ!

Nghĩ đến những lời khiển trách của phụ thân sau giải võ đạo lần trước, Hổ Vân Đào cảm thấy một trận bất bình, sỉ nhục cũng như sợ hãi mãnh liệt.

Nỗi sợ phải đi làm thuê, nỗi sợ bị trục xuất khỏi sổ hộ khẩu… suốt hai tháng qua luôn bủa vây trong não bộ cậu ta, thúc ép cậu ta hết lần này đến lần khác vắt kiệt tiềm năng trong người.

Mỗi khi nghĩ đến những người anh, người chị đã chết trên dây chuyền sản xuất, Hổ Vân Đào lại có thể bứt phá giới hạn nhục thân trong lúc huấn luyện.

Đặc biệt là lúc này, cậu ta không còn chiến đấu một mình.

Tinh huyết của phụ thân sau khi qua sự thích nghi nhục thân của các anh chị đã được tiêm vào cơ thể cậu ta, dẫn động sự thức tỉnh của huyết mạch Hắc Long.

Khoảnh khắc này Hổ Vân Đào dường như cảm nhận được dòng máu của phụ thân và các anh chị đang chảy trong người mình, như một ngọn lửa, khiến nhục thân bộc phát sức mạnh khủng khiếp.

Bầm!

Đôi chân dẫm mạnh trên đường chạy tạo ra một luồng khí lãng.

Mình có thể thắng!

Hạng nhất vòng này…

Đang lúc Hổ Vân Đào càng chạy càng nhanh, niềm tin trong lòng cháy rực theo dòng máu như lửa đỏ, thì một bóng đen đột ngột bao trùm tầm nhìn của cậu ta.

Một giọng nam truyền đến từ bên cạnh: Mèo nhỏ, khởi động nhanh đấy.

Cái gì? Hổ Vân Đào đột ngột quay đầu, liền thấy Ngọc Tinh Hàn như một ngôi sao băng, trực tiếp vượt qua cậu ta đang ở tốc độ tối đa, và không ngừng nới rộng khoảng cách.

Cái thằng này! Hổ Vân Đào đột ngột bộc phát một trận gầm giận dữ, long huyết khắp người như muốn sôi trào, cùng với hơi nóng bốc lên từ toàn thân, cậu ta lại một lần nữa tăng tốc đuổi theo Ngọc Tinh Hàn.

Cậu ta dường như cảm nhận được trong dòng long huyết sôi trào đó, vô số anh chị em đang hướng về phía mình mà gào thét.

Chạy đi!

Chạy nhanh lên Vân Đào!

Chạy thoát khỏi công xưởng đi!

Giống như cánh cửa công xưởng đã mở ra sau lưng cậu ta, chỉ cần chậm một bước, cậu ta sẽ bị cánh cửa bóng tối vô biên đó nuốt chửng.

Nhưng điều khiến Hổ Vân Đào cảm thấy tuyệt vọng tột cùng là dù cậu ta có điên cuồng tăng tốc, thì Ngọc Tinh Hàn trước mắt vẫn ngày một xa dần.

Đối phương giống như những tinh tú thực sự trên bầu trời, bất kể cậu ta nỗ lực ra sao, liều mạng thế nào cũng khó lòng chạm tới dù chỉ một phân hào.

Việc liên tục tăng tốc điên cuồng lại càng làm loạn nhịp điệu vốn có của cậu ta, cộng thêm trọng lượng và lực cản không khí từ thân hình to lớn mang lại… tất cả khiến thể lực của cậu ta bị tiêu hao dữ dội, tốc độ cũng bắt đầu hơi chậm lại.

Đúng lúc này, lại một trận cuồng phong lướt qua.

Tống Hải Long, Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Nhạc Mộc Lam đã lần lượt vượt qua cậu ta.

Hổ Vân Đào kinh hoàng nhìn cảnh này, chỉ cảm thấy mình rõ ràng đang điên cuồng chạy về phía trước, nhưng theo việc liên tục bị vài người vượt mặt, cậu ta giống như đang không ngừng lùi lại, lùi vào cánh cửa công xưởng kia.

Mà cánh cửa công xưởng đó chẳng biết từ lúc nào cũng đã biến hình, hóa thành một cái miệng rồng khổng lồ… muốn nuốt chửng cậu ta hoàn toàn.