Chương 515: Ai bảo chuyển khoa thì không bằng dòng máu thuần.

Đơn hàng Long Mạch Chú Bảo Quyết?

Nhìn thấy tin nhắn Dạ Tinh Ly gửi tới, ánh mắt Trương Vũ liền sáng lên.

Dù sau khi Trương Vũ chuyển sang khoa Luyện Khí, hắn đã quyết định trước tiên sẽ theo đuổi việc chế tạo phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, nhưng hắn không bắt đầu quy trình đó ngay lập tức mà tiếp tục tích lũy bộ Luyện Khí Kỳ Tài.

Dù sao thì mài đao không làm mất thời gian đốn củi, dựa vào sự hiểu biết của Trương Vũ về các bộ Liên Pháp Đồ, Luyện Khí Kỳ Tài có xác suất rất lớn sẽ mang lại hiệu quả lâu dài cho con đường luyện khí của hắn sau này.

Đặc biệt là hiện nay hắn đã đẩy được hai môn công pháp Giám Bảo Quyết và Long Mạch Chú Bảo Quyết lên cấp 20, Ngự Hỏa Thần Giám cũng đã đạt tới cấp 10, khoảng cách đến việc gom đủ 6 môn công pháp cần thiết cho hiệu quả tầng thứ nhất của Luyện Khí Kỳ Tài ngày càng gần.

Theo ước tính của riêng Trương Vũ, trong vòng hai tháng nữa là có thể hoàn thành.

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy phiền phức vẫn là tiền.

Con đường luyện khí này cái gì cũng tốt, chỉ có điều là quá tốn kém.

Luyện tập các bản vẽ pháp bảo tốn tiền.

Tu luyện công pháp luyện khí lại càng tốn tiền hơn.

Để tu hành Ngự Hỏa Thần Giám, Trương Vũ ngoài việc phải mua hỏa chủng để ngưng luyện Ngự Hỏa chân khí, còn cần pháp bảo để luyện tay.

Dù sao môn công pháp này chính là điều khiển chân hỏa để luyện chế pháp bảo, nâng cao cường độ vật liệu của pháp bảo cũng như khả năng kháng nhiệt cao.

Mà trong quá trình này, dù Trương Vũ mua là pháp bảo cũ, nhưng cũng tiêu tốn của hắn không ít linh tệ.

Lúc đầu cấp độ Ngự Hỏa Thần Giám của hắn quá thấp, tay nghề không tốt, nên chỉ mua những món pháp bảo cũ nát nhất, đều là những tác phẩm luyện tay dưới cấp 3. Ưu điểm là đủ rẻ, nhưng những món pháp bảo vốn dĩ cấp độ không cao, sau khi trải qua việc luyện chế bằng Ngự Hỏa Thần Giám cấp thấp của hắn thì cơ bản đều rất khó bán ra để thu hồi vốn.

Nhưng nói thật, lúc đầu Trương Vũ cũng không nghĩ rằng những thứ rác rưởi vừa là pháp bảo luyện tay vừa là đồ tăng cường luyện tay này có thể bán được. Sau này hắn mới biết hóa ra sinh viên trường nghề cũng có nhu cầu về pháp bảo, chỉ có điều sức mua của họ quá yếu mà thôi.

Trương Vũ còn nhớ lúc đó mình càng luyện tập nhiều lần thì linh tệ tiêu tốn càng nhiều, lúc cao điểm nhất trong một ngày tài khoản đã hụt mất gần 10 linh tệ.

Sau này khi cấp độ Ngự Hỏa Thần Giám tăng dần, Trương Vũ cũng thử mua những pháp bảo cao cấp hơn một chút, ví dụ như pháp bảo cấp 5, cấp 9, cấp 10 và cấp 11.

Sau nhiều lần thử nghiệm, hắn phát hiện pháp bảo cấp 11 sau khi được Ngự Hỏa Thần Giám của hắn luyện chế là dễ bán nhất.

Đặc biệt là những món như Trấn Địa Ấn, Địa Sát Bình có thể dùng để tham gia thi công thổ mộc.

Pháp bảo cấp 11 đã đạt tới trình độ Trúc Cơ, so với pháp bảo dưới cấp 10 thì hiệu năng đã có sự thăng tiến về chất.

Mà pháp bảo dùng cho thi công thường không cần theo đuổi sự cực hạn, chỉ cần chắc chắn một chút, bền bỉ một chút là được, rất nhiều người không muốn dùng pháp bảo cấp 20 để tăng ca.

Cho nên đối với công trường mà nói, pháp bảo cấp 11 có giá thành thấp hơn một chút, hiệu suất cao hơn một chút, được coi là thực dụng nhất.

Nhờ vậy, những pháp bảo luyện tay có thể dễ dàng bán đi để thu hồi chút vốn, cuối cùng cũng giải tỏa đáng kể sự tiêu hao linh tệ khi Trương Vũ tu luyện Ngự Hỏa Thần Giám.

Bây giờ sau khi Ngự Hỏa Thần Giám đạt cấp 10, ngoài việc treo những sản phẩm luyện tập dang dở lên mục đồ cũ để bán cho sinh viên Thổ Mộc, mình cũng có thể mở dịch vụ đặt làm riêng, vừa tu hành công pháp vừa luyện chế pháp bảo cho người khác.

Trương Vũ thầm tính toán một phen, cứ như vậy vừa chi tiền vừa kiếm tiền, tiếp theo nếu hắn muốn đẩy Ngự Hỏa Thần Giám lên cấp 20 thì cần thêm khoảng 15 đến 20 linh tệ nữa chắc là đủ.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng Trương Vũ đều không khỏi cảm thán.

Cũng may pháp bảo ở Côn Khư không giống với pháp bảo hắn từng thấy trong các tiểu thuyết tiên hiệp kiếp trước, không phải cứ luyện thành là dùng vài chục năm, thậm chí vài trăm năm cũng không hỏng, nếu không thì chẳng biết luyện chế ra nhiều pháp bảo như vậy rồi bán cho ai.

Pháp bảo ở Côn Khư hễ dùng là sẽ phát sinh mài mòn, sẽ có độ bền thậm chí là hiệu năng bị giảm sút, cần được bảo trì, cần sửa chữa, còn có thể bị lỗi thời, bị tụt hậu, bị đào thải…

Trương Vũ cũng từng phàn nàn pháp bảo ở Côn Khư quá nhanh hỏng, nhưng từ khi bước lên con đường luyện khí, hắn dần hiểu ra trước đây mình quá hạn hẹp.

Một món pháp bảo nếu dùng qua mấy đời người mà không cần sửa chữa, không cần bảo trì, chuyện đó có hợp lý không? Có ra thể thống gì không? Khoa Luyện Khí chúng ta làm sao mà kiếm cơm được?

Nếu không nhờ việc bán pháp bảo để thu hồi vốn, e rằng nếu ta muốn đẩy môn Ngự Hỏa Thần Giám này lên cấp 20 thì đốt trụi 100 linh tệ cũng không đủ, con đường luyện khí đó thực sự là không có hy vọng rồi.

Tuy nhiên sau khi Luyện Khí Kỳ Tài hoàn thành, việc luyện chế phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần kia lại không biết phải tốn bao nhiêu linh tệ nữa, vẫn phải tranh thủ thời gian kiếm tiền thôi.

Trương Vũ xem lại tài khoản ngân hàng của mình, dù có 20 linh tệ tiền thưởng gửi tới, nhưng vừa phải chi trả phí tổn cho Thất Tuyệt pháp hài của Mặc Thương Tẫn, vừa phải phát lương thay cho nhân viên công ty, lại vừa đốt tiền tu hành Ngự Hỏa Thần Giám.

Số dư tài khoản của Trương Vũ hiện giờ nhanh chóng chỉ còn chưa đầy 3 linh tệ.

Chao ôi, kiếm được càng nhiều thì tu hành càng nhanh, tu hành càng nhanh thì trong một đơn vị thời gian số tiền tiêu tốn lại càng nhiều.

Cái linh tệ này đúng là bao nhiêu cũng không đủ xài mà.

Trong tình cảnh thiếu tiền như vậy, Trương Vũ nhìn thấy đơn hàng mới về Long Mạch Chú Bảo Quyết của Dạ Tinh Ly dĩ nhiên là vui mừng khôn xiết.

Trương Vũ: Nhận.

Dạ Tinh Ly: [Tử Vân Chân]





Dạ Tinh Ly: Sư đệ, giờ đệ đã chính thức gia nhập khoa Luyện Khí, nhiều chuyện cũng không cần phải giấu giếm nữa.

Dạ Tinh Ly: Đệ trực tiếp tự mình liên lạc với cô ấy đi.

Bấy lâu nay Dạ Tinh Ly đều làm theo lời dặn của Từ Cực Chân Quân, ký gửi một số pháp bảo và dịch vụ luyện khí cho Trương Vũ, mục đích chính là để che giấu bản lĩnh luyện khí của Trương Vũ trước khi chuyển khoa.

Giờ đây Trương Vũ đã chuyển khoa thành công, cô cũng chẳng buồn đứng ra bao che cho đối phương nữa.

Thế là lát sau, Trương Vũ chủ động kết bạn với Tử Vân Chân.

Nhìn thấy yêu cầu của Trương Vũ, Tử Vân Chân hơi sững sờ: Cái tên Thổ Mộc hôi hám này kết bạn với mình làm gì? Chẳng lẽ là muốn thỉnh giáo mình về các môn học luyện khí sao?

Nhấn vào nội dung yêu cầu kết bạn của đối phương, Tử Vân Chân lại sững sờ thêm lần nữa.

Trương Vũ: Cần dịch vụ Long Mạch Chú Bảo Quyết sao?

Tử Vân Chân thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này chẳng lẽ đang làm trung gian? Hay là người bán hàng? Dữ liệu lớn ở đâu đã tiết lộ nhu cầu của mình ra ngoài vậy?

Tử Vân Chân biết rất nhiều sinh viên năm dưới của khoa Luyện Khí nếu kỹ thuật không tốt sẽ tận dụng bối cảnh của khoa Luyện Khí để làm bán hàng hoặc trung gian.

Nghĩ đến việc đối phương có thể là vật liệu luyện khí mà Từ Cực Chân Quân nhắm trúng, Tử Vân Chân vẫn chấp nhận yêu cầu kết bạn.

Trương Vũ: Xin hỏi có phải bạn đang cần dịch vụ của Long Mạch Chú Bảo Quyết không?

Tử Vân Chân: Ngại quá, mình đã mời người rồi.

Trương Vũ: Là chỗ của Dạ Tinh Ly sư tỷ sao? Chính sư tỷ bảo mình tới đây.

Trương Vũ: Bạn định quán chú sức mạnh Long mạch lên món pháp bảo nào?

Tử Vân Chân trả lời với vẻ đầy nghi ngờ: Bạn biết Long Mạch Chú Bảo Quyết sao?

Tử Vân Chân bổ sung: Yêu cầu của mình rất cao, trình độ quá kém mình không cần đâu.

Tử Vân Chân: Sư đệ, đệ vừa từ khoa Thổ Mộc chuyển tới, hay là cứ lo lên lớp cho tốt đi đã.

Trương Vũ vừa nhìn thấy câu trả lời này là biết mình không thể coi như không thấy được.

Dù sao trong cái nghề luyện khí này, danh tiếng của cá nhân cũng giống như giá trị thương hiệu, luôn luôn rất quan trọng.

Ví dụ như kỹ thuật của hiệu Cực Hổ thực sự không bằng Vạn Đạo Tượng Tông sao? Không bằng Kim Cương Huyền Tạo sao?

Trong mắt Trương Vũ thì chưa chắc.

Nhưng xét về giá trị, hiệu Cực Hổ chính là bán không lại Vạn Đạo Tượng Tông, những dòng cao cấp lại càng không được những người ngoài hệ đại học Tiên Binh công nhận.

Đó chính là danh tiếng, là sự khác biệt do giá trị thương hiệu và đẳng cấp thương hiệu mang lại.

Đối với cá nhân tu sĩ cũng vậy, sinh viên luyện khí chuyển từ khoa Thổ Mộc sang thì trình độ nhất định không bằng sinh viên luyện khí dòng máu thuần sao?

Trong mắt Trương Vũ thì tuyệt đối không phải như vậy.

Nhưng Trương Vũ hiểu rất nhiều người sẽ có thành kiến này.

Lúc này hắn bắt buộc phải giống như bảo vệ giá trị thương hiệu mà đi bảo vệ danh tiếng luyện khí của mình, bảo vệ giá trị thương hiệu cá nhân của mình.

Dù sao trước đây khi chưa chuyển khoa, hắn còn ẩn mình sau lưng Dạ Tinh Ly, giờ đây thì phải đánh bóng tên tuổi của chính mình rồi.

Không bảo vệ tốt thương hiệu cá nhân thì làm sao mà kiếm tiền? Không kiếm tiền thì làm sao mà tu hành?

Đặc biệt là cuộc đối thoại của hai người lúc này đã được lưu vào lịch sử trò chuyện.

Nếu Trương Vũ cứ thế thối lui, mà Tử Vân Chân trước mắt này lại cầm lịch sử trò chuyện đi phát tán khắp nơi, chỉ vào nội dung bên trong mà nói: Cái tên Trương Vũ này vừa chuyển tới khoa Luyện Khí chẳng biết cái gì mà đã muốn học người ta làm dịch vụ đặt riêng, bị tôi dạy bảo một trận đã ngoan ngoãn đi lên lớp rồi.

Thì cái lịch sử đen tối đó ước chừng có thể theo hắn cả đời, biết đâu mỗi lần hắn có tin tức gì, dù tin tốt hay xấu đều có người nhảy ra nhắc lại một câu, đối với giá trị thương hiệu cá nhân có thể nói là tổn hại không nhỏ.

Trương Vũ không thể đánh cược rằng Tử Vân Chân sẽ không làm như vậy, dù sao hắn cũng không hiểu rõ tính cách và nhân phẩm của đối phương.

Mà Trương Vũ dù người quen ở khoa Luyện Khí không nhiều, nhưng vừa hay lại có một người sẽ làm chuyện tương tự… dù người này hiện giờ đã bị đày đi khoa Thổ Mộc rồi.

Tỷ lệ này đã là không thấp rồi.

Thế là Trương Vũ dứt khoát trả lời: Long Mạch Chú Bảo Quyết của mình đã đạt cấp 20 rồi, trước đây cũng đã nhận vài đơn hàng ở chỗ học tỷ Dạ Tinh Ly, trình độ về phương diện này dĩ nhiên là không có vấn đề gì.

Trương Vũ: Tử Vân Chân đồng học, nếu bạn có nghi ngờ về việc này, có thể xem món pháp bảo của mình [Thái Ất Kim Dịch Đan].

Tử Vân Chân nhấn vào xem liền phát hiện đó là thông tin thông số của pháp bảo sau khi kết nối mạng, ánh mắt cũng lập tức trở nên nghiêm túc.

Hành động gửi thông tin pháp bảo này tương tự như việc các tu sĩ thời cổ đại cùng nhau bình phẩm pháp bảo, thuộc về một kiểu giao lưu của tu sĩ luyện khí.

Dù sao mặc cho bạn có nói hươu nói vượn thế nào đi nữa, cũng không bằng trực tiếp đưa món pháp bảo mình luyện chế ra cho người ta thấy, như vậy mới có sức thuyết phục.

Mà luyện chế pháp bảo tốn thời gian tốn công sức, cũng không thể hễ gặp người là đánh một trận để phô diễn uy năng.

Lúc này bình phẩm pháp bảo của đối phương chính là cách tốt nhất để hiểu rõ trình độ luyện khí của đối phương.

Mà ở thời hiện đại thì lại càng đơn giản hơn.

Dù sao hệ thống pháp bảo đã được mười tông môn lớn đúc kết tổng hợp, các cấp độ và thông số lại càng rõ ràng rành mạch, nhìn một cái là có thể hiểu đại khái trình độ của người luyện chế đã đến đâu, đối với tu sĩ luyện khí thì nó còn hữu ích hơn cả bản lý lịch.

Nếu gặp phải tình huống đến cả thông số cũng nhìn không hiểu thì sao?

Thì dĩ nhiên chỉ có thể nói trình độ luyện khí của bạn còn kém xa đối phương.

Tử Vân Chân lúc này liền nghiêm túc xem xét, định bụng xem xong sẽ bình luận một trận ra trò.

Nhiệt độ 39 độ.

Truyền dẫn cương khí 99%.

Lưu trữ pháp lực 999.

Mạch linh năng 64 tầng.

Khí linh thông minh chưa có.

Quán chú Long mạch 20 đơn vị.



Tử Vân Chân tỉ mỉ xem qua từng dòng thông tin, dù cô không bỏ ra nhiều tâm sức vào Thái Ất Kim Dịch Đan, cấp độ kỹ nghệ hiện tại cũng chỉ là cấp 10, nhưng những thông số này cô vẫn nhìn hiểu được.

Thái Ất Kim Dịch Đan cấp 20.

Lại còn là luyện chế dung hợp chồng lấp từ 5 viên trở lên…

Lại còn trải qua 2 lần luyện chế của Long Mạch Chú Bảo Quyết…

Tử Vân Chân càng xem càng cảm thấy trình độ luyện chế của viên Thái Ất Kim Dịch Đan này cực kỳ cao.

Đây thực sự là do Trương Vũ luyện sao?

Mà ở dòng cuối cùng của các thông số chính là thông tin của người luyện chế.

Người luyện chế: Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ.

Luyện chế lần hai: Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ.