Chương 292: Thi cử phát huy thất thường, lời mời công trường.

Trong tiết Đạo tâm.

Các sinh viên lớp Trúc Cơ lúc này thảy đều đang ngồi ngay ngắn, nhìn Phượng Cửu trên bục.

Chỉ nghe Phượng Cửu thản nhiên nói: Ý chí là biểu hiện trực quan nhất của đạo tâm, nội dung bài thi tiếp theo của các em rất đơn giản, chính là Liệt Hỏa Phần Thân .

Theo đợt các sinh viên đeo mặt nạ Linh Giới lên, ý thức của họ cũng trong tích tắc tiến vào bên trong Linh Giới.

Khác với việc nhìn thấy hình chiếu Linh Giới trong hiện thực qua nhãn hài, khoảnh khắc này cảm giác của họ là tinh thần của mình thực sự đã tiến vào Linh Giới.

Khắc tiếp theo, kèm theo từng luồng đại hỏa thiêu thân, nhiều sinh viên thảy đều phát ra một trận tiếng thét thảm.

Cùng lúc đó, Phượng Cửu với tư cách là khí linh, cũng đã giáng lâm khảo trường trong Linh Giới, ánh mắt nhìn từng sinh viên đã hóa thành người lửa.

Bà ưu tiên quan tâm nhất chính là hạng nhất của lớp, Cơ Viên Khu.

Vị sinh viên hiện tại duy nhất trong lớp đạt tới đạo tâm cấp 12 này, khoảnh khắc này dẫu cho liệt hỏa thiêu thân, vẫn một mặt trấn định, cứ như thứ đang thiêu đốt hắn không phải liệt hỏa, mà chỉ là một trận gió nóng mà thôi.

Cơ Viên Khu ánh mắt trầm tĩnh, thầm nhủ trong lòng: Những đợt huấn luyện Linh Giới tương tự như thế này, hằng ngày mình thảy đều tiến hành trên hai tiếng đồng hồ, mức độ hiện tại này thì đã thấm thía gì?

Quan trắc Cơ Viên Khu, khí linh Phượng Cửu âm thầm ghi chép: Cơ Viên Khu, tiềm năng đạo tâm cực cao, tạm định là tuyển thủ tham dự cuộc thi đấu Linh Giới sang năm.

Sau đó Phượng Cửu lại nhìn sang hạng nhì của lớp, Công Thâu Tẫn.

Vị sinh viên sở hữu đạo tâm tiếp cận cấp 12 nhất lớp này, khoảnh khắc này dù khẽ nhíu mày, nhưng cũng có thể nghiến răng nhẫn nại đợt thiêu đốt của liệt hỏa.

Công Thâu Tẫn thầm nhủ trong lòng: Kỳ thi này kết thúc, phải đổ thêm nhiều Linh tệ vào đợt huấn luyện Linh Giới thôi.

Về làm ngay một cái thẻ hội viên, để đốc thúc bản thân vậy.

Phía bên kia Phượng Cửu ghi chép: Công Thâu Tẫn, đạo tâm hạng nhì cả lớp, tạm định là tuyển thủ tham dự cuộc thi đấu Linh Giới sang năm.

Sau khi quan sát thêm vài người, Phượng Cửu nhìn thấy Trương Vũ, bà ghi chép: Trương Vũ, nghi ngờ vì Trúc Cơ khá sớm, cấp độ tâm pháp khá cao, thiên phú đạo tâm không tồi, cách tiêu chuẩn thi đấu Linh Giới vẫn còn kém một đường, tạm thời liệt vào danh sách dự bị.



Trong tiết Pháp lực.

Lý Minh Ba nhìn mọi người đang truyền pháp lực vào thiết bị dò tìm trước mặt, ánh mắt chủ yếu dừng lại trên người Cơ Viên Khu và Công Thâu Tẫn.

Từ lịch sử mua pháp lực của Cơ Viên Khu mà nhìn, cậu ta mua lượng lớn cả pháp lực phẩm chất cao lẫn phẩm chất thấp.

Xem chừng chắc hẳn là dùng pháp lực phẩm chất cao quán chú cơ thể, nâng tầm phẩm chất pháp lực.

Pháp lực phẩm chất thấp thì thông qua mạng Linh Giới treo ngoài, dùng để sử dụng pháp hài.

Pháp lực của chính cậu ta ngoài việc tu hành ra thì gần như không làm gì cả… Đúng là xa xỉ nha.

Lý Minh Ba dù cảm thán, nhưng nhiều hơn lại là vui mừng.

Dẫu sao đối phương mua lượng lớn pháp lực trên nền tảng Pháp Lực Bảo, giúp ông kiếm được không ít tiền hoa hồng.

Cả Công Thâu Tẫn cũng không tệ, nghe nói cậu ta ở căn Thượng xá xa hoa nhất, mỗi ngày về nhà việc đầu tiên là thay pháp hài chuyên dùng cho tu hành pháp lực, hèn chi tu vi pháp lực một ngày nghìn dặm, chỉ xếp sau Cơ Viên Khu.

Ừm, biên độ tiến bộ của Lý Tiêu lại nâng tầm rồi, tiếc là sinh viên từ tầng một tới, chỉ sợ hậu kình không đủ thôi.

Ánh mắt Lý Minh Ba lại quét qua Trương Vũ, tự nhủ: Cái cậu Trương Vũ này cũng vậy, nếu có thể tiếp tục giữ vững thành tích này, vài năm nữa xông vào top 100 Trúc Cơ hệ Thổ Mộc chắc hẳn không thành vấn đề.

Nhưng cái khó chính là giữ vững nha.

Top 100 hệ Thổ Mộc bao gồm sinh viên Trúc Cơ thảy thảy các khối lớp của hệ Thổ Mộc, theo Lý Minh Ba thấy sinh viên tầng một muốn đạt tới bước này, chỉ có dựa vào đợt tích lũy năm tháng, tới lúc học niên khóa trên mới sở hữu khả năng làm được.



Trên khảo trường tiết Luyện Thể.

Lang Hữu Công nhìn đông đảo sinh viên nói: Nhục thể không phải chỉ nhìn con số cường độ nhục thân là có thể so bì được cao thấp đâu.

Dẫu sao sức chịu đựng của cơ thể đối với dược vật, khả năng kiểm soát nhục thân của các em, cùng với phản ứng, linh mẫn, kỹ xảo… thảy đều là những thứ chỉ có trong thực tiễn cụ thể mới có thể thực sự biểu hiện ra được.

Ba tháng học phần cơ bản đã kết thúc, hôm nay chính là lúc kiểm nghiệm thành quả của các em trong ba tháng qua…

Ngay lúc Lang Hữu Công đang nói chuyện, Trương Vũ nhìn đám sinh viên xung quanh, thầm nhủ trong lòng: Việc che giấu dữ liệu thì dựa vào nghi thức phản dò tìm trái lại cũng dễ làm.

Đợt thực trắc tiếp theo, mình nên thể hiện thế nào đây?

Tổng không thể biểu hiện thực tế vượt xa dữ liệu chứ? Thế thì quá bắt mắt rồi.





Nghĩ đến đây, ánh mắt Trương Vũ nhìn sang Lý Tiêu: Cái gã này hình như xếp hạng thấp hơn mình một bậc.

Thế thì chỉ cần thể hiện tốt hơn cậu ta một chút là được rồi nhỉ?

Trong bài kiểm tra sức mạnh, khi Lý Tiêu quát khẽ một tiếng, phấn lực chống đỡ máy đo lực không lâu, liền thấy Trương Vũ đồng dạng quát khẽ một tiếng, chống đỡ mức tạ nặng hơn cậu ta một chút xíu.

Trong bài kiểm tra linh mẫn, khi Lý Tiêu dốc hết toàn lực, liên tục né tránh những khối cầu ngày càng nhanh, kiên trì tới một phút đồng hồ, thì thấy Trương Vũ ở cách đó không xa cố tình chống đỡ lâu hơn cậu ta đúng 3 giây.

Trước bài kiểm tra tốc độ cuối cùng, Lý Tiêu nhận lấy kiện hàng nhân viên giao hàng đưa tới, thầm nhủ trong lòng: Trương Vũ… nó quả nhiên cũng coi mình là đối thủ cạnh tranh lớn nhất.

Cậu ta có thể cảm nhận được, hai bài kiểm tra trước, Trương Vũ thỉnh thoảng lại quan tâm đến cậu ta, hơn nữa mỗi lần xác nhận đã vượt qua mình không lâu, đối phương thường thường thảy đều sẽ tới giới hạn.

Hiển nhiên là sự đe dọa của mình đã kích thích nó, cũng khích lệ nó, giúp nó sở hữu biểu hiện tốt hơn.

Nói không chừng… để thắng mình, nó còn uống cả mấy loại thuốc hổ lang tổn thương cơ thể nữa.

Nhưng cũng vậy thôi Trương Vũ, cũng vậy thôi… ông cũng đã khích lệ tôi rất dữ dội rồi.

Uống viên hung dược mới mua vào, cảm nhận cơ thể dần phát nóng, dần bỏng rát, Lý Tiêu thầm nhủ trong lòng: Dẫu sở hữu phải ngừng tu luyện vài ngày, trận tiếp theo tôi cũng nhất định phải thắng ông!

Trên sân kiểm tra tốc độ, thân hình Lý Tiêu điện xạ ra ngoài, kèm theo tiếng nổ vỡ của không khí, như một đạo tia chớp cuồng nhiệt vọt về phía trước… bám sát gạt sau lưng Trương Vũ.

Trái tim cứ như đánh trống càng gõ càng nhanh, tứ chi trong đợt vung vẩy cấp tốc, đem cậu ta không ngừng đẩy mạnh về phía trước.

Nhưng theo đợt liên tục gia tốc của Lý Tiêu, Trương Vũ cũng đồng dạng gia tốc, khiến Lý Tiêu dù dốc hết toàn lực thế nào, vẫn từ đầu đến cuối không thể vượt qua đối phương.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ trước mắt, Lý Tiêu cảm thấy bản thân cứ như đang nhìn vào cánh cổng công trường, rõ ràng một bước là có thể đặt chân vào, mà lại cứ luôn thiếu mất một đinh điểm.

Đáng ghét… tại sao! Mình muốn vào công trường mà lại khó nhường này sao?

Suốt dọc đường kiểm soát tốc độ, cứ thế dẫn trước Lý Tiêu tới tận đích, Trương Vũ tự nhủ: Thế này chắc hẳn không vấn đề gì rồi.

Cảm nhận ánh mắt bi phẫn của Lý Tiêu, Trương Vũ tự nhủ: Chỉ dẫn trước ông một bậc thôi mà, không cần phải cáu nhường này chứ?

Nhưng khắc tiếp theo, cùng với đợt hiện lên của điểm kiểm tra, Trương Vũ tự nhủ: Hả? Kiểm tra nhục thân mình hạng năm sao?

Trương Vũ cau mày nhìn sang Lý Tiêu, thầm nhủ: Cái thằng nhãi này… không lẽ hằng ngày nó cũng che giấu thực lực? Biết thế không chọn nó làm mốc để ép rồi.

Nhưng thôi cũng được, biểu hiện nhục thân trước đây của mình không tệ, lần này phát huy vượt mức một chút, cũng nằm trong lẽ thường tình thôi nhỉ?

Lang Hữu Công nhìn Trương Vũ trước mắt, mỉm cười nói: Cố gắng lên nhé, tu hành theo tiến độ này, sang năm em chắc hẳn có thể tham gia cuộc thi đấu của hệ Thổ Mộc.

Phía bên kia, vài người tầng trên vẫn luôn nhìn đợt cạnh tranh giữa Lý Tiêu và Trương Vũ.

Sở hữu người cảm thán: Hai đứa nó đang ngầm so kè với nhau nhỉ? Trái lại có thể kích thích lẫn nhau, khích lệ lẫn nhau rồi.

Cũng sở hữu người kinh hãi: Kiểm tra nhục thân chúng nó xếp hạng cao thế này sao?

Doanh Tâm cười nói: Muốn giữ vững thành tích này, tiền của Lý Tiêu chắc gì đã đủ, để xem hai cái đứa tầng một này đứa nào nướng sạch tiền trước đã.

Dẫu sao người tầng một không thích nghi được cuộc sống đại học, tiêu tiền tay trắng tay hồng, giai đoạn đầu tiến bộ thần tốc, giai đoạn sau tụt dốc không phanh… ví dụ này không thiếu đâu.

Hóa ra Doanh Tâm sớm đã nhìn ra Lý Tiêu luôn vay nợ để tu hành theo họ, trong lòng luôn sở hữu ý xem kịch vui, chỉ đợi xem dáng vẻ người tầng một bao giờ thì không trả nổi nợ.

Lúc này thấy Lý Tiêu có chút thất hồn lạc phách đi tới, Doanh Tâm cười chào hỏi: Lão Lý, thi xong rồi cùng đi thuê phòng luyện công tu hành nhé.

Lý Tiêu gian nan gật đầu, gượng cười nói: Được.



Trong kỳ thi các môn chuyên ngành.

Các học phần Vẽ Bản Đồ Trận Pháp Công Trình, Võ Đạo Kình Học, Kỹ Thuật Thi Công vân vân vừa sở hữu thi viết, vừa sở hữu thi công pháp.

Các môn như Đào Quật Chưởng, Điếu Xa Trảo, Chạy Xe Cước, Thang Máy Tung, Trương Vũ sớm đã học được, còn luyện thảy đều tới cấp 10.

Tuy nhiên những công pháp chuyên ngành hệ Thổ Mộc như Hỗn Ngưng Cương Khí, Khởi Trọng Kình, Cõng Núi Chạy Nhanh, Trương Vũ căn bản không sở hữu thời gian cần mẫn khổ luyện, chỉ là dựa vào luyện tập trên lớp để miễn cưỡng nhập môn.

Dẫu sao tuyệt đại bộ phận thời gian, tâm sức của hắn thảy đều đổ vào các công pháp liên quan tới Thổ Mộc Thánh Thể rồi.

Nhưng thời gian ba tháng, các giáo viên vốn cũng không trông mong sinh viên có thể luyện những công pháp chuyên ngành này tới trình độ nào, nên biểu hiện của Trương Vũ cũng không quá bắt mắt.

Công Thâu Tẫn nhìn biểu hiện của Trương Vũ, thầm nhủ trong lòng: Vị bạn hữu này của mình,资质 võ đạo đúng thực là không ổn nha, nhưng về phương diện số liệu cơ bản, dù biên độ tăng trưởng cũng không theo kịp mình, nhưng cũng có thể coi là ưu tú rồi.

E là thảy đều đã đập không ít tài nguyên vào.



Tối hôm đó, thành tích thi cử đã tính toán xong xuôi toàn bộ.

Hạng 6, Trương Vũ, điểm tổng hợp 688

Hạng 7, Lý Tiêu, điểm tổng hợp 682

Nhìn bảng xếp hạng cuối cùng sau khi kết thúc ba tháng này, trong lòng Lý Tiêu lướt qua một tia mờ mịt.

Ngay lúc gã tưởng cơ hội vào công trường đã bị Trương Vũ cướp mất, thì một cuộc thông tin từ Thổ Lực Sơn lại giúp gã sống lại lần nữa.

Lý Tiêu à, không phải sinh viên nào cũng có thể vừa khai giảng đã vào công trường đâu, cơ hội duy nhất lần này là thầy đặc biệt giành lấy cho sinh viên ưu tú đấy.

Haiz, thầy biết thời gian qua em rất liều, cũng thực sự trân trọng em.

Thành tích của em tuy kém Trương Vũ một chút, nhưng thầy đánh giá em cao, vừa nhìn thấy em là thầy đã biết em là người của công trường rồi.

Thế này đi, số tiền em kiếm được trên công trường mỗi tháng tiếp theo, chuyển hai phần mười vào tài khoản của thầy, thầy lại giúp em lo lót thêm chút, đảm bảo em có thể vào được.



Trong ký túc xá.

Trương Vũ phô diễn bảng xếp hạng hạng 6 của mình, hỏi Trương Phiên Phiên: Chị, em phát huy thất thường rồi, lần này hạng 6 liệu sở hữu quá cao điệu không ạ?

Trương Phiên Phiên bất lực: Một chút thôi, nhưng cũng ổn mà. Lần này thi cử sao em lại phát huy thất thường thế?

Trương Vũ bất lực nói: Haiz, là em vận khí không tốt, chọn nhầm đối tượng tham chiếu rồi ạ.

Cái gã Lý Tiêu em chọn đó, hằng ngày e là thảy đều cũng che giấu thực lực.

Cậu ta có lẽ chọn em làm mục tiêu tham chiếu, cứ muốn bám ngay sau lưng em.

Mà em lại chọn cậu ta làm mục tiêu tham chiếu, cứ muốn chạy trước mặt cậu ta.

Kết quả là một đứa đuổi, một đứa chạy, vô tình liền đem thứ hạng nâng lên một chút.

Trương Vũ cảm thán: Thập Đại quả nhiên là ngọa hổ tàng long, người thiên tư trác tuyệt đâu chỉ có một mình em.

Trương Phiên Phiên nghe xong khẽ gật đầu: Đã vậy thì cũng chịu thôi, may mà hạng sáu cũng không quá bắt mắt, tiếp theo em cứ tạm thời giữ vững thứ hạng này, đừng dễ dàng nâng tầm xếp hạng biên độ lớn thêm nữa.

Đúng lúc này, cùng với đợt mở cửa ký túc xá, Ngọc Tinh Hàn mang theo thứ hạng 11 cả lớp, mặt đầy ngạo nghễ bước vào.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: Trương Vũ, thầy Thổ sở hữu nói với ông chuyện công trường không?

Trương Vũ gật đầu: Bảo mình vài ngày nữa đi báo danh.

Ngọc Tinh Hàn: Thế ông ấy sở hữu nói với ông chuyện chuyển tiền không?

Hết chương.