Chương 673: Tầng thứ năm hoàn toàn luân hãm.

Trong quá trình Trương Vũ vùi đầu khổ tu, kể từ khi thiên địa quán thông, tầng sáu biến mất, đã trôi qua thời gian hơn 3 tháng.

Mỗi một đêm đen, khi các tu sĩ ở tầng hai ngẩng đầu nhìn lên, đều có thể nhìn thấy bầu trời của tầng 3, 4, 5.

Mà tại nơi cao nhất của từng tầng bầu trời đêm đó, bầu trời thuộc về tầng thứ 5 luôn nằm trong tình trạng giao hỏa kịch liệt, từng đạo lôi quang, xí viêm không ngừng bùng nổ, giống như từng ngôi sao lấp lánh, không ngừng tỏa sáng trong đêm tối.

Nhưng không biết từ lúc nào, cường độ giao hỏa trên bầu trời đêm tầng thứ 5 không ngừng giảm xuống, những ngôi sao lấp lánh cũng ngày càng ít đi, cho đến một đêm nọ, mọi người không còn nhìn thấy bất kỳ dấu vết giao chiến nào trong đó nữa.

Trong lòng vô số người ở tầng hai đều dâng lên một sự suy đoán… tầng thứ năm đã bị công hãm rồi.

Và như để phản hồi lại sự suy đoán của mọi người, cùng với việc chiến tranh ở tầng thứ 5 kết thúc, một lớp thiên mạc màu đen đã bao phủ giữa bầu trời tầng thứ 5 và bầu trời tầng thứ 4, cũng triệt để che chắn mọi sự dòm ngó.

Từ ngày đó trở đi, những người quan sát ở tầng hai không còn cách nào quan trắc được tình hình ở tầng thứ 5 Côn Khư, không ai biết tầng thứ 5 đằng sau thiên mạc đã biến thành dáng vẻ thế nào, lại sẽ phát sinh chuyện gì.

Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy lớp thiên mạc màu đen kia đứng cao ngất trên đỉnh thiên tế, tĩnh lặng nằm đó, nhắc nhở những người bên dưới về sự thất bại trong việc kháng cự của tầng thứ 5.

Mà tương ứng với đó, chính là bầu trời đêm ở tầng thứ 4 bắt đầu rực sáng chiến hỏa, những ánh sáng chiến đấu lốm đốm dường như muốn thắp sáng cả bầu trời đêm, thuật lại cho mọi người về trận chiến thảm liệt đang bùng nổ trong đó.

Sự biến đổi của thiên tượng dường như đang nhắc nhở tất cả mọi người phải tăng nhanh hành động.

Đối với Trương Vũ cũng là như thế, nhìn lớp thiên mạc màu đen trong video, cậu liền cảm thấy một luồng hồng lưu đang từng bước một, với một loại thế không thể ngăn cản tràn về phía tầng hai.

Cậu cần cảnh giới cao hơn, sức mạnh mạnh hơn để đối mặt với luồng hồng lưu này.

…

Tuy rằng chuyên tâm vào tu hành, nhưng gần đây Trương Vũ mỗi ngày trong lúc tu hành vẫn sẽ dành ra một hai phút để thuận tiện lướt qua tin tức, tránh để bản thân hoàn toàn thoát ly với thế giới bên ngoài.

Lúc này trong nhãn hài của cậu, liền có từng bản tin hiện ra.

Đại học Thiên Yêu lún sâu vào cuộc bạo động của hậu duệ yêu tộc tầng đáy, hôm qua một khu trường học xưởng thuốc của đại học Thiên Yêu lại gặp phải tập kích, ông chủ công xưởng xưng mức tổn thất kinh tế lần này vượt quá 5000 linh tệ, đây đã là vụ án thứ 12 trong tháng này có mức tổn thất kinh tế vượt quá 3000 linh tệ…

Đại học Thiên Ma một lần nữa tăng thuế, muốn tăng thêm chi phí tiễu phỉ. Được biết dân số nghèo đói và thất nghiệp của đại học Thiên Ma đã lập mức cao kỷ lục trong lịch sử, có tu sĩ Kim Đan không thể không bán tống bán tháo Kim Đan…

Đại học U Minh phát sinh sự kiện tập thể nhập ma, hàng nghìn tu sĩ trở thành giáo chúng Ma giáo, phá nổ kho xác trung tâm. Vô Nghiệp giáo biểu thị chịu trách nhiệm về việc này, đã hoạch định sự kiện virus lần này. 3 vị Nguyên Anh chân nhân vì sự kiện lần này mà phá sản…

Trương Vũ lướt qua tin tức, dường như có thể từ đó nhìn thấy từng vị người giàu ở trường ngoài đều đang trong cảnh dầu sôi lửa bỏng, mỗi ngày hình như đều có người phá sản.

Tiếp đó cậu lại lướt qua tin tức trong trường.

Trường ta một lần nữa triển khai các hoạt động chuyên biệt như đánh phá đại chuyên tiễu trừ nạn phỉ, thu hồi nhiều khu trường học, hiện tại số lượng công xưởng vận hành bình thường chiếm 34% tổng số công xưởng vận hành bình thường ở tầng hai, đứng vị trí thứ nhất tại tầng hai…

Để thích ứng với môi trường kinh tế hiện tại, điều tiết phân phối vật tư một cách hợp lý, trường ta triển khai đợt điều chỉnh giá thuốc lần thứ mười lăm. Nỗ lực để người giàu có thuốc ăn, kiểm soát nghiêm ngặt hơn nữa tỷ lệ đạt được tài nguyên của tu sĩ Luyện Khí, đả kích thị trường đen. Chuyên gia xưng hành động này có lợi cho ngành xuất khẩu thi thể, các công ty liên quan có thể đón chào mức tăng trưởng thành tích…

Trong ống kính, một vị chuyên gia nói: Phương châm của nhà trường, luôn là bảo đảm nghiêm ngặt lợi ích của tu sĩ Nguyên Anh cũng như Kim Đan, và bảo chứng sự sinh tồn cơ bản của tu sĩ Trúc Cơ. Luyện Khí ư? Sau khi điều tiết tự nhiên, chết đến một số lượng nhất định thì vật tư sẽ đủ dùng thôi. Hiện nay kinh tế chậm chạp chưa phục hồi, nguyên nhân chủ yếu vẫn là loại dân số chất lượng thấp như Luyện Khí quá nhiều, kéo chân đại học…

Nhìn tin tức trong trường, Trương Vũ liền có thể từ đó cảm nhận được môi trường sinh tồn của người giàu trong trường rất tốt, lợi ích của Nguyên Anh, Kim Đan đều đang được bảo đảm nghiêm ngặt.

Người giàu càng giàu hơn, càng có giá trị, thì chính là nên đạt được nhiều vật tư hơn, chính là càng có quyền lợi được sống tiếp. Còn người nghèo thì có chết cũng đáng đời, ai bảo ngươi không có tiền? Đây chính là suy nghĩ của những người bình thường ở Côn Khư.

Trương Vũ: Thật là cạn lời…

Mà ngoài ra, với tư cách là con ông cháu cha trong trường, Trương Vũ càng biết hiện nay bốn vị Hóa Thần của nhà trường đang giống như bốn cái hố đen, điên cuồng thôn phệ lượng vốn và tài nguyên thiên văn, hoặc không ngừng trao đổi tài nguyên với nhà trường, tất cả chỉ vì nâng cao tu vi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Hóa Thần cũng giống như bom hạt nhân của từng quốc gia trên Trái Đất vậy, tất cả cao tầng của mười trường đại học đều hiểu rõ rằng, để ứng phó với cuộc chiến tranh sắp tới, bắt buộc phải dốc toàn lực để ưu tiên bảo đảm sức mạnh của Hóa Thần.

Môi trường dường như cứ thế đang ác hóa đi từng ngày.

Đối mặt với kẻ địch đang dần từ trên trời giáng xuống kia, tất cả mọi người đều đang cố gắng hết sức để chuẩn bị.

…

Thoắt cái lại là một tháng thời gian trôi qua.

Đạo tâm của Trương Vũ đạt đến cấp 27 , pháp lực đạt đến 3785 đơn vị, cường độ nhục thân nâng lên mức cấp 28.01.

Mà lúc này cách lúc cậu đột phá Kim Đan mới có 4 tháng, cách lúc cậu hoàn thành Kim Đan Thánh Thể cũng mới được 3 tháng thời gian.

Tuy rằng trong đó vì đạo tâm không theo kịp, đã chia gần một nửa thời gian, tài nguyên đi tu luyện đạo tâm, không thể đạt được mục tiêu ban đầu là nâng cường độ nhục thân lên cấp 30 trong vòng 3 tháng.

Nhưng đạo tâm cấp 27, nhục thân cấp 28… Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Trị số của hai hạng mục này của mình đã chắc chắn đạt đến mức độ hậu kỳ Kim Đan. Chỉ có pháp lực là còn ở mức độ tiền trung kỳ của cảnh giới Kim Đan.

Ngoài sự nâng cao của trị số cơ bản, khoảng cách truyền dẫn cương khí của Trương Vũ cũng theo đó mà tăng lên theo nước dâng thuyền lên, đạt đến mức 312 mét.

Theo việc tiêm dược tề liên tục, càng có nhân tử biểu đạt nhục thân cần thiết cho tầng đạo cơ thứ bảy, thứ tám triệt để hiển hiện.

Trong đó đạo cơ Hỗn Nguyên Nhất Khí có thể ổn định khí huyết, đối kháng hiệu quả với đủ loại tật bệnh, càng có thể ổn định thương thế, lấy pháp lực triệt tiêu một phần thương thế.

Đạo cơ Huyết Hải Vô Lượng thì có thể tăng trưởng khí huyết, giúp sức bền nhục thân càng thêm lâu dài, và nâng cao toàn diện kháng tính đối với các loại đòn đánh vật lý.

Chỉ nghe một tiếng bùng nổ vang rền.

Ngọc Tinh Hàn mãnh liệt bay ngược ra ngoài, cơ thể xoay tròn mấy vòng liên tục dỡ lực, lúc này mới khó khăn lắm mới dừng lại được.

Anh một mặt kinh ngạc nhìn Trương Vũ: Cường độ nhục thân hiện tại của cậu là bao nhiêu rồi?

Trong đợt khảo nghiệm vừa rồi, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy kỹ xảo võ đạo của Trương Vũ gần như không có bất kỳ sự nâng cao nào, nhưng chính là dựa vào một luồng sức mạnh hung hãn không thèm nói lý, lấy một loại khoảng cách tuyệt đối để oanh phi anh ra ngoài.

Trương Vũ mỉm cười nhẹ, không hồi đáp Ngọc Tinh Hàn.

Cậu biết mình sau khi đột phá Kim Đan hơn bốn tháng thời gian, liền đem trị số cơ bản tăng vọt đến mức này, trong mắt người ngoài chắc chắn là một chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Mà người bên ngoài nếu biết mức tiêu pha tu hành hiện nay của cậu, e rằng càng là sẽ rơi vào chấn kinh.

Mỗi tháng tiêu tốn mấy trăm linh tệ để thăng cấp, nếu tu sĩ Kim Đan tu luyện như vậy vài năm, thì chính là tiêu tốn hàng vạn linh tệ rồi, cho dù như vậy, thời gian vài năm có lẽ cũng không đủ để những tu sĩ bình thường kia tu luyện đến đỉnh phong Kim Đan.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: May mà, với thiên phú tuyệt thế và hiệu suất của mình, mình chắc sẽ không ở lại Kim Đan lâu đến mức vài năm đâu.

Nhưng đối với Trương Vũ mà nói, cậu chỉ hiềm rằng tất cả những sự nâng cao này vẫn còn quá chậm.

Muốn xông lên Nguyên Anh, ngoài đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân phải đạt chuẩn ra, còn có đạo cơ, kỳ kinh đều phải hoàn thành.

Về phương diện đạo cơ, Trương Vũ thuận tiện dựa vào việc tiêm dược tề là được, cùng lắm là thời gian và tiền bạc cần thiết cho 13 tầng đạo cơ sẽ nhiều hơn một chút.

Nhưng việc khai bíp kỳ kinh, về sau còn cần bản thân từng bước một đi thực hiện.

Ngoài những thứ này ra, còn có phẩm chất pháp lực cũng là càng cao càng tốt.

Pháp lực, phẩm chất pháp lực, cùng với 10 đường kỳ kinh, những thứ này đợi sau khi mình luyện xong đạo tâm, cường độ nhục thân thì sẽ cùng nhau thực hiện.

Đợi sau khi làm xong những thứ này, phần còn lại chính là dịch vụ đặt chế cá nhân hóa Nguyên Anh trước khi xông lên Nguyên Anh, cũng cần tiêu tốn lượng lớn thời gian và tiền bạc.

Ở phía bên kia, Ngọc Tinh Hàn sau khi thử tay với Trương Vũ xong, liền đem ba thứ giống như hộp tro cốt đẩy tới trước mặt Trương Vũ: Không phụ sự mong đợi của mọi người, Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Ý, Hổ Vân Đào, cả ba người bọn họ đều ở bên trong rồi.

Trương Vũ ánh mắt động đậy, nhìn ba cái hộp trước mắt, nói với Ngọc Tinh Hàn: Vất vả cho anh rồi.

Theo việc huyết nguyệt giáng lâm, các trường đại học ở các nơi vào ban đêm đều hóa thành đảo cô độc thông tin, dẫn đến hồn tu vào ban đêm không thể làm việc ở địa phương khác.

Ngoài ra, đại chuyên cũng đang trở nên càng lúc càng hỗn loạn và không an toàn.

Thế là Trương Vũ xuất người xuất tiền, đón những người bạn hồn tu của mình qua đây.

Một lát sau, cùng với việc chuyển di ý thức thành công, ba thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật lơ lửng bên cạnh Trương Vũ.

Trương Vũ nói: Tiếp theo các cậu trước tiên hãy làm kiếm linh, ở trong phi kiếm một thời gian đi.

Triệu Thiên Hành đối với việc này tràn đầy cảm kích nói: Đa tạ Trương tổng, nếu không có cậu, tôi cũng không biết tiếp theo phải làm sao nữa. Cậu còn cung cấp chỗ ở miễn phí cho chúng tôi…

Dưới cục diện hỗn loạn như thế, ba người Triệu Thiên Hành đối với Trương Vũ có thể đón mình đến khu vực an toàn như đại học Vạn Pháp này tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Ba người Triệu Thiên Hành lần lượt thầm hạ quyết tâm, tiếp theo chờ ở công ty Trương Vũ tiếp tục làm việc tiết kiệm được một khoản tiền, liền nghĩ cách dời đến trong bể tính toán của đại học Vạn Pháp.

Sắp xếp xong cho ba người Triệu Thiên Hành, Trương Vũ lại bắt đầu đợt thu mua vật tư tu hành mới.

Nhìn vật giá vẫn đang tiếp tục tăng trưởng, cậu thầm nghĩ trong lòng: Xem ra thế này, mình thúc đẩy tu hành Kim Đan sớm một chút, ba tháng qua không ngừng mua sắm vật tư tu hành, bây giờ nhìn lại ngược lại còn có lời.

Ngay lúc Trương Vũ tiếp tục nhất tâm nhất ý đầu tư vào tu luyện, ngay lúc cậu tưởng rằng mình có thể giống như bốn tháng qua, cứ thế lặng lẽ tu luyện cho đến Nguyên Anh.

Một sự kiện lại kéo cậu ra ngoài, khiến cậu cảm nhận được sự bất lực khi cây muốn lặng mà gió chẳng đừng dưới làn sóng lớn của thời đại.

…

Ngày hôm nay.

Phúc Cơ ngắt quãng đợt tu hành của Trương Vũ, nói: Trương Vũ, tôi cảm thấy có điểm không đúng.

Trương Vũ vừa vận chuyển công pháp luyện thể, vừa nói: Sao vậy?

Phúc Cơ nói: Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc bọn họ đã phát sinh xung đột với người khác ở công trường.

Xung đột sao? Trương Vũ nghi hoặc nói: Có báo danh hiệu của tôi không?

Phúc Cơ nói: Chính là báo danh hiệu của cậu rồi, đối phương vẫn đang tìm rắc rối cho Ngọc Tinh Hàn, thế mới kỳ quái.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn dù sao cũng là tín đồ Tà Thần, anh ta cùng Thi Hoài Ngọc bọn họ còn biết không ít chuyện về cậu, nếu anh ta xảy ra vấn đề chắc chắn là một rắc rối không nhỏ.

Trương Vũ nhíu mày, trong lòng đã đưa ra quyết định, muốn nhờ chị gái điều tra một chút lai lịch của đối phương.