Chương 409: Luyến Thiên Cơ.

Hazz, Ngọc Tinh Hàn nói quả không sai.

Từ khi Luyện Thiên Cực biến thành Luyến Thiên Cơ, giờ xem video cậu ta tham gia không những vô vị, mà còn có thể dùng để giới sắc.

Đó là bởi vì tôi và Ngọc Tinh Hàn đều chưa nhìn thấu sắc tướng, không thể nhảy ra khỏi hạn chế sinh lý của bản thân, dùng một hạt đạo tâm thuần túy để tham ngộ âm dương đại đạo.

Trương Vũ buộc phải thừa nhận, nhìn từ điểm này, hắn và Ngọc Tinh Hàn quả thực không có thiên phú gì trên con đường song tu.

Cùng với việc dục niệm trong lòng tan biến, Trương Vũ cảm thấy luồng ý nghĩ rục rịch ban đầu đã bị đè nén tạm thời.

Hắn thầm bảo: Là tác dụng phụ của thuốc thí nghiệm hôm nay sao? Thế mà có thể ảnh hưởng đến ý chí thép đã qua ngàn lần rèn giũa của mình. Nếu đổi lại là một sinh viên đại học bình thường, lúc này e là đã lộ ra đủ loại thái độ xấu xí rồi.

Đang lúc Trương Vũ nghĩ như vậy, đột nhiên hắn phát hiện Nhạc Mộc Lam trước mặt đỏ mặt, hơi thở cũng dần trở nên dồn dập.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, vội vàng hỏi: Cậu cũng tham gia thử thuốc à?

Nhạc Mộc Lam khẽ gật đầu, nói: Ừm, phân giải dược tính, điều chỉnh dược tính trong cơ thể… cũng là một trong những bài học của tớ khi tới đây…

Nói đến một nửa, Nhạc Mộc Lam không nhịn được khẽ hừ một tiếng, cả người đã khom xuống. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt nhìn Trương Vũ như thể phủ đầy sương mù.

Nhạc Mộc Lam lẩm bẩm: Cảm giác… thật kỳ lạ.

Trương Vũ nhìn cảnh này càng thêm kinh hãi: Nhạc Mộc Lam ở trạng thái triệt sản cơ mà? Thuốc này thế mà lại có hiệu quả mạnh đến vậy?

Cùng lúc đó, Nhạc Mộc Lam khẽ há miệng, từng luồng hơi thở nóng rực phả ra từ miệng cô, thổi vào mặt Trương Vũ. Ngửi thấy mùi thuốc ngọt lịm tỏa ra từ người đối phương, tinh thần Trương Vũ chao đảo, cảm thấy mình suýt chút nữa lại đánh mất tâm thần.

Hắn vội vàng ảnh chiếu ra video của Luyến Thiên Cơ, rồi kéo Nhạc Mộc Lam cùng xem.

Nhạc Mộc Lam nhìn Luyến Thiên Cơ và những người khác trong video, hơi thở đột ngột càng thêm dồn dập, thầm bảo trong lòng: Đây là video của Hợp Hoan Tông phải không? Trương… Trương Vũ… muốn kéo mình cùng học làm những thứ này sao?

Nghĩ tới đây, Nhạc Mộc Lam không hiểu vì sao chỉ cảm thấy tốc độ máu chảy trong người lại tăng nhanh, sắc mặt cô càng thêm hồng hào.

Mình không có chút kinh nghiệm tu hành phương diện này, phải học cho hẳn hoi mới có thể phối hợp với Trương Vũ được…

Dù tâm thần ngày càng mê muội, Nhạc Mộc Lam vẫn gắng gượng nâng cao một tia tinh thần, nỗ lực ghi nhớ các điểm mấu chốt của động tác trong video, lưỡi theo bản năng thè ra, thử học theo.

Nhưng đúng lúc này, nghe Trương Vũ nói: Đây là Luyện Thiên Cực.

Nhạc Mộc Lam hơi ngẩn người: Hả?

Trương Vũ nói tiếp: Người phụ nữ này chính là Luyện Thiên Cực.

Trong lúc nói chuyện, hắn đã gửi yêu cầu liên lạc cho Luyện Thiên Cực. Kế đó thấy màn hình trước mắt lóe lên, bóng dáng Luyến Thiên Cơ đã hiện ra trước mặt họ.

Chỉ nghe cậu ta nói: Trương Vũ, sao đột nhiên lại nhớ tới việc liên lạc với tớ thế?

Trương Vũ chia sẻ hình ảnh cho Nhạc Mộc Lam, rồi nói tiếp: Tớ và Nhạc Mộc Lam đang xem video của cậu, cậu ấy rất hiếu kỳ về dáng vẻ hiện tại của cậu.

Luyến Thiên Cơ mỉm cười nhạt: Vị hạng nhất thần thánh cũng xem sao? Thế thì đa tạ đã ủng hộ nhé, hy vọng video của tớ có thể giúp ích cho hai người.

Sau một hồi hàn huyên, Luyến Thiên Cơ bảo còn bận tiếp tục tu hành nên ngắt cuộc gọi với Trương Vũ.

Nhạc Mộc Lam bên cạnh chấn kinh nhìn cảnh này, trong não liên tục nhấp nháy bóng dáng Luyện Thiên Cực trước kia và Luyến Thiên Cơ bây giờ, đôi mắt vốn mông lung cũng dần trở nên thanh tỉnh.

Trương Vũ nhìn cảnh này thầm bảo: Quả nhiên, Nhạc Mộc Lam cũng không có thiên phú phương diện này, không thể nhảy ra khỏi hạn chế của giới tính sinh lý, càng không thể coi video này như tư lương âm dương tiên đạo, nhưng lại vừa hay dùng để giới sắc.

Nhạc Mộc Lam hỏi: Tại sao cậu ấy lại biến thành thế này?

Trương Vũ giải thích: Lớp Trúc cơ của hệ họ có hai lớp để chọn, một lớp chỉ có hạng nhất mới được làm đàn ông, lớp kia chỉ có hạng nhất mới được làm đàn bà, Luyện Thiên Cực chọn lớp trước.

Nhạc Mộc Lam nghe xong lòng chấn động, kế đó có chút bội phục nói: Thành tích cấp ba của Luyện Thiên Cực rất lý tưởng, vào Đại học Hợp Hoan xong xem ra cũng không hề lơ là chút nào, trực tiếp chọn một con đường thoát thai hoán cốt.

Nhạc Mộc Lam: Cậu ấy chắc chắn đã tốn rất nhiều tiền và tâm sức trên con đường này.

Trương Vũ nói: Tác dụng phụ của thuốc thí nghiệm này quá lợi hại, ảnh hưởng tinh thần của chúng ta tuy bị xóa bỏ, nhưng dược tính vẫn còn sót lại trong nhục thể. Chúng ta cùng dùng hàn băng pháp lực để trấn áp dược tính dư thừa trong người đi.

Liền thấy tổng cộng bốn lòng bàn tay của hai người áp vào nhau, từng luồng hàn băng pháp lực đã lần lượt tràn vào cơ thể đối phương.



Đại học Hợp Hoan.

Trong phòng học, đông đảo sinh viên đang cùng nhau tu hành, tham ngộ đại đạo.

Luyện Thiên Cực ngắt liên lạc với Trương Vũ, lòng cảm khái: Trương Vũ và hạng nhất… đang cùng xem video của mình sao?

Cậu vẫn nhớ hồi cấp ba, mình luôn muốn cùng học tập với Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam, kết quả cho đến tận lúc tốt nghiệp cấp ba cũng không có cơ hội.





Nhưng giờ họ đang cùng xem video của mình, cũng coi như mình đang đồng hành cùng họ học tập rồi. Nghĩ tới đây, Luyện Thiên Cực nảy sinh một chút cảm giác tham gia, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, một giọng nói từ sau lưng Luyện Thiên Cực truyền tới: Học tỷ! Chị lại mất tập trung rồi?

Luyến Thiên Cơ nhạt giọng nói: Chị vừa mới liên lạc với người ta, nhân cơ hội mài giũa đạo tâm. Âm dương đại đạo chính là phải mài giũa một hạt đạo tâm siêu thoát khỏi sự vật, không bị giới hạn bởi túi da, thế tục, tư tưởng… hay bất kỳ ngoại vật nội vật nào.

Giọng nói phía sau hỏi: Học tỷ, vậy ngày mai chị còn thời gian không?

Luyến Thiên Cơ mỉm cười: Em còn muốn bổ túc sao? Thế thì gọi cả đám bạn học cao đẳng của các em tới luôn đi.

Luyến Thiên Cơ hiểu rất rõ, ở Đại học Hợp Hoan, nếu chỉ tu hành với bạn cùng lớp thì thành tích rất khó vượt qua họ. Muốn có tiến bộ nhanh hơn, nhiều hơn, hoặc là Thượng tu! Hoặc là Hạ tu!

Cái gọi là Thượng tu chính là tìm sinh viên khóa trên, thậm chí là giảng viên, lãnh đạo trường để cùng học tập, nhưng chi phí quá trình này quá cao, không phải thứ Luyến Thiên Cơ gánh nổi. Vì vậy cậu chọn Hạ tu, chuyên môn tuyển chọn sinh viên cao đẳng, trường Hạ làm lò đỉnh cho mình để thúc đẩy tu vi bản thân.

Đừng trách ta, có trách thì trách bản thân các ngươi chỉ thi đỗ cao đẳng, thi vào trường Hạ, các ngươi đã không còn được làm người nữa rồi, hãy giúp ta một tay đi… Luyến Thiên Cơ thầm hạ quyết tâm: Giúp ta lấy lại những thứ ta đã mất!



Âm Cửu Nhiêu nhìn báo cáo thử thuốc Nhạc Mộc Lam gửi tới, thầm bảo: Gánh được rồi sao? Định dùng Nhạc Mộc Lam để chứa ‘hạt giống’ của Trương Vũ. Nhưng quả nhiên… hạng người lùn lùn gầy gầy như Nhạc Mộc Lam e là mị lực không đủ, chỉ dựa vào thuốc thông thường khó mà khiến Trương Vũ đi vào khuôn phép được. Có nên đổi loại thuốc khác không? Thôi bỏ đi, làm thế thì lộ quá.

Âm Cửu Nhiêu mở trang web, thầm nghĩ: Vẫn nên tìm vài chuyên gia giỏi lừa giống thì hơn.



Vài ngày tiếp theo, Trương Vũ làm thuê ở công trường, thử thuốc, nhưng không gặp lại tình trạng khí huyết sôi trào nữa, thầm nghĩ tác dụng phụ của thuốc thí nghiệm e là đã được điều chỉnh xong rồi.

Như vậy cũng tốt, đỡ ảnh hưởng đến việc giới sắc của mình.

Trương Vũ hiện giờ không chỉ không bán hạt giống, mà ngay cả các vật liệu cơ thể khác cũng không sẵn lòng tùy tiện bán đi. Ngoài lý do như chính hắn nói là sau khi giới sắc trạng thái tu đạo tốt hơn, thì nguyên nhân lớn nhất thực chất là Thần linh căn.

Trương Vũ thầm bảo: Thanh Liên Kiếm Thai mỗi giây mỗi phút đều đang điều chỉnh cơ thể mình. Rất khó nói vật liệu cơ thể của mình hiện giờ nếu bị người ta kiểm tra thì có tra ra điều gì bất thường hay không. Nếu không cần thiết… thì cứ không bán là hơn, dẫu sao cũng chẳng bán được giá bao nhiêu.

Ngày hôm đó sau khi tan làm rời công trường, Trương Vũ về ký túc xá, kết nối Linh giới, tới phòng thí nghiệm mô phỏng đã mở sẵn dưới danh nghĩa Trương Phiến Phiến. Tại đây hắn bắt đầu tu luyện mô phỏng Thiên Thanh Thái Vân Đâu.

Liền thấy Trương Vũ mở gia tốc mười lần, kế đó từng loại vật liệu và thiết bị luyện khí hiện ra, vận chuyển theo cương khí và pháp lực của hắn. Ngày hôm đó, Trương Vũ một hơi thúc đẩy kỹ nghệ luyện khí Thiên Thanh Thái Vân Đâu lên tới cấp 7, chi phí bỏ ra cũng rất lớn.

Phòng thí nghiệm mô phỏng không tính giá theo thời gian mà tính theo tài nguyên bể toán Linh giới tiêu hao trong quá trình mô phỏng. Trương Vũ gia tốc mười lần, có thể nói là tiêu hao lượng lớn tài nguyên bể toán trong thời gian ngắn, khiến hắn bỗng chốc tiêu tốn hơn 5.6 linh tệ trong phòng thí nghiệm mô phỏng.

Luyện khí đúng là đủ đốt tiền. Cũng may mình luyện không chậm. Trương Vũ nghĩ bụng sinh viên luyện khí bình thường không có thiên phú Vũ Thư như hắn, e là cần số lần luyện tập nhiều hơn, tiêu tốn nhiều linh tệ hơn trong phòng thí nghiệm mô phỏng.

Kế đó Trương Vũ xem lại tiền gửi của mình. Dù hiện giờ mỗi tháng đều có 5 linh tệ của Trương Phiến Phiến, 10 linh tệ của Văn Vô Nhai cùng thu nhập làm thuê ở công trường, nhưng để gia tốc nâng cấp số liệu cơ bản, Trương Vũ tiêu tốn không ít vào các loại dịch vụ, cộng thêm việc liên tục đổ tiền vào luyện khí…

Tiền gửi lại giảm xuống còn 30.158 linh tệ rồi. Trương Vũ thầm bảo: Ráng trụ thêm chút nữa, đợi mình luyện thành thêm vài môn kỹ nghệ luyện khí, đẩy cấp độ lên cao chút là có thể bán thêm nhiều pháp bảo tiêu hao để thu hồi vốn rồi. Việc bên nhà máy dược thu nhập không tệ, cũng phải làm nhiều thêm chút.



Âm Cửu Nhiêu nhìn sơ yếu lý lịch trước mặt, hỏi: Cô tốt nghiệp Đại học Nghệ thuật Thanh Hà?

Người phụ nữ trong ảnh chiếu Linh giới nói: Dạ phải, Thanh Nghệ là trường trực thuộc Đại học Hợp Hoan, dù danh nghĩa chúng tôi là 36 trường Thượng, nhưng thực tế giáo trình học cũng tương đương với trường chính Hợp Hoan thôi ạ. Còn bàn về công việc thu thập ‘hạt giống’, em chắc chắn có kinh nghiệm phong phú hơn sinh viên đang theo học tại Hợp Hoan.

Âm Cửu Nhiêu hỏi: Giới tính thứ nhất của cô là gì?

Người phụ nữ đáp: Dạ là nam.

Âm Cửu Nhiêu lại hỏi: Chuyển đổi giới tính có ảnh hưởng đến công việc của cô không?

Người phụ nữ nói: Dạ bà nói đúng, giới tính thứ nhất của em đúng là không phải nữ. Em có 20 năm kinh nghiệm trưởng thành trong thân xác nam giới, nhưng chính quãng thời gian đó giúp em thấu hiểu sâu sắc sự ảo diệu của âm dương hóa sinh, hỗ trợ cực lớn cho 18 năm kinh nghiệm hành nghề trong thân xác nữ giới sau này của em, cũng giúp em chú trọng hơn vào năng lực thực chiến. Trong hồ sơ có dữ liệu thực chiến và các trường hợp cụ thể của em, em tin rằng so với giới tính thứ nhất, chúng có sức thuyết phục hơn nhiều.

Âm Cửu Nhiêu nhạt giọng: Tư liệu mục tiêu cô xem qua chưa? Có mấy phần nắm chắc?

Người phụ nữ nói: Em là chuyên gia phương diện này rồi ạ, mới chỉ là sinh viên năm hai thôi mà, vẫn còn là ‘hữu căn chi nhân’ , chắc chắn lấy được.

Âm Cửu Nhiêu: Phải là tự nguyện.

Người phụ nữ khẳng định: Điểm này bà cứ yên tâm, chúng em là ‘lừa giống’ , không phải loại ‘cướp giống’ không có hàm lượng kỹ thuật đâu ạ.