Chương 207: Trương Vũ bị đột kích.

Ngay khi sắc mặt Nhạc Kim Thành ngày càng u ám, nhìn Trương Vũ bước ra khỏi đại môn căn cứ nhân giống, thấy đối phương cất điện thoại vào túi, trong lòng Nhạc Kim Thành nảy sinh một tia quyết đoán.

Chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, đã vô thanh vô tức phi tốc bám theo Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Dựa vào thân thủ của một sinh viên tốt nghiệp đại học chính quy như ta, dù có ra tay ngay trước mặt bọn chúng, lấy đi một hai món đồ trên người… bảo đảm cũng thần không biết quỷ không hay, khiến bọn chúng ngay cả một cơ hội phát hiện cũng không có.

Nhạc Kim Thành đã xem qua số liệu thi cử mấy tháng gần đây của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, biết hai người đại khái có trình độ của học sinh lớp 12, tầm Luyện Khí hậu kỳ.

Đặt ở trường trung học Tung Dương thì đã là vô cùng ưu tú rồi, nhưng trong mắt hắn thì đó chỉ là hai đứa nhóc.

Đặc biệt là hắn với tư cách sinh viên tốt nghiệp chuyên ngành điều tra thương mại, các kỹ năng liên quan như hành động không tiếng động, hành động bí mật, trộm cắp sớm đã nắm vững thuần thục, dùng để đối phó với hai học sinh trung học theo hắn thấy quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần lấy đi điện thoại của bọn chúng, sau đó lợi dụng công cụ của công ty sao chép thông tin bên trong, trước khi bọn chúng phát hiện thì đặt điện thoại lại chỗ cũ.

Về nhà từ từ giải mã thông tin có được, lập tức sẽ biết rất nhiều bí mật của bọn chúng, cần gì phải đi theo dõi một cách ngu ngốc thế này nữa?

Hai đứa nhóc trung học thôi mà, sớm đã nên làm như vậy rồi!

Mắt thấy thân hình Nhạc Kim Thành loé lên sắp đuổi kịp Trương Vũ, Tư Sậu Vũ ở bên cạnh sắc mặt khẽ biến, nhưng cũng đồng thời bám theo, giơ tay muốn ngăn cản Nhạc Kim Thành.

Nhưng đối mặt với động tác của Tư Sậu Vũ, Nhạc Kim Thành thầm hừ lạnh: Một kẻ học đại chuyên như ngươi sao cản được ta?

Thấy Nhạc Kim Thành lần nữa gia tốc, đã vô thanh vô tức dán sát vào sau lưng Trương Vũ, Tư Sậu Vũ thầm mắng một tiếng, đành phải từ bỏ ngăn cản, lao về phía Bạch Chân Chân ở bên cạnh, định yểm trợ cho hành động của Nhạc Kim Thành.

Tư Sậu Vũ thầm than: Haiz, thằng nhóc này nôn nóng lập công quá, thật là xung động.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân là học sinh trung học thì dễ đối phó, hai người bọn ta đủ sức nắn bóp, nhưng dặn dò của lãnh đạo ngươi đều không nghe, ngươi dù có lập công thật thì đã sao?

Haiz, lần này về phải viết báo cáo đến chết mất…

Cùng lúc đó, cánh tay phải của Nhạc Kim Thành vạch ra một đạo tàn ảnh, liên tiếp sáu môn võ đạo công pháp được hắn đồng thời vận chuyển, kết hợp, bộc phát.

Trong nháy mắt, cánh tay hắn với một loại tốc độ vượt qua khả năng phân biệt thị giác của người thường, vô thanh vô tức từ phía sau Trương Vũ vươn tới túi áo của đối phương.

Ngay khi Nhạc Kim Thành vừa có động tác, Phúc Cơ đã nói trong não bộ Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Cẩn thận, có kẻ muốn ra tay rồi, nhắm vào Trương Vũ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ồ? Vậy mà dám trực tiếp ra tay? Là ta và A Chân bị coi thường sao? Hay là đã xảy ra tình huống gì khác?

Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Không cần để đối phương đắc thủ, cho nên lát nữa Vũ Tử chắc sẽ phản kích kịp thời nhỉ? Việc ta cần làm… chính là cố gắng giữ chân hai kẻ có thể muốn lập tức bỏ chạy sau khi thất thủ này.

Ngay khi khóe miệng Nhạc Kim Thành lộ ra một tia mỉm cười, lòng bàn tay sắp sửa thò vào túi áo Trương Vũ, thì chợt cảm thấy lòng bàn tay mình như chạm phải một khối bông mềm mại.

Nhưng khối bông này tuy vô cùng mềm mại, lại từ bên trong truyền tới một luồng phản chấn mãnh liệt.

Bành!

Cùng với một luồng phản chấn truyền tới từ đầu ngón tay Nhạc Kim Thành, hắn liền nhìn thấy Trương Vũ trước mắt quanh thân mây mù phiêu đãng, từng luồng Vô Tướng Vân Cương đã từ dưới lớp áo quần bộc phát ra, như từng cụm mây mù bao quanh thân hình Trương Vũ.

Cái gì? Nhạc Kim Thành hơi ngẩn người: Thằng nhóc này vậy mà có thể nhận ra hành động của ta? Còn đỡ được đòn vừa rồi của ta nữa…

Khoảnh khắc này Nhạc Kim Thành tuy cảm thấy bất ngờ, nhưng không thực sự sững sờ, sở dĩ hắn có một tia trì trệ là vì trong não bộ có hai lựa chọn khiến hắn cảm thấy do dự.

Dù sao cũng ra tay rồi, trực tiếp cướp túi của hắn luôn cho xong, chuyện sau đó cứ để công ty dọn dẹp theo kiểu một vụ cướp…

Lập tức rút lui, dù sao bọn chúng cũng không có tổn thất, bộ khoái cũng chẳng rảnh mà xử lý, bọn chúng không tra ra được ai đã tập kích mình đâu…

Nhưng đúng lúc này, từng luồng thần lực hội tụ trên bầu trời, cuối cùng hóa thành một đạo lôi quang oành một tiếng nổ vang.

Tiếng lôi minh trầm đục cuồn cuộn trên tầng không, giống như muốn đánh thức toàn bộ thiên địa trong tích tắc.

Phù Lôi Minh? Nhạc Kim Thành lại kinh hãi lần nữa, không ngờ mình một đòn không thành, đối phương vậy mà trực tiếp thi triển một đạo phù chú như vậy.

Đi! Tư Sậu Vũ quát khẽ một tiếng, cả người như một luồng hắc vân điện xạ ra ngoài, lập tức dự định rút chạy.

Trong mắt Nhạc Kim Thành loé lên một tia không cam lòng, nhưng biết nơi này đã không thể nán lại lâu, thân hình lùi lại phía sau cũng dự định rời đi.

Tuy nhiên đúng lúc này, từng đạo âm thanh lách tách giòn giã truyền tới từ bên hông Nhạc Kim Thành, từng tia đau rát như tĩnh điện loé lên trên gò má hắn.

Ngươi định đi đâu?

Chỉ thấy Bạch Chân Chân quanh thân lôi quang cuồng bạo đã trong một trận tiếng nổ ầm ầm lao đến bên hông Nhạc Kim Thành, vô hình kiếm khí nơi đầu ngón tay mang theo lôi quang nổ lách tách, một kiếm đâm thẳng về phía Nhạc Kim Thành.

Nhạc Kim Thành hừ lạnh một tiếng, tung một quyền phá tan vô hình kiếm khí, hắn đang định tiếp tục tung một quyền oanh kích vào cơ thể đối phương, thì phát hiện thân hình Bạch Chân Chân khẽ động, đã nhường ra một khoảng vườn hoa lớn phía sau.

Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Cẩn thận phải đền tiền đấy.

Nghĩ đến từng nhành cây ngọn cỏ trong khu bảo tồn này đều thuộc về tài sản của công ty Hồng Tháp, Nhạc Kim Thành vô thức thu lại quyền này.





Vì một kiếm một hoa này, Nhạc Kim Thành đã bị Bạch Chân Chân ngăn trở một nhịp.

Và một nhịp này, chính là thời gian Trương Vũ kịp tới.

Oành! Oành! Oành! Oành!

Trong tiếng nổ vang ngập trời, chỉ thấy mây mù quanh thân Trương Vũ hóa thành bốn cánh tay khổng lồ màu trắng, lần lượt dùng thủ pháp Vô Cực Vân Thủ, Bất Diệt Ấn Pháp, Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Long Tượng Băng Sơn Chưởng hung hãn oanh kích về phía Nhạc Kim Thành.

Cùng lúc đó, từng tia khí tức sắc bén du tẩu ở vòng ngoài, mang theo lôi quang thấp thoáng không ngừng nhắm vào Nhạc Kim Thành, chính là Bạch Chân Chân vừa rút lui tạm thời sau một kiếm không thành.

Hai đứa nhóc này.

Nhìn cảnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân liên thủ vây đánh mình, tâm trạng vốn đang nôn nóng, phẫn nộ của Nhạc Kim Thành càng trở nên tồi tệ hơn.

Thật sự tưởng ta sợ các ngươi sao?

Muốn giữ ta lại chứ gì? Các ngươi giữ nổi không?

Nhạc Kim Thành đột nhiên quát lớn một tiếng, cơ bắp toàn thân đột ngột bành trướng, từ thể hình gầy gò ban đầu trong tích tắc vọt lên tới mức gần 2 mét 8.

Đây mới là chiều cao thực sự dùng để chiến đấu của hắn, thể hình bình thường chẳng qua là dùng công pháp biến đổi để che giấu thân phận mà thôi.

Khí thế khủng bố thuộc về sinh viên tốt nghiệp đại học được hắn phóng thích ra, hung hãn quét về phía hai học sinh trung học trước mặt.

Trong những tiếng nổ bành bành, liền thấy Nhạc Kim Thành như một vị Nộ Mục Kim Cang, quyền chưởng cùng xuất, trong chớp mắt đã đánh nát cương khí tứ tý mà Trương Vũ oanh tới.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kiếm khí lấp lánh lôi quang đã đâm về phía sau lưng Nhạc Kim Thành, khiến hắn không thể không quay người đánh tan kiếm khí.

Mà vừa đánh tan đạo kiếm khí này, lại nghe thấy một tiếng xì nhẹ.

Chỉ thấy một đạo điện quang nhả ra từ miệng Bạch Chân Chân, như mũi tên nhọn lao thẳng tới mắt phải Nhạc Kim Thành.

Nước bọt? Nhìn cảnh này Nhạc Kim Thành thầm hừ lạnh: Chút kỹ xảo mọn.

Ta đường đường là sinh viên đại học, trong thực chiến mà lại không biết chiêu này sao?

Cũng một tiếng xì, hai đạo nước bọt va chạm giữa không trung, cùng với một tiếng bộp đồng loạt nổ tung, tan biến vào không khí.

Trương Vũ nhân cơ hội này vận chuyển pháp lực, đã lần nữa hóa Vô Tướng Vân Cương thành bốn cánh tay khổng lồ oanh về phía Nhạc Kim Thành.

Dù đã lâu không tham gia các trận đấu đài như thi đấu võ đạo, nhưng năng lực thực chiến hiện nay của Trương Vũ sớm đã vượt qua chính mình thời còn tham gia đấu đài.

Đặc biệt là trong quá trình không ngừng giao thủ với Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn, hắn càng dần tìm tòi ra được chiến pháp thực sự phù hợp nhất với bộ võ đạo trên người mình.

Thời gian đầu, Trương Vũ có thói quen trải rộng Vô Tướng Vân Cương quanh thân, giống như một bộ trọng giáp hộ trì toàn thân trên dưới, dùng để chống đỡ đòn tấn công của đối thủ.

Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện cách làm này vô cùng lãng phí cương khí.

Dù sao 10 phần cương khí trải ra toàn thân, cuối cùng chỉ có 1, 2 phần vị trí bị tấn công để chống đỡ đối thủ, những vị trí còn lại thảy đều lãng phí hết.

Thế là Trương Vũ thử nghiệm trong quá trình chiến đấu với Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân, vào một nhịp trước khi bị đánh trúng, sẽ ngưng tụ cương khí tại vị trí bị đánh đó.

Như vậy, không chỉ sử dụng Vô Tướng Vân Cương một cách không lãng phí, mà hiệu quả phòng ngự cũng tốt hơn.

Nhưng Trương Vũ lại nhanh chóng phát hiện như vậy vẫn không thể phát huy hết bản lĩnh thực sự của mình, những môn võ học cấp 10 kia.

Cuối cùng, Trương Vũ thử hóa cương khí thành những cánh tay khổng lồ, vừa có thể dùng những cánh tay này để phòng ngự hiệu quả cao, lại càng có thể dùng chúng thi triển các loại võ học, phát huy ưu thế của bộ tu vi võ đạo này.

Và lúc này đây, Nhạc Kim Thành trong khi giao thủ với Trương Vũ, liền nhanh chóng phát hiện ra điều huyền diệu trong đó.

Là sinh viên tốt nghiệp trường Hạ hiệu số 72, tu vi của Nhạc Kim Thành sớm đã đạt đến đỉnh phong Luyện Khí, không chỉ đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân thảy đều đạt tới cực hạn Luyện Khí, mà còn tu luyện mấy chục môn công pháp lên tới cấp 10.

Hắn lúc này mỗi một quyền, mỗi một cước, đều bộc phát ra đại lực dạt dào, một chiêu đủ để đánh bay những học sinh trung học ưu tú như Tống Hải Long.

Nhưng bốn cánh tay cương khí khổng lồ mà Trương Vũ điều khiển lúc thì đỡ lúc thì chặn, lúc thì dẫn dắt, lúc thì dời đi, lúc thì triệt lực, lúc thì phản đàn, cứng rắn dùng kỹ xảo võ đạo vô cùng thâm hậu, đem sức mạnh mà Nhạc Kim Thành oanh ra gánh chịu hết.

Nhạc Kim Thành cảm thấy mình giống như một chân giẫm vào vũng bùn, bị đối phương kéo chết tại đây.

Tuy nhiên hắn dù sao cũng là đường đường sinh viên tốt nghiệp đại học, dưới sự oanh kích toàn lực của hắn, những cánh tay khổng lồ hóa từ cương khí của Trương Vũ nhanh chóng bị phá vỡ, tan nát.

Nhưng mỗi khi đến lúc này, Bạch Chân Chân đang du tẩu ở xung quanh sẽ dùng lôi đình pháp lực, phối hợp với các loại kiếm chiêu hiểm độc, hướng về các yếu hại quanh thân hắn mà đâm tới, ép hắn không thể không đánh lui Bạch Chân Chân trước.

Mà vừa đánh lui Bạch Chân Chân, Trương Vũ đã lại vận chuyển cương khí, lần nữa trực diện xông về phía hắn.

Ngoài ra, còn phải cẩn thận bãi nước bọt mang điện của Bạch Chân Chân, ngược lại nước bọt của chính Nhạc Kim Thành đối với cương khí của Trương Vũ, hay một Bạch Chân Chân xuất quỷ nhập thần đều không có tác dụng lớn.

Cảm nhận được mình vậy mà bị hai người tạm thời cầm chân, Nhạc Kim Thành trong lòng lại lần nữa kinh ngạc: Hai đứa nhóc này trong kỳ thi vậy mà giấu giếm nhiều thực lực như vậy sao?

Trình độ này, dù đặt ở ba trường trung học hàng đầu, cũng đủ để đứng trong những hạng đầu của khối lớp 12 rồi.

Hơn nữa hai đứa bọn chúng một nhanh một chậm, một âm một dương, một kỳ một chính, phối hợp lại nhịp nhàng đến nhường này…

Ngay khi Nhạc Kim Thành đang kinh ngạc, không khí đột nhiên có từng đạo thần lực hiện ra, sau đó thần lực hóa thành từng dòng chữ nổi lơ lửng tại các góc hiện trường, bao quanh lấy Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Nhạc Kim Thành đang chiến đấu.

Cảnh báo! Cảnh báo!

Đội tuần tra thực thi pháp luật tại hiện trường! Tất cả mọi người thu hồi pháp lực, dừng mọi động tác!

Ở phía xa, Tư Sậu Vũ đang định quay lại giúp Nhạc Kim Thành rút lui thì nhíu mày, nhìn cảnh này thầm than trong lòng: Đội tuần tra tới nhanh quá.

Bà bất đắc dĩ lắc đầu, cả người đã lần nữa lùi vào trong bóng tối biến mất không dấu vết.