Chương 631: Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ thắng!.

Nhìn danh sách đối đầu hiện lên trên bầu trời, Trương Vũ thầm nhủ: Trận chung kết cuối cùng… quả nhiên là cuộc cạnh tranh thực lực cá nhân.

30 tuyển thủ, dựa theo phương thức một chọi một, được ghép cặp với nhau.

Vòng thứ nhất hôm nay, trong 30 tuyển thủ sẽ chọn ra 15 người thắng cuộc.

Vòng thứ hai, trong 15 người này trừ một người được miễn đấu, 14 người còn lại đối đầu để chọn ra 7 người thăng hạng.

Vòng thứ ba, trong 8 người lại chia cặp đối đầu, quyết định 4 người thắng.

Sau đó là bán kết, chung kết… trong cuộc đối đầu 1 chọi 1 cuối cùng, quyết định kẻ mạnh nhất Thập Đại Liên Minh.

Để đảm bảo trạng thái cho tuyển thủ, cung cấp thời gian điều trị và bảo trì, mỗi sau một vòng đối đầu đều có một tuần nghỉ ngơi.

Xem qua quy trình và quy tắc, Trương Vũ thầm nghĩ: Chiến đấu không giới hạn thuần túy sao… đúng là phương thức thi đấu truyền thống hiếm thấy ở Côn Khư.

Một tuần nghỉ ngơi là lợi thế cực lớn cho mình. Nếu mình có thể đánh tới trận chung kết, nghĩa là còn tới 4 tuần thời gian nữa.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đã nhìn thấy tuyển thủ mình sẽ đối đầu ở vòng đầu tiên.

Lăng Phá Quân đến từ Đại học Tiên Binh thầm nghĩ: Cư nhiên là Trương Vũ? Đây hẳn là đối thủ tốt nhất mà mình có thể bốc được ở vòng này rồi.

Mặc dù Trương Vũ đã chứng minh thực lực tổng hợp không yếu qua từng trận đấu, nhưng trong mắt Lăng Phá Quân… điều đó còn phải xem là so với ai.

So với các đối thủ khác trong vòng này như Cuồng Thiên Khuynh, Diêm Tương, Tàng Thâm Ngục, Thiên Thánh Công… thực lực của Trương Vũ trông có vẻ rất dễ gần.

Đặc biệt là sức mạnh Trương Vũ thể hiện, trận đầu dựa trên kỹ thuật thi công thổ mộc làm căn cơ, trận hai dựa vào nuôi trồng thủy sản để chiếm ưu thế, lại thông qua hợp tác với Ưng Trụ Phạn hóa rồng mới thắng được Cửu Thiên Lưu về tốc độ di chuyển.

Hiện tại xem ra, thực lực của Trương Vũ cần thời gian chuẩn bị trước mới phát huy được tác dụng, trong cuộc đối đầu 1 chọi 1 sắp tới, hắn hoàn toàn không có ưu thế gì.

Nhưng tương tự, mình e là cũng là đối thủ tốt nhất mà Trương Vũ có thể gặp ở vòng này rồi.

Lăng Phá Quân biết rõ, những thứ như chung kết hay bán kết quá xa vời với hắn. Hắn vào được danh sách 30 người cuối cùng chủ yếu vì ở trận tiếp sức được chọn vào đội của Tàng Thâm Ngục, Thiên Thánh Công, Dạ Tinh Ly và Hư Hải Hiên.

Có thể thắng được Trương Vũ, húp trọn đợt nhiệt độ cuối cùng này là mình mãn nguyện rồi.

Còn vòng sau có thắng được không, Lăng Phá Quân không thèm cân nhắc, hay đúng hơn là chưa từng nghĩ mình sẽ thắng tiếp. Lúc này, đánh bại Trương Vũ, giành một trận thắng trong đấu cá nhân, ăn cú lưu lượng cuối là những ý nghĩ duy nhất của Lăng Phá Quân.

Mang theo khát khao chiến thắng và quyết tâm, Lăng Phá Quân cùng 29 tuyển thủ khác được một luồng thần lực bao bọc bay vọt lên trời, phân bổ tới 15 chiến trường khác nhau trên đảo phù không.

Những chiến trường ngẫu nhiên này có rừng rậm, sa mạc, tuyết nguyên, biển cả… đủ loại môi trường. Hai tuyển thủ khớp cặp sẽ triển khai đối đầu trong phạm vi chiến trường bán kính 10km.

Ầm một tiếng rơi xuống đại địa, Lăng Phá Quân đáp xuống một vùng đồi núi. Gần như ngay sát na rơi xuống, hắn đã bật người dậy, lao vút về phía trước. Trong nhãn hài của hắn là những đường nét đứt đánh dấu hướng rơi của Trương Vũ vừa nãy.

Đặc điểm của Trương Vũ là thời gian chuẩn bị càng dài, chiến lực phát huy càng mạnh.

Hắn lúc này chắc chắn đang tranh thủ thời gian thi công, muốn bố trí đại trận để đối kháng mình.

Không thể cho hắn cơ hội đó…

Thắng bại trận này của mình và hắn, rất có thể quyết định bởi việc mình tiếp cận hắn nhanh đến mức nào.

Ngay khi Lăng Phá Quân đang cuồng đột mãnh tiến, không ngừng gia tốc muốn xông tới trước mặt Trương Vũ, thì thấy phía trước một luồng hồng lưu ập thẳng vào mặt.

Nước lũ cuồn cuộn như cự long phi đằng quét tới, đứng trên đầu sóng chính là Trương Vũ khoác Bích Thủy Kim Tinh Giáp. Cùng lúc đó, lượng lớn hơi nước trong không khí đang bị bộ giáp liên tục ngưng tụ lại, không ngừng mở rộng quy mô nước lũ một cách điên cuồng.

Hửm? Chứng kiến cảnh này Lăng Phá Quân giật mình, quát lớn: Trương Vũ, không ngờ một thằng nhóc thổ mộc như ngươi cũng dám trực diện tới phân thắng bại với ta?

Sỉ nhục đối thủ thông qua chuyên ngành Thổ mộc, nắm thóp vết nhơ này không buông là chủ đề Lăng Phá Quân đã chuẩn bị từ lâu, theo hắn thì chắc chắn sẽ nhận được sự đồng tình của đại chúng. Tiếp theo hắn định tấn công từ chủ đề đối phương kỳ thị yêu duệ để thu hút thêm nhiệt độ.

Nhưng đối mặt với sự sỉ nhục của Lăng Phá Quân, Trương Vũ đứng trên đầu sóng chỉ mỉm cười, nhìn hắn và nói: Điển hình của người Cực Hổ, logic Cực Hổ.

Lăng Phá Quân hơi sững lại, cảm nhận được sự khinh miệt trong ngữ khí của đối phương, lạnh lùng nói: Ngươi có ý gì?

Trương Vũ mỉm cười đáp: Thế gian này chia làm hai loại người, một loại là người Cực Hổ, một loại là người Vạn Đạo.

Người Cực Hổ học trường Cực Hổ, dùng pháp hài Cực Hổ, học công pháp Cực Hổ, ra thành tích Cực Hổ, nên mới có cái tư duy Cực Hổ như ngươi.

Là sinh viên Đại học Tiên Binh, dù Lăng Phá Quân luôn là người dùng trung thành của nhãn hàng Cực Hổ, nhưng hắn cũng biết nhãn hiệu này luôn bị các trường khác cố ý bôi nhọ và hạ thấp. Lúc này lời của Trương Vũ dù không nói rõ, nhưng trong mắt Lăng Phá Quân… rõ ràng là đang dùng hai chữ Cực Hổ như một tính từ thấp kém.

Đồng thời, Lăng Phá Quân lúc này cũng đột nhiên phản ứng lại, thầm nhủ: Cái thằng này… nó đang tạo tranh cãi, xào nấu nhiệt độ? Lúc mình coi nó là con mồi, nó cũng đang coi mình là con mồi.

Lăng Phá Quân lớn tiếng quát: Cực Hổ là nơi hội tụ kỹ thuật cao tinh tiêm  đồng thời giá cả lại bình dân, là thương hiệu có tính kinh tế  tốt nhất, ngươi còn dám cố ý bôi nhọ, coi chừng bị kiện!

Ồ? Ta có bôi nhọ gì đâu? Trương Vũ thản nhiên: Trường của các ngươi chẳng lẽ không phải trường Cực Hổ sao? Các ngươi không phải tư duy Cực Hổ sao?

Ta mịa nó… Lăng Phá Quân cảm thấy đối phương đang chửi mình, nhưng với tư cách sinh viên Đại học Tiên Binh mà cả trường đều là fan Cực Hổ, hắn nhất thời không nghĩ ra lời nào để phản bác.

Thế là Lăng Phá Quân dứt khoát quát lớn một tiếng, mạnh mẽ lao về hướng Trương Vũ, muốn dùng chiến đấu để chuyển chủ đề.

Ầm một tiếng nổ lớn, luồng hồng lưu do Bích Thủy Kim Tinh Giáp điều khiển va chạm dữ dội với Lăng Phá Quân, cũng biến toàn bộ chiến trường thành một thế giới dưới nước. Lăng Phá Quân tức khắc kịch chiến với Trương Vũ trong thế giới nước này.

Rất nhanh… Lăng Phá Quân phát hiện trong từng luồng hồng lưu hiện ra ngày càng nhiều bóng cá. Giữa lớp lớp huyết thủy, lượng lớn cá yêu thú vặn vẹo, phình to trưởng thành nhanh chóng, rồi đồng loạt lao tới xâu xé Lăng Phá Quân.

Nhanh vậy? Nhiều thế này? Lăng Phá Quân thầm kinh hãi: Nghe nói Trương Vũ này gần đây thu mua lượng lớn máu yêu quái, xem ra là dùng vào việc này rồi.

Ầm một đòn đánh chết mảng lớn cá yêu, Lăng Phá Quân kinh ngạc phát hiện, theo đà Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh của Trương Vũ phát động, từng cái xác cá tỏa ra bảo quang, hiên ngang hóa thành pháp bảo tạm thời, như từng thanh phi kiếm lượn lờ trong hồng lưu.

Cá yêu không ngừng phồn dưỡng trưởng thành, số lượng ngày càng nhiều. Dù bị đánh chết cũng sẽ trở thành nguyên liệu cho Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, trở thành phi kiếm tạm thời. Những thanh phi kiếm này lượn lờ trong thế giới dưới nước, tựa như hóa thành những đàn cá dày đặc không dứt, liên tục nhào về phía Lăng Phá Quân.

Khối nước xung quanh cùng với việc không ngừng mở rộng thì ngày càng đục ngầu, ngày càng thâm sâu khó lường. Tầng tầng địa sát dẫn lực và dòng nước quấn chặt lấy cơ thể Lăng Phá Quân, khiến mỗi lần hành động hắn đều phải tốn sức lực ngày càng lớn hơn. Cộng thêm 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm lướt đi lướt lại trong đàn cá, sẵn sàng bộc phát, càng khiến Lăng Phá Quân cảm thấy bị đe dọa.

Ở những nơi Lăng Phá Quân không quan sát được, hai con cá yêu do 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 hóa ra đang trà trộn trong đàn cá, âm thầm không ngừng dấy lên sóng gió, gia tăng uy năng cho hồng lưu.

Hỏng bét!

Cảnh báo nguy hiểm liên tục vang lên trong lòng Lăng Phá Quân, hắn cảm nhận được cục diện bất lợi.

Dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực phối hợp Bích Thủy Kim Tinh Giáp để khống thủy, tạo ra chiến trường phù hợp cho bản thân, trong chiến trường này, nước sẽ liên tục tăng gánh nặng hành động cho mình, nhưng lại trở thành trợ lực cho Trương Vũ.

Cá yêu phồn dưỡng liên tục, sống thì tấn công mình, chết thì thành nguyên liệu luyện khí của hắn, tiếp tục tấn công mình.

Đây là một vũng lầy, chiến đấu với hắn trong này càng lâu sẽ càng lún sâu.

Các môn sức mạnh quân dụng của Trương Vũ đã được hắn hoàn thiện và kết hợp lại, không cần chuẩn bị quá lâu cũng có thể hình thành một khung chiến đấu phù hợp với hắn.

Không thể tiếp tục đấu với hắn trong cái khung của hắn được…

Nhận ra điều đó, Lăng Phá Quân tức khắc lùi mạnh về sau, muốn nhảy ra khỏi thế giới dưới nước này. Nhưng khối nước xung quanh giống như chớp mắt biến thành tầng tầng vách ngăn, từ bốn phương tám hướng liên tục ngăn trở bước tiến của hắn, tựa như hóa thành một lồng giam dưới đáy biển.

Cùng lúc đó, trong làn nước truyền tới tiếng quát nhẹ của Trương Vũ.

Ngươi đang chạy sao?

Lăng Phá Quân tiếp tục rút lui, không trả lời.

Trương Vũ thản nhiên: Chiến thuật Cực Hổ.

Lăng Phá Quân nghiến răng một cái, ngay sau đó cảm thấy một luồng kiếm ý đã khóa chặt mình.

Vạn đạo kiếm khí xung Lăng Tiêu, trảm khai hỗn độn kiến thanh thiên…

Hồng lưu ngợp trời hóa thành từng đạo vòi rồng nhào tới Lăng Phá Quân, kèm theo sự gia trì của địa sát dẫn lực quấn chặt lấy cơ thể hắn. Cùng lúc đó, xác của từng con cá yêu thú cũng nhắm thẳng vào Lăng Phá Quân, đôi mắt cá chết lạnh lùng nhìn hắn, tỏa ra hơi thở sắc bén khiến người ta phát lạnh.

Khắc sau, bóng dáng Lăng Phá Quân đã bị bóng cá ngợp trời nuốt chửng.

Vài phút sau, khi hồng lưu tan đi, giữa không trung chỉ còn lại Trương Vũ đang lơ lửng, một tay xách Lăng Phá Quân toàn thân đầy máu, đã ngất lịm đi.

Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ thắng!

…

Khi Trương Vũ xách Lăng Phá Quân, cùng đối phương được thần lực đưa trở lại bên ngoài đấu trường, hắn thấy khoảng một nửa tuyển thủ đã kết thúc trận đấu, tới đây trước một bước.

Không biết A Chân và sư tỷ thi đấu thế nào rồi.

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ vậy, ánh mắt hắn ngưng lại, đã quăng Lăng Phá Quân sang một bên, đi tới trước mặt Dạ Tinh Ly.