Chương 593: Yêu lương đã đứt.

Trương Vũ tay nặn đạo quyết, cùng với sự thúc đẩy của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 20, hắn liền cảm thấy bản thân và tất cả vật dụng trong phòng thí nghiệm đều nảy sinh một mối liên kết tinh vi.

Chỉ cần hắn rót pháp lực vào, liền có thể đem những vật dụng này tạm thời hóa thành pháp bảo của chính mình, còn có thể tiến thêm một bước rót pháp lực phát động Hỏa Kiếp, đưa những pháp bảo tạm thời này vào chế độ quá tải, càng có thể rót lưu lượng linh giới, đem những pháp bảo tạm thời này từng cái một nạp vào trong mạng lưới linh giới.

Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi dùng Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh thúc đẩy, nếu lại kết nối vào Thái Hạo kiếm giới, tất cả các pháp bảo tạm thời được gia trì… đều có thể trở thành một phần của Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận của ta.

Vừa diễn luyện Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 20, trong lòng Trương Vũ vừa lướt qua những sức mạnh cấp quân dụng mà hắn hiện đang sở hữu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thiên Côn Lôn và Thiên Nhật Hoàng Thần là phương tiện thi công hữu hiệu nhất trong tay ta, mà kiếm trận triển khai kiếm giới thì có thể thống hợp mọi sức mạnh, Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh dưới sự thống hợp này có thể tăng cường thêm các hạng năng lực của ta.

Nhưng chỉ như vậy vẫn chưa đủ.

Dù sao ta cũng không có thần linh căn có thể toàn lực sử dụng trong chiến đấu, Thanh Liên Kiếm Thai chỉ có thể treo một cái nội tại bị động mà thôi.

Trên người càng không có lấy một món pháp hài cấp quân dụng.

Số lượng thao tác pháp bảo cấp quân dụng cũng chưa đạt tới giới hạn của bản thân.

Trương Vũ biết những sinh viên đứng đầu trong mười đại học đều sở hữu thần linh căn, pháp bảo cấp quân dụng, pháp hài cấp quân dụng, và nắm giữ công pháp cấp quân dụng.

Cho dù lúc thi đấu có thêm sự trợ giúp của Bắc Vô Phong, sở hữu kiếm trận hợp thành từ 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, thì vẫn không đủ.

Muốn chiến thắng những cường giả như Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh để đoạt lấy hạng nhất Thập Đại Liên Minh, ta còn cần sức mạnh mạnh hơn nữa.

Trương Vũ hiểu rằng, so với sự tích lũy nhiều năm của những học bá đỉnh cấp trong mười đại học, thời gian trưởng thành của hắn vẫn còn quá ngắn.

Đặc biệt là hiện tại chỉ còn lại hơn một tháng cuối cùng.

Thế là sau khi kết thúc việc tu hành Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, Trương Vũ lại toàn tâm toàn ý vùi đầu vào dự án mới.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp, bản vẽ pháp bảo đạt được từ hạng nhất cuộc thi Thổ Mộc, đã trở thành mục tiêu nghiên cứu mới nhất của Trương Vũ.

Tuy nhiên, bản vẽ thiết kế của bộ giáp này trước đó không lâu đã được hệ Luyện Khí giải mã, tất cả các bước luyện chế, phương thức gia công đều được làm cho rõ ràng rành mạch.

Mà sở dĩ Trương Vũ lựa chọn bộ giáp này, là vì ngoài việc nó là sức mạnh cấp quân dụng, trong quan sát của hắn, nó còn thuộc về một phần trong bộ trang bị Luyện Pháp Đồ Đại Thánh Truyền Nhân.

Theo suy đoán của Trương Vũ, rất có thể trong bộ giáp này ẩn chứa một trong những công pháp của Đại Thánh Truyền Nhân. Cho nên Trương Vũ cuối cùng chọn Bích Thủy Kim Tinh Giáp là vì vừa muốn có thêm một môn sức mạnh cấp quân dụng, vừa muốn có được công pháp ẩn chứa bên trong, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Lúc này đối chiếu với bản vẽ, Trương Vũ liền mua một loạt các khóa học trực tuyến, dự định dùng chức năng gia tốc linh giới của Thái Thanh Cảnh để học lướt qua các kiến thức cơ sở liên quan một lượt.

Và khi lần đầu tiên nhìn thấy nội dung cụ thể của bản thiết kế Bích Thủy Kim Tinh Giáp, Trương Vũ mới có được một chút hiểu biết về bộ giáp này.

Nói một cách chính xác, Bích Thủy Kim Tinh Giáp là một món giáp trụ sinh học được chế tạo bằng công nghệ mô phỏng yêu tộc.

Bộ giáp này sau khi luyện chế hoàn thành sẽ giống như một thực thể sinh học bao bọc nhục thân, thậm chí cùng nhục thân máu thịt tương liên, trở thành một cơ quan bổ sung của cơ thể.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nhìn như vậy, Bích Thủy Kim Tinh Giáp này thực chất là một thứ nằm giữa pháp bảo và pháp hài.

Nhưng bên trong rốt cuộc ẩn chứa công pháp gì?

Mới xem qua một lượt Trương Vũ vẫn chưa tìm thấy manh mối về công pháp, nhưng hắn tin rằng chỉ cần mình tiếp tục nghiên cứu, sớm muộn gì cũng sẽ giải mã được bí mật bên trong.



Thời gian trôi qua, đã tới tháng 8.

Ngay khi Trương Vũ đang chuyên tâm vào Bích Thủy Kim Tinh Giáp, một đại sự khác đã gây ra chấn động không nhỏ tại tầng hai Côn Khư.

Một ngôi trường cao đẳng dưới quyền Đại học Vạn Pháp, tên là Học viện Nghề nghiệp Sơn Hải bùng nổ vụ tham nhũng mang tính hệ thống, thậm chí từ hiệu trưởng đến sinh viên đều bị điều tra ra một lượng lớn nhân sự tín ngưỡng Song Hưu Giáo.

Sự việc vừa bùng nổ đã thu hút sự chú ý của nhiều thế lực, nhiều vị chính thần thậm chí trực tiếp giáng lâm, phong tỏa toàn bộ ngôi trường.

Khi Trương Vũ biết được chuyện này, toàn bộ giáo chúng Song Hưu Giáo trong trường cao đẳng đã bị bắt giữ toàn bộ, ngôi trường bắt đầu bị chia tách từng phần, lượng lớn giáo viên, sinh viên lần lượt bị chuyển tới các trường cao đẳng khác nhau.

Cái Học viện Nghề nghiệp Sơn Hải này… hình như là trường của tên Thủy Hải Vũ kia.

Trương Vũ còn nhớ mình từng tiếp xúc với sinh viên này trong lúc thu thập tư liệu về sinh viên cao đẳng, dù sao chính vì đối phương cuốn vào chuyện của Song Hưu Giáo nên mới dẫn đến việc Húc Dương Chân Nhân điều tra mình.

Cư nhiên cả ngôi trường đều vì Song Hưu Giáo mà bị chia tách sao?

Lẽ nào cuộc điều tra về Thủy Hải Vũ đã có kết quả?

Trương Vũ hỏi Trương Phiên Phiên, câu trả lời của cô quả nhiên xác nhận suy đoán của hắn.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói: Thủy Hải Vũ quả thực bị vu oan giá họa, vì hắn đã gửi đoạn phim điều tra của mình tới quá nhiều nơi, để giải quyết rắc rối, Song Hưu Giáo đã tạo ra hiện tượng giả là hắn gia nhập giáo.

Trương Vũ lại nói: Nhưng Thủy Hải Vũ không phải đã tự sát sao? Lẽ nào hồn phách của hắn không thông qua linh giới để truyền tin tức ra ngoài?





Trương Phiên Phiên nói: Song Hưu Giáo đã chặn đứng hồn phách của hắn.

Nghe thấy lời này, trong lòng Trương Vũ kinh hãi: Chặn đứng hồn phách? Đây là linh giới bị Song Hưu Giáo phát hiện kẽ hở? Hay là chính thần cũng bị Song Hưu Giáo ảnh hưởng rồi?

Bất luận là loại nào, Trương Vũ đều cảm thấy nước ở đây còn sâu hơn hắn tưởng tượng ban đầu nhiều.

Trương Phiên Phiên cũng không giải thích nội tình này, chỉ nói tiếp: Học đệ, tháng 9 tới ước chừng chị sẽ lên tầng 3 Côn Khư để học cao học.

Tiếp theo em…

Thực ra theo suy nghĩ thực sự trong lòng Trương Phiên Phiên, cô không hy vọng Trương Vũ tham gia Thập Đại Liên Minh sắp tới.

Thời gian qua điều tra vụ án Song Hưu Giáo, Trương Phiên Phiên có thể cảm nhận được những luồng sóng ngầm đang cuộn trào khắp tầng hai Côn Khư.

Giống như có vài bàn tay vô hình to lớn đang không ngừng nhào nặn đằng sau mười đại học, chuẩn bị gây ra một chuyện kinh thiên động địa nào đó.

Cho đến khi kỳ hạn Thập Đại Liên Minh tới gần, luồng sóng ngầm này mới dần dần lắng xuống.

Nhưng Trương Phiên Phiên hiểu rõ, đây không phải là sự việc đã kết thúc, mà là sự yên lặng trước cơn bão, là luồng triều dâng dữ dội hơn sắp sửa ập đến.

Trương Phiên Phiên có một linh cảm, ngay lúc Thập Đại Liên Minh diễn ra, ngay giữa mười đại học, một chuyện kinh thiên động địa nào đó sắp bị kích nổ.

Mà Thập Đại Liên Minh với tư cách là sân khấu được chú ý nhất, cũng chắc chắn sẽ là nơi mâu thuẫn diễn ra gay gắt nhất.

Trương Vũ, đừng tham gia Thập Đại Liên Minh nữa.

Trương Phiên Phiên cuối cùng vẫn không nói ra lời này, vì cô biết Trương Vũ để tham gia trận chiến này đã phải trả giá quá nhiều, đã hạ quyết tâm, tuyệt đối không phải vài câu nói là có thể khuyên nhủ được.

May mà Trương Vũ trong Thập Đại Liên Minh chắc không phải là tâm điểm của sự chú ý.

Nghĩ đến đây, Trương Phiên Phiên nhắc nhở: Em ở Thập Đại Liên Minh phải cẩn thận, cuộc thi lần này vì phần thưởng công pháp Tiên Môn tự chọn nên đã thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người, hiện trường rất có thể xảy ra xung đột.

Nhớ kỹ, gặp tình huống nguy hiểm thì chạy ngay lập tức, từ bỏ thi đấu cũng không sao.

Có chuyện gì thì nhớ liên lạc với lão sư của em.

Nếu không tiện liên lạc với lão sư thì cứ nhắn tin cho chị.

Chị ở tầng 3 sau khi nhận được tin chuyển tiếp sẽ phản hồi cho em sớm nhất có thể.

Sau khi được Trương Phiên Phiên dặn dò một hồi, Trương Vũ kết thúc cuộc gọi với cô, một lần nữa lao vào việc học tập về Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Và rất nhanh lại có một chuyện khác được lưu truyền rộng rãi trong Đại học Vạn Pháp.

Nhưng khác với biến động do việc chia tách trường cao đẳng gây ra, chuyện này hầu như chỉ được truyền miệng giữa các giáo viên và sinh viên, đi tới đi lui đều là những tin tức bát quái, vừa không có báo chí đưa tin, càng không có phản ứng từ phía chính thức.

Pháp Đinh Đinh: Kim Quảng Nguyên xếp hạng thứ hai hệ Tài Chính bị đá khỏi đội tuyển trường, khai trừ học tịch!

Trương Vũ thấy tin này đều kinh hãi: Khai trừ rồi? Hắn đã phạm phải chuyện gì?

Pháp Đinh Đinh: Không ai biết, nghe nói vừa mới tan làm đã bị chính thần đưa đi rồi.

Pháp Đinh Đinh: Sau đó thì không còn ai thấy hắn nữa.

Trong lòng Trương Vũ đột nhiên khẽ động, nhớ tới những lời Húc Dương Chân Nhân từng nói.

Sinh viên hệ Tài Chính liên lạc với Húc Dương Chân Nhân, liệu có phải là Kim Quảng Nguyên này không?

Trương Vũ mở nhóm đội tuyển trường ra, phát hiện Kim Quảng Nguyên từng ở trong đó quả nhiên đã không còn nữa.

Hắn lại mở nhóm top 50 toàn trường ra, Kim Quảng Nguyên cũng không còn ở trong đó.

Trái lại, Sơn Tùng Ngưng – người lần trước vì Trương Vũ lọt vào top 50 nên trở thành hạng 51 và bị loại khỏi nhóm – nay đã xuất hiện trở lại.

Sơn Tùng Ngưng: Tôi đã trở lại rồi đây.

Trương Vũ thấy vậy, trong lòng cũng không nhịn được dâng lên cảm thán: Top 50 toàn trường, hạng 2 của hệ Tài Chính, cứ như vậy mà bị khai trừ sao?

Hắn gửi tin nhắn hỏi thăm Húc Dương Chân Nhân, đối phương lại phản hồi: Tiểu hữu, chuyện này hiện tại vẫn chưa thể nói được.

Nhìn dòng phản hồi này, Trương Vũ lại đăm chiêu, thầm nghĩ: Xem ra… tám chín phần mười thực sự có liên quan đến chuyện của Húc Dương Chân Nhân.

Và cùng với việc Kim Quảng Nguyên bị khai trừ, không biết có phải ảo giác của Trương Vũ hay không, mà sự công kích của yêu duệ nhắm vào hắn cũng đột ngột giảm đi rất nhiều.

Điểm dễ nhận thấy nhất chính là số lượng bình luận dưới bài viết của hắn giảm đi nhanh chóng, bình luận của yêu duệ chưa tới một phần mười so với trước kia.

Phúc Cơ cười nói: Hì hì, hạng hai của hệ Tài Chính bị khai trừ, vậy chắc chắn là hệ Tài Chính đã rơi vào thế hạ phong trong cuộc đấu tranh, bị đám người Từ Cực áp chế xuống rồi.

Mà đằng sau lũ yêu duệ đến Đại học Vạn Pháp kia cũng chính là hệ Tài Chính chống lưng.

Tám chín phần mười là hiện giờ hệ Tài Chính không chi tiền nữa, yêu lương đã đứt, những kẻ cầm đầu nhận tiền của yêu duệ tự nhiên không tiếp tục làm việc nữa, thanh thế đó tự nhiên yếu đi rất nhiều.

Trương Vũ cảm thấy suy đoán của Phúc Cơ rất có lý, tuy nhiên dù kẻ cầm đầu đã mất, nhưng thành kiến của yêu duệ đối với Trương Vũ vẫn còn không ít.

Chẳng hạn như lúc này đây, Trương Vũ hiếm khi tới công trường một chuyến, liền cảm nhận được không ít ánh mắt của yêu duệ nhìn hắn đầy thù địch.

Dù sao trong thị giác linh giới của yêu duệ, trên đầu Trương Vũ đỏ tới mức phát tím, đã là thực thể nằm trong top 100 danh sách kỳ thị yêu duệ.

Trương Vũ đối với chuyện này lại chẳng mấy bận tâm.

Chỉ thấy hai tấm thẻ quân sự sáng lên sau lưng Trương Vũ, hắn đội trên đầu thứ hạng 18 toàn trường, thản nhiên nói: Các ngươi đám này…

Tiểu súc! Sư Vân Tường đứng cạnh Trương Vũ, quát lên trong ánh mắt kinh ngạc của đám yêu duệ.

Trương Vũ: Ta là người ghét nhất việc phải làm lại, các ngươi tiếp theo tốt nhất là phối hợp tốt với công việc của ta, bằng không…

Sư Vân Tường: Ăn thịt các ngươi.

Trương Vũ: Nghe thấy chưa? Các vị…

Sư Vân Tường: Lũ tiểu súc!