Chương 4: Thỉnh Thần.

Nhìn sự thay đổi của vị trí lòng bàn tay, Trương Vũ không kìm được mà nghĩ: Cái này rốt cuộc là ý gì?

Không phải lấp đầy xong là mình tiêu đời luôn chứ?

Tiếc rằng không có ai có thể giải đáp nỗi bất an trong lòng Trương Vũ lúc này.

Kết thúc tiết thể dục buổi sáng, Trương Vũ kéo lê thân thể sống dở chết dở cùng Bạch Chân Chân, Chu Thiên Dực đi ăn trưa, sau đó nghỉ ngơi một lát liền đón chờ các tiết học buổi chiều.

Tiết đầu tiên của buổi chiều là tiết lịch sử, giáo viên giảng bài là một lão giả tóc trắng xóa.

Lão giả bước vào phòng học liền tự ý ngồi sau bục giảng, lật mở sách vở rồi tùy ý giảng giải.

Còn về việc học sinh bên dưới đang tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, thổ nạp, tu luyện, thậm chí là rời khỏi phòng học để luyện thể, ông ta dường như đều không bận tâm.

Trương Vũ cũng không có hứng thú nghe nội dung giảng bài của vị thầy giáo lịch sử này, hắn chỉ lật xem sách giáo khoa thật nhanh, trong não hải liền không ngừng hồi tưởng lại nội dung trong đó, rồi kết hợp với ký ức của bản thân để thấu hiểu.

Côn Khư không có quốc gia, mọi thứ đều do mười đại tông môn lũng đoạn và nắm giữ. Côn Khư trên mặt đất có ba mươi sáu tầng, tầng thứ nhất rộng khoảng bằng hai nước Trung Quốc, do các thành phố lớn nhỏ khác nhau hợp thành, mỗi thành phố có chính quyền thành phố do đại tông môn xây dựng để quản lý.

Thế giới ở tầng thứ nhất nếu gạt bỏ những thứ liên quan đến tiên đạo ra, thì trình độ khoa học kỹ thuật dường như tương đương với kiếp trước của mình, nhưng cuộc sống của người dân dường như vất vả hơn nhiều.

Tầng thứ nhất của Côn Khư cũng là nơi Trương Vũ sinh sống bấy lâu nay, còn về phía trên nữa… thì hắn chỉ mới thấy qua trên tivi điện ảnh mà thôi.

Dựa theo những gì Trương Vũ hiểu biết trong ký ức, chỉ có thi đỗ đại học mới có thể tiến vào tầng thứ hai của Côn Khư, và chỉ khi tốt nghiệp đại học rồi gia nhập đại tông môn, mới có thể lên đến tầng cao hơn.

Có thể nói ở trong Côn Khư này, chỉ có nắm giữ sức mạnh tiên đạo mạnh hơn, quyền hạn cao hơn, mới có thể từng bước leo lên trên.

Mà càng là tầng trên, theo truyền thuyết linh khí càng phong phú, công nghệ tiên đạo càng phát đạt, các loại vật tư cũng càng thêm sung túc.

Khi hồi tưởng đến đây, Trương Vũ không kìm được ngoảnh đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm nhận ánh nắng chan hòa rải khắp bầu trời.

Bầu trời và ánh nắng chân thực như thế… nơi này thực sự là ở trong một kiến trúc siêu khổng lồ nào đó sao?

Riêng tầng thứ nhất đã rộng bằng hai nước Trung Quốc, vậy cả tòa Côn Khư chiếm bao nhiêu không gian? Chắc chắn là không còn ở trên Trái Đất nữa rồi chứ?

Rốt cuộc mình đã tới thế giới này bằng cách nào?

Trong não hải hắn vô thức hồi tưởng lại cảnh tượng lúc vừa tới thế giới này, nhớ tới nghi thức quái dị đó, rồi đầu óc lại cảm thấy một trận choáng váng.

Trương Vũ vội vàng lắc đầu, đối với hắn lúc này, so với những đại sự này, thì thành tích cao trung, sinh hoạt phí, kiếm tiền, tiết thể dục… những việc trước mắt này mới cần hắn quan tâm hơn.

Mà nghĩ đến thành tích và tu luyện, Trương Vũ lại là một trận đau đầu.

Ngoài tiết thể dục buổi sáng ra, trong thành tích tiên đạo còn lần lượt có bốn môn là đạo tâm, pháp lực, võ công, đạo thuật.

Trong đó đạo tâm chiếm 150 điểm, pháp lực chiếm 150 điểm, võ công 100 điểm, đạo thuật 100 điểm.

Mà dựa theo ký ức trong lòng Trương Vũ, gần đây thứ hạng thành tích của hắn đã sa sút toàn diện, chẳng có môn nào là không thụt lùi.

Cứ theo đà này, dường như cuối cùng bị cao trung Tùng Dương cho thôi học cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà trong lòng Trương Vũ lại nảy ra một nghi vấn khác.

Hiện tại xem ra, gia đình Trương Vũ vừa không có tiền, bản thân hắn cũng chẳng có thiên phú tiên đạo gì xuất chúng, biểu hiện lúc diện thí cũng rất tệ, hắn rốt cuộc đã vào cao trung Tùng Dương bằng cách nào?

Trương Vũ hồi tưởng đi hồi tưởng lại, chỉ nhớ nguyên thân chính là mang theo kết quả diện thí không mấy lý tưởng mà tiến vào cao trung Tùng Dương.

Mà nghĩ đến gia đình của nguyên thân, ánh mắt hắn hơi động, móc điện thoại ra mở danh bạ.

Đúng rồi, tan học có nên liên lạc với bố mẹ và chị gái của Trương Vũ một chút không?

Trong các tiết học buổi chiều, Trương Vũ vừa ôn tập, vừa sắp xếp lại những ký ức trong não hải mà trôi qua, điều này khiến hắn đối với kiến thức trong đầu, đối với thế giới này, đối với thân phận Trương Vũ, đều hiểu biết ngày càng sâu sắc.

Chớp mắt thời gian đã đến lúc sáu giờ tan học.

Các tiết học hôm nay của trường đã hoàn toàn kết thúc, nhưng đối với tuyệt đại đa số học sinh cao trung Tùng Dương mà nói, một ngày lên lớp mới chỉ trôi qua một nửa, tiếp theo họ còn cần tham gia các lớp bổ túc của riêng mình, sau đó tự học đến nửa đêm mới được nghỉ ngơi.

Mà khác với các bạn học đang vội vã chạy tới các lớp bổ túc của mình, Trương Vũ lúc này đang ngồi trong nhà ăn vắng vẻ.

Không còn tiền tiết kiệm và hạn mức vay nợ, hắn từ hai tuần trước đã không đi học bổ túc nữa rồi.

Thế là sau khi ăn xong bữa tối, hắn suy tính một hồi, vẫn mở điện thoại ra.

Thử xem sao vậy.

Đầu tiên là gọi cho mẹ của Trương Vũ, tiếp đó lại gọi cho bố, nhưng thảy đều là trạng thái không có người nhấc máy.

Hồi tưởng lại những ký ức liên quan đến bố mẹ, chị gái của Trương Vũ trong đầu, cuối cùng hắn vẫn bất lực gọi cho chị gái.

Trương Vũ?

Nghe giọng nói có phần lạnh lùng ở đầu dây bên kia điện thoại, Trương Vũ đánh bạo nói: Chị, có thể cho em mượn ít tiền không?

Trong một trận im lặng, ngay lúc Trương Vũ tưởng đối phương sẽ gác máy, thì từ trong điện thoại truyền đến âm thanh: Hồi em học lớp một, chị đã nói với bố mẹ rồi, em không có thiên phú tiên đạo, đi theo con đường này hoàn toàn là lãng phí thời gian và tiền bạc.

Sau khi chia tay, mẹ lại tin vào ảo tưởng của em, đánh bạo muốn một mình nuôi em học cao trung, thậm chí cách đây không lâu bà ấy còn tìm đến bọn chị để mượn tiền, muốn động vào tiền học bổ túc của chị.

Hừ, kết quả là cái đồ ngu ngốc không tự lượng sức mình như em còn muốn vay nợ để tu tiên, để được học ở cao trung, hiện tại em đã nợ nần chồng chất rồi chứ gì?

Đối mặt với sự chỉ trích của đối phương, Trương Vũ lại không có gì để nói, bởi vì dựa theo những ký ức đã sắp xếp trong não hải, đối phương nói không hề sai.

Sau khi bố mẹ mỗi người dắt theo một đứa con rời đi, rõ ràng biết thu nhập của mẹ không đủ, trong nhà không có tiền, nhưng Trương Vũ nguyên bản lại quá không tự lượng sức, cuối cùng đánh bạo vay nợ mạng cũng phải tu tiên, một đường vay khoản mới trả khoản cũ cho đến tận bây giờ.

Mà người mẹ cũng sau khi Trương Vũ liên tục vay nợ, hết lần này đến lần khác giúp hắn trả nợ, lại hết lần này đến lần khác phát hiện lỗ hổng ngày càng lớn, cuối cùng đã bỏ hắn mà đi.

Giọng nói đầu dây bên kia tiếp tục truyền tới.

Đây là lần cuối cùng chúng ta liên lạc, nợ em tự vay thì tự đi mà trả.

Cho em thêm một lời khuyên, thôi học rồi đi làm thuê trả nợ đi.

Nể tình từng là người một nhà, lát nữa chị chuyển cho em 500, số tiền này đủ để em tìm được một công việc trước khi chết đói rồi.

Nghe tiếng điện thoại đối phương gác máy, Trương Vũ bất lực thở dài một tiếng: Cũng may, ít nhất cũng xin được 500.

Cộng thêm 500 Bạch Chân Chân đưa, tiền tiết kiệm hiện tại của Trương Vũ cuối cùng đã vượt qua con số 1000.

Nhưng đi trên đường về nhà, trong não hải Trương Vũ vẫn không ngừng hiện lên lời khuyên của đối phương.

Thôi học đi làm thuê sao?

Nằm lại trên chiếc giường trong căn phòng thuê, Trương Vũ ngơ ngẩn nhìn trần nhà có phần ẩm mốc.

Thành tích sa sút, không một xu dính túi, gánh nợ khổng lồ, nhục thân không chịu nổi gánh nặng… hắn không thể không thừa nhận, sớm thôi học đi làm thuê dường như là một quyết định lý trí.

Đúng lúc này, một trận nhói đau truyền đến từ lòng bàn tay, ký hiệu mà chỉ có mình hắn mới thấy được vào khoảnh khắc này cuối cùng đã bị màu đen lấp đầy.

Cùng lúc đó, một giọng nữ trong trẻo vang lên từ bên cạnh: Tiểu tử, nghi thức thỉnh thần đã hoàn thành, đến lúc thực hiện ba điều ước rồi.

Trương Vũ mạnh mẽ xoay đầu lại, liền phát hiện một con búp bê vải đang ngồi bên cạnh giường mình.

Nhìn con búp bê vải có lớp vải ố vàng phai màu, đường chỉ khâu vẹo vọ, dường như có thể rách ra bất cứ lúc nào đó, hắn đột nhiên phản ứng lại, đây chẳng phải là con búp bê vải hắn nhìn thấy trong nghi thức quái dị trên sân thượng sau khi tới thế giới này ngày hôm qua sao?

Búp bê vải: Này, ngươi có nghe ta nói không hả? Ba điều ước, một cái cũng không được thiếu.

Đối mặt với khung cảnh quái dị trước mắt, Trương Vũ chỉ muốn rời đi.

Lúc này hắn đã không còn là một kẻ tay trắng không biết gì về thế giới này nữa rồi.

Sau khi sắp xếp lại ký ức trong não hải, hắn biết thần ở thế giới này không phải là tín ngưỡng hư vô mờ mịt gì, mà là những nhà quản lý nắm giữ vô số sự vụ lớn nhỏ trong cả tòa Côn Khư.

Nhưng những vị chính thần này tuyệt đối không phải là một phế vật tiên đạo như Trương Vũ có thể tùy tùy tiện tiện thỉnh tới, vị thần linh có thể bị cái gọi là nghi thức thỉnh thần của Trương Vũ gọi tới, chắc hẳn là vị tà thần trong lời đồn chuyên gây họa khắp nơi, coi mạng người như cỏ rác, bị mười đại tông môn và chính thần các bộ trấn áp nghiêm ngặt.

Những câu chuyện nhỏ về việc phàm nhân đạt thành giao dịch với tà thần, cuối cùng thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán là những thứ mà người dân tầng một Côn Khư nghe từ nhỏ đến lớn.

Tên Trương Vũ này cùng đường bí lối, cuối cùng vậy mà tìm tới chỗ tà thần sao?

Thảo nào mình cứ hễ nghĩ tới ký ức liên quan là lại đau đầu, đây cũng là thủ đoạn của tà thần?

Trương Vũ ngay trong tích tắc đầu tiên đã cảm nhận được nguy hiểm muốn rời đi, nhưng nghĩ lại một chút thì lại ngăn được cơ thể đang run rẩy không ngừng.

Trương Vũ nguyên bản sở dĩ tìm đến tà thần, chỉ vì hắn đã thực sự cùng đường bí lối.

Là muốn cả đời làm trâu làm ngựa ở tầng đáy để trả nợ, hay là mạo hiểm tính mạng để đánh cược lấy một cơ hội tiếp tục tu tiên?

Tà thần! Điều ước đầu tiên của ta chính là do ngài giúp ta thực hiện 100 điều ước!

Nói đoạn, Trương Vũ nuốt nước bọt, căng thẳng nhìn đối phương hỏi: Ngài có thể làm được chứ?

Hì hì, chuyện đơn giản như thế ta đương nhiên làm được.

Nhìn nụ cười lộ ra trên mặt Trương Vũ, con búp bê vải phát ra một tràng cười nhạo: Nhưng lựa chọn của ta là… không làm.

Bởi vì sau khi nghi thức thỉnh thần hoàn thành, là ngươi phải thực hiện ba điều ước của ta.

Nếu ngươi chọn từ chối thực hiện điều ước cho ta, hoặc trong quá trình thực hiện cố ý trì hoãn thậm chí thất bại, thì thảy đều sẽ dưới sự phản phệ của nghi thức, xương máu nổ tung hồn phi phách tán.

Được rồi, điều ước đầu tiên của ta chính là ngươi phải giúp ta thực hiện thêm 1000 điều ước nữa.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ hơi đờ người ra, trong lòng mắng thầm: Không phải chứ… bày ra cái nghi thức thỉnh thần này, chính là để thực hiện điều ước thay cho ngươi sao? Cái tên Trương Vũ này bị ngốc à? Còn 1000 điều ước? Thế này cũng được sao?

Mà búp bê vải sau khi nói xong điều ước thứ nhất, mỉm cười nhẹ, đôi mắt trống rỗng cấu thành từ chiếc cúc áo màu đen tiếp tục nhìn thẳng tắp về phía Trương Vũ.

Chuẩn bị xong chưa? Ta sắp nói điều ước tiếp theo rồi đây.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng đột nhiên thắt lại: Cái thứ quỷ quái này lại định ước điều ước gì nữa đây?

Thực sự bắt mình hoàn thành cho nó một ngàn điều ước, mình chẳng phải đã trở thành nô lệ của nó sao?

Hoặc là… ước một điều ước mình căn bản không thể hoàn thành… mình chẳng phải là chắc chắn phải chết sao?

Búp bê vải thong thả nói: Ta nghĩ kỹ rồi, điều ước tiếp theo của ta chính là… do ngươi tới giúp ta thu thập một lô cổ vật.

Trương Vũ nuốt nước bọt: Cổ vật?

Búp bê vải cười khúc khích, nói: Yên tâm, ta đều đã tìm sẵn cho ngươi rồi, ngươi cứ trực tiếp mua hết những thứ trong giỏ hàng của ngươi là được.

Trương Vũ nghe vậy hơi khựng lại, tiếp đó móc điện thoại ra, theo ký ức mở giỏ hàng của mình ra, liền phát hiện bên trong đã chọn đầy đủ các loại tượng Phật, bàn thờ, lư hương, mộc kiếm… giá cả của chúng không hề rẻ, tùy tiện một cái thôi cũng tốn hàng vạn tệ.

Mà không mua nổi những cổ vật này, dường như liền không thể hoàn thành điều ước, không thể hoàn thành điều ước của tà thần, vậy chẳng phải là sẽ dưới tác dụng của nghi thức mà chết bất đắc kỳ tử sao?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ vội vàng hỏi: Ngài xem có thể đổi một điều ước khác không?

Nhiều cổ vật thế này e rằng con không mua nổi.

Thoái thác đủ đường… Ánh mắt búp bê vải ngưng lại, trong đôi mắt đen ngòm dường như có ác ý vô tận tuôn ra: Ngươi muốn quỵt nợ sao? Không mua nổi thì đi vay, vay không được thì bán tâm can tì phế thận, luôn có cách để ngươi gom tiền.

Trương Vũ nhìn búp bê vải một cách nghiêm túc, chậm rãi nói: Nếu làm như vậy, thì vì để thực hiện một điều ước này con sẽ chết chứ?

Búp bê cười khẽ: Thì đã sao?

Trương Vũ: Ngài là chọn hiện tại lập tức mất đi một người tương lai giúp ngài thực hiện một ngàn điều ước.

Hay là cho con một ít thời gian, để một vị đệ tử đại tông môn tương lai giúp ngài mua đống cổ vật này, rồi lại thực hiện từng cái từng cái một… giúp ngài thực hiện một ngàn điều ước kia?

Hử? Búp bê vải có chút kinh ngạc liếc nhìn Trương Vũ một cái: Nói tiếp đi.

Trương Vũ: Con đã tính rồi, nếu muốn mua hết đống cổ vật này, cho dù con làm thuê ở tầng một Côn Khư mấy chục năm e rằng cũng không gom nổi nhiều tiền như thế.

Nhưng nếu con có thể gia nhập đại tông môn, thì không tốn mấy năm là có thể dành dụm đủ số tiền này rồi.

Búp bê vải: Cho nên?

Trương Vũ: Tức là… chỉ cần con chăm chỉ học tập, nỗ lực tu hành, không ngừng mạnh lên, thi đỗ đại học danh tiếng, sau khi tốt nghiệp lại gia nhập đại tông môn, là có thể dựa vào bổng lộc tông môn để thực hiện điều ước của ngài rồi.

Búp bê vải lại im lặng một lát sau đó, đột ngột nói: Ngươi là nói ngươi muốn chăm chỉ đọc sách, sau đó đi làm kiếm lương, như vậy để thực hiện điều ước của ta?

Ngươi giỡn mặt ta đó hả?

Sự ác ý vô cùng tận ập thẳng vào mặt, đôi mắt của con búp bê vải giống như hai cái hố đen khổng lồ, muốn hút sạch ánh sáng xung quanh vào trong tích tắc.

Trương Vũ siết chặt hai nắm đấm, cố gắng hết sức ép xuống đôi chân đang run rẩy không ngừng, nhìn chằm chằm con búp bê vải trước mắt nói từng chữ một: Điều ước thứ nhất của ngài, chính là bắt con hoàn thành cho ngài một ngàn điều ước. Điều ước thứ hai là thu thập cổ vật trong giỏ hàng.

Nếu con trong lúc thu thập cổ vật cho ngài mà vì nghèo mà chết, thì còn hoàn thành một ngàn điều ước kiểu gì?

Nếu con biết rõ điểm này, lại vẫn cứ dùng cách thức chắc chắn chết để đi hoàn thành điều ước thứ hai, chẳng phải là cố ý không hoàn thành điều ước thứ nhất sao?

Cố ý khiến bản thân không thể hoàn thành điều ước thứ nhất, vậy chính là vi phạm yêu cầu của nghi thức, e rằng ngay cả điều ước thứ hai còn chưa hoàn thành xong đã bị nghi thức phản phệ mà chết rồi chứ?

Cho nên nỗ lực đọc sách, thi đỗ đại học, làm việc nghiêm túc kiếm tiền, đây là kế hoạch khả thi duy nhất con có thể nghĩ tới hiện tại, có thể thực hiện điều ước thứ nhất, thứ hai.

Cùng với những lời này của Trương Vũ nói xong, trong phòng là một sự im lặng như chết.

Một lát sau, tiếng của con búp bê vải vang lên.

Cho ta xem số dư của ngươi.

Khi nhìn thấy số dư trong tài khoản của Trương Vũ và các tin nhắn quá hạn vay nợ đủ loại, con búp bê vải hồi lâu không lên tiếng.

Cái thằng nhóc này… Trong lòng búp bê vải suy nghĩ cuồn cuộn: Theo lý thường là sẽ không gặp phải tình trạng này, dù sao thì mục tiêu được nghi thức tuyển chọn đều nên là những kẻ có tiền, mua một đống cổ vật đó chẳng qua là chuyện búng ngón tay mà thôi.

Nhưng cái thằng nhóc này… thằng nhóc này quá nghèo, nghèo đến mức ngay cả điều ước đầu tiên cũng không thể hoàn thành, dẫn đến việc nghèo ra một cái lỗ hổng.

Mẹ kiếp, chẳng phải đã bảo phải tìm một kẻ có tiền sao! Sao lại tìm cho ta một cái loại hàng này chứ!

Sau hồi lâu im lặng, búp bê vải nhìn Trương Vũ nói: Lời ngươi nói… cũng không phải không có đạo lý.

Được thôi, ngươi cứ nỗ lực đọc sách đi, đợi khi nào ngươi kiếm đủ tiền ta sẽ lại tới tìm ngươi.

Nói đoạn, búp bê lại cười lạnh lần nữa: Tuy nhiên ngươi phải nhớ cho kỹ, tất cả những thứ này đều là vì để hoàn thành điều ước của ta.

Tiếp theo một khi ngươi trong quá trình hoàn thành điều ước cho ta có chút lơ là, thì thảy đều sẽ chết dưới sự phản phệ của nghi thức.

Nhìn con búp bê vải dần dần biến mất, Trương Vũ mạnh mẽ thở ra một hơi, cơ thể nhũn ra liền ngã quỵ xuống giường.

Đột nhiên, hắn nhớ ra điều gì đó, hét lớn: Đợi đã, cái nghi thức này… cái nghi thức này con rốt cuộc đã nhận được cái gì?!

Mặc dù nghi ngờ việc xuyên không của mình có lẽ liên quan đến nghi thức này, nhưng hắn vẫn không dám trực tiếp nói ra bí mật này, mà chọn cách hỏi khéo.

Chưa đến mức vạn bất đắc dĩ, hắn quyết định đem bí mật về Trái Đất đè chặt xuống đáy lòng, vĩnh viễn không tiết lộ.

Con búp bê vải hoàn toàn biến mất không dấu vết, chỉ có một tràng âm thanh để lại bên tai Trương Vũ: Ngươi đã được kích phát tiềm năng, có điều tiềm năng của mỗi người không giống nhau, rốt cuộc là cái gì… tự ngươi đi mà cảm nhận đi.

Bên ngoài căn phòng, búp bê vải vừa đi vừa nghĩ: Tư chất của thằng nhóc này kém lắm, kích phát tiềm năng chẳng qua là tăng thêm chút pháp lực hoặc cường độ nhục thân thôi nhỉ? Ngay cả đại học ta thấy hắn cũng chẳng đỗ nổi, đừng nói đến việc gia nhập đại tông môn, sao có thể hoàn thành điều ước của ta?

Tuy nhiên khả năng ứng biến tại chỗ lại khá thú vị… cứ để ta xem xem ngươi có thể vùng vẫy đến bước nào vậy.

Trong phòng, Trương Vũ nhìn một đám ký hiệu màu đen trong lòng bàn tay mình đang dần dần bắt đầu thay đổi.