Chương 299: Linh tệ đã tiêu sẽ ở bên cạnh dưới một hình thức khác.

Trương Vũ vừa xem các loại hàng hóa trên nền tảng, vừa không nhịn được thầm nhủ trong lòng: Phúc Cơ! Trước đây bà chẳng phải bảo tôi là các tiên nhân của Thập Đại tông môn muốn tuyển thêm nhiều người lên đó để nội cuốn sao?

Kết quả giờ cái đồ… không những cắt giảm chỉ tiêu, mà còn định ngừng tuyển luôn?

Phúc Cơ than: Các tiên nhân chắc chắn là muốn những kẻ bò từ dưới lên cạnh tranh ngày càng khốc liệt, vì có cạnh tranh mới vắt kiệt được bản thân, vắt kiệt cả gia đình, hiến dâng tất cả, thì lợi nhuận của Thập Đại tông môn mới ngày càng cao, mới có thể thong dong ngồi hưởng lạc trên mây chứ.

Nếu không con cũng chẳng có cơ hội tham gia mấy cái kỳ thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ đâu.

Nhưng giờ Thập Đại tông môn ngày càng cắt giảm chỉ tiêu, chỉ có thể nói là… các động thiên tông môn có lẽ thực sự đã quá đông người rồi.

Phúc Cơ suy ngẫm rồi nói: Thập Đại tông môn sau khi thiết lập hệ thống thi đại học, đại học, công ty như hiện nay, mỗi năm thảy đều tuyển những nhân tài tiên đạo thiên tư tuyệt thế lên, mà trong đó Kim Đan đã sống được 400 năm, Nguyên Anh sống được gần nghìn năm, đột phá lên nữa thì hạng như Hóa Thần, Luyện Hư lại càng sống thọ hơn.

Nghĩ như vậy thì số lượng nhân khẩu trong tông môn quả thực là tiêu hao thấp hơn nhiều so với tăng trưởng.

Tuy nhiên chuyện Trương Phiên Phiên nói Thập Đại tông môn ngừng tuyển, trên dưới chia thành hai thế giới, ta cho rằng không hoàn toàn chính xác đâu.

Đây chắc hẳn chỉ là tạm thời thôi.

Đợi đám người bên trên chết đi một đợt, Thập Đại tông môn chắc chắn thảy đều sẽ lại bắt đầu mở rộng tuyển sinh.

Chỉ sở hữu điều… cái này có lẽ phải đợi cả trăm năm, thậm chí là vài trăm năm?

Phúc Cơ đột nhiên cảm thán: Ta hiểu rồi, cái này chắc hẳn là có tính chu kỳ.

Mở rộng tuyển sinh một thời gian, cắt giảm chỉ tiêu một thời gian, tất cả thảy đều liên quan đến sự biến động nhân khẩu của Thập Đại tông môn.

Chỉ sở hữu điều đối với các tiên nhân, đây có lẽ chỉ là một đợt biến động ngắn ngủi, một sự trồi sụt nhỏ, nhưng đối với đám người bên dưới tông môn các con, thì đó là chuyện của vài thế hệ, mười mấy thế hệ, thậm chí là mấy chục thế hệ rồi.

Lại vì việc tông môn cắt giảm chỉ tiêu mà truyền dẫn tới cấp độ công ty và đại học, cuối cùng có thể thảy đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Côn Khư nha.

Nghe suy luận của Phúc Cơ, Trương Vũ thầm chửi một tiếng: Đúng là sinh không hợp thời mà.

Hắn lại hỏi: Thế cái nguyện vọng của nghi thức này không rút lại được sao?

Nếu tới lúc đó tôi mà chết, chắc chắn thảy đều sẽ kéo bà theo cùng.

Phúc Cơ bất lực hì hì cười nói: Nguyện vọng phổ thông thì thôi đi, cái này thực sự không có cách nào, chẳng phải tại hồi đó con tự tác thông minh, tự mình lập ra kế hoạch hoàn thành nguyện vọng sao.

Nghi thức sau khi chấp thuận, giờ đã vận hành triệt để, đi tới bước này rồi thì sớm đã không phải thứ ta có thể hủy bỏ.

Cái này liên quan đến bản chất của nghi thức, là quy tắc nghi thức do các Tà Thần Vương đặt ra.

Trương Vũ thầm than trong lòng, nhưng cũng không hối hận, hồi đó nếu không phải hắn linh cơ động đậy, tạm thời kẹt lấy nguyện vọng của Phúc Cơ, e là thảy đều chẳng có được hiện tại.

Chuyện đã đến nước này, tiên nhân cũng vậy, Tà Thần Vương cũng thế, thảy đều không phải thứ hắn có thể tác động.

Chỉ có thể nỗ lực làm tốt việc của bản thân trước đã.

Nhìn hàng hóa hoa mắt trên mạng, Trương Vũ tự nhủ: Tốc độ tu hành công pháp, hiện tại mình đã nhanh đến mức kinh người rồi.

Thứ mình cần nhất bây giờ là nâng tầm thêm một bước các chỉ số cơ bản của bản thân.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã mở từng món hàng hóa, dịch vụ ra…



Nửa giờ sau, món đồ đầu tiên Trương Vũ mua đã tới.

Cùng với việc mở thùng đóng gói, một hộp lớn chứa những đồng ngọc lấp lánh huỳnh quang hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Hình dạng của những đồng ngọc này giống như đồng xu tròn, màu xanh bích, bề mặt sở hữu vân vân dạng sợi, bên trong chứa đựng từng tia linh cơ mờ ảo, chính là linh thạch hạ phẩm Trương Vũ mua.

Trương Vũ tự nhủ: Linh thạch hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm… từng là tiền tệ được sử dụng ở Côn Khư, nhưng giờ mà dùng thứ này để thanh toán thì ước chừng thảy đều sẽ bị người ta chửi cho một trận rồi từ chối nhận.

Sớm từ trước khi sở hữu loại thanh toán mạng như Linh tệ, hệ thống tiền tệ của Côn Khư đã trải qua vài lần tiến hóa, linh thạch với tư cách là tiền tệ sớm đã bị đào thải.

Sau này vì linh cơ chứa đựng bên trong, linh thạch trung phẩm và hạ phẩm bị coi là tài nguyên tiên đạo, còn linh thạch thượng phẩm ngoài giá trị tiên đạo ra còn sở hữu giá trị sưu tầm.

Nhưng theo đợt mạng Linh Giới ngày càng phát đạt, cũng như trận pháp, đường dẫn linh cơ và các cơ sở vật chất trong kiến trúc liên tục phát triển, linh cơ được dẫn tới từng căn ký túc xá, được kết nối tới từng nhà, linh thạch trung – hạ phẩm lại càng ít người dùng.

Nhưng theo đợt linh thạch giảm giá, tự nhiên thảy đều sẽ sở hữu một số người ham rẻ, thà chấp nhận phiền phức một chút cũng muốn mua linh thạch để hấp thụ linh cơ tu luyện.

Trương Vũ tự nhủ: Nhưng cũng vì luôn sở hữu người nghèo mua, nên giá linh thạch dần dần duy trì ở một khoảng ổn định.

Nghĩ đến đây, hắn đã cầm lấy một viên linh thạch hạ phẩm, nuốt chửng vào bụng.

Cùng với đợt vận chuyển Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, từng tia linh cơ trong linh thạch bị thu nhiếp trực tiếp ra ngoài, hòa vào vòng tuần hoàn pháp lực của Trương Vũ, được hắn tinh luyện từng chút một thành pháp lực bản thân.





Lý do Trương Vũ mua linh thạch hạ phẩm tự nhiên là để nâng tầm hiệu suất thu nhiếp linh cơ, giúp bản thân mỗi ngày thảy đều sở hữu thể tinh luyện nhiều pháp lực hơn.

Dẫu sao hiện tại ban ngày hắn phải lên lớp, buổi tối làm công trường, thời gian thu nhiếp linh cơ ở ký túc xá cực ít.

Mà hắn từng xem qua các sản phẩm tương tự như Trận Thạch Linh Cơ, chỉ cần sở hữu trận thạch là tương đương với việc mang theo một nút thắt trận pháp, bất kể đi đâu trong thành phố đại học thảy đều sở hữu thể tận hưởng linh cơ quán chú.

Nhưng làm vậy một mặt giá cả rất đắt, mặt khác cũng thảy đều sẽ bị người ta thống kê lượng linh cơ thu nhiếp hằng tháng của hắn.

Cho nên Trương Vũ tìm đi tìm lại, đã chọn cách nuốt linh thạch hạ phẩm.

Khoảnh khắc này hắn một hơi nuốt xuống mười viên linh thạch hạ phẩm, liền cảm thấy mười viên linh thạch này cứ như hóa thành một cái lò lửa nhỏ vậy, trong bụng liên tục giải phóng linh cơ, cung cấp cho hắn nâng tầm pháp lực.

Khí Hải linh căn co giãn một trận, phối hợp với Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh điên cuồng nuốt chửng linh cơ bên trong, giúp Trương Vũ cảm nhận được một trận sảng khoái.

Tiếp đó hắn tiếp tục nuốt linh thạch, từ 10 viên tăng lên 15 viên, cuối cùng nuốt liên tục tới viên thứ 23, mới cảm thấy đợt giải phóng và thổ nạp linh cơ đạt tới một loại giới hạn, trong bụng cứ như mọc ra một cái linh mạch nhỏ vậy.

Trong cùng một khoảng thời gian, thu nhiếp linh cơ từ 23 viên linh thạch, đây chính là hiệu suất thổ nạp tối đa hiện tại của mình rồi.

Mà mỗi ngày tu luyện bằng cách nuốt linh thạch thế này, thì khi lên lớp, đi làm thảy đều có thể nâng tầm hiệu suất thổ nạp.

Nhưng tu luyện kiểu này… dù rẻ hơn việc cầm Trận Thạch Linh Cơ tận hưởng linh cơ quán chú mọi lúc, nhưng một tháng vẫn thảy đều tiêu tốn không ít.

Trương Vũ tính toán sơ qua, nếu ngày nào cũng nuốt linh thạch tu luyện thế này, đại khái cần chi phí 0.48 Linh tệ mỗi tháng.

Nhưng nghĩ tới số lượng người nhập môn Thập Đại tông môn, Trương Vũ hiểu khoản tiền này thảy đều mới chỉ là bắt đầu.



Trong khu dịch vụ hệ Đạo Thuật.

Trương Vũ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, xung quanh từng đạo lôi quang loé sáng, liên tục đánh vào trong người hắn, kích thích Khí Hải linh căn trong đan điền, nâng tầm mức độ dung hợp linh căn của hắn, đồng thời đóng vai trò tăng cường ngũ giác…

Sinh viên hệ Đạo Thuật thi triển lôi pháp nói: Bạn học Trương, bạn thấy thế nào?

Trương Vũ trầm giọng nói: Nâng tầm thêm chút cường độ nữa đi.

Đối phương cười đáp: Được luôn.

Bạn học Trương, bạn làm thẻ chưa?

Hạng như đạo thuật cường hóa Thần Tiêu Lôi Ba này, tốt nhất mỗi tuần 3 lần, mỗi lần trên nửa tiếng.

Giờ làm thẻ thảy đều được giảm giá 30% đấy…

Trương Vũ hỏi: Phải nạp bao nhiêu tiền mới được làm thẻ?

Đối phương mỉm cười nói: 1 Linh tệ là được, dẫu cho bạn dùng không hết Thần Tiêu Lôi Ba, cũng có thể thử thêm các dịch vụ đạo thuật khác…

Số dư tài khoản Trương Vũ: 9.45 Linh tệ.



Tầng giảng đường hệ Luyện Khí.

Vân Cảnh mang một chiếc hộp ngọc tới trước mặt Trương Vũ.

Lần trước Trương Vũ giúp Vân Cảnh xua đuổi bạn học xong, hai người liền sở hữu liên lạc.

Mà lần này Trương Vũ tìm đối phương, chính là muốn thông qua đối phương để lấy mức chiết khấu, tiết kiệm chút tiền.

Chỉ nghe Vân Cảnh nói: Đây là pháp bảo kiểu tu luyện bạn cần — Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái .

Sau khi bạn đeo lên người, sở hữu thể thi triển Địa Mạch Nguyên Khí nuôi dưỡng nhục thân bạn, Địa Mạch Nguyên Khí với tư cách là một loại nguyên khí vô hại, có thể đóng vai trò chất bôi trơn giữa nhục thể và pháp lực, nâng tầm hiệu suất bạn dùng pháp lực để gia trì nhục thân.

Ngoài ra, thông qua Địa Mạch Nguyên Khí, Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái còn sở hữu thể gia trì trọng lực tối đa gấp 50 lần lên người bạn, dùng để giúp bạn tôi luyện nhục thân, ép ra tiềm năng nhục thể.

Đối với nhiều người giàu, hạng như pháp bảo kiểu tu luyện này, hay nói cách khác là pháp hài kiểu tu luyện, thảy đều là thứ bắt buộc phải sở hữu khi luyện thể.

Trương Vũ hiểu rõ, luyện thể giai đoạn Trúc Cơ không thể thiếu đợt gia trì của pháp lực.

Đặc biệt là theo đợt nâng tầm mức độ dung hợp linh căn, linh căn cùng với kinh mạch thảy đều lan tỏa khắp trên dưới quanh thân, nhục thể và pháp lực dần dần dung hội quán thông, nhục thân của tu sĩ bèn dần không còn là thân xác máu thịt thuần túy nữa, mà trở thành một loại siêu phàm khu thể.

Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái trước mắt sở hữu thể nâng tầm hiệu suất pháp lực gia trì nhục thể, kế đó kéo tầm hiệu quả luyện thể lên.

Lại còn sở hữu thể thông qua trọng lực phụ trội để rèn luyện nhục thể thêm một bước, ép ra tiềm năng của người tu luyện.

Trương Vũ mở hộp ngọc, nhìn cái đai lưng bên trong, hỏi: Giá thế nào?

Vân Cảnh nói: Đây là sản phẩm do hệ phối hợp với công ty phát triển, phía mình tối đa có thể giúp bạn lấy được mức chiết khấu giảm 10%, nghĩa là mỗi tháng 1.35 Linh tệ.

Cùng với đợt Trương Vũ đeo cái đai lưng này vào, Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái truyền tới một đạo giọng nữ trong trẻo: Chào mừng sử dụng Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái, đã phát hiện nhãn hài người dùng lạ, vui lòng đồng ý kết nối.

Trong góc nhìn nhãn hài của Trương Vũ sở hữu một đạo thông báo được hắn bấm mở, cùng với việc chọn đồng ý, góc nhìn nhãn hài đã sở hữu thêm một cái nhãn dán đai lưng nhỏ.

Theo đợt hắn bấm mở đai lưng, giao diện người dùng của Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái hiện ra trước mặt hắn.

Phát hiện người dùng chưa đăng ký, vui lòng hoàn thành đăng ký người dùng mới trước khi sử dụng sản phẩm.

Và sau khi Trương Vũ hoàn thành đăng ký người dùng, lại một đạo thông báo hiện lên.

Phát hiện bạn sở hữu một phiếu giảm giá chưa sử dụng…

Trương Vũ xem qua, phát hiện đúng là phiếu giảm 10% Vân Cảnh nói.

Lát sau, cùng với tâm niệm Trương Vũ khẽ động, từng luồng Địa Mạch Nguyên Khí từ đai lưng tuôn vào trong người hắn.

Huyết nhục toàn thân dưới sự nuôi dưỡng của luồng Địa Mạch Nguyên Khí này, dường như sở hữu một sự khác biệt khó tả, đợt gia trì đối với pháp lực trơn tru hơn, mượt mà hơn, hiệu quả hơn.

Mà trong thị giác nhãn hài của Trương Vũ còn sở hữu các tùy chọn trọng lực từ 1 đến 50 lần, cùng với các loại chế độ chạy bộ, chế độ chịu tải, chế độ leo trèo, chế độ tùy chỉnh.

Có thể thông qua đợt điều tiết tuần hoàn, điều tiết cục bộ trọng lực cơ thể để nâng tầm thêm hiệu quả luyện thể, và tiến hành huấn luyện cường hóa có mục tiêu.

Trương Vũ thử cảm nhận chế độ trọng lực gấp 5 lần trước, nháy mắt cảm thấy khắp trên dưới toàn thân nặng trĩu, ngũ tạng lục phủ lại càng bắt đầu sở hữu một cảm giác sa xuống.

Thử thêm vài loại chế độ khác nhau xong, nhân tiện thử hiệu quả luyện thể, Trương Vũ gật đầu: Chốt cái này.

Số dư tài khoản Trương Vũ: 8.1 Linh tệ.

Hết chương.