Chương 906: Đánh cược tất cả, bình chọn lập pháp.

Ngày cuối cùng của khóa đào tạo lập pháp.

Sau khi nghe Trương Vũ nói muốn tiết chế thiên hạ pháp điều, Phúc Cơ liền rơi vào trạng thái hoảng loạn.

Cậu mới đột phá Luyện Hư, đã muốn tiết chế thiên hạ pháp điều? Nếu để cậu thăng tiến lên nữa, tôi thực sự không dám tưởng tượng cậu còn muốn làm gì, có phải cậu còn muốn tiết chế cả đạo thống thiên hạ nữa không?

Phân thân Khảo Tông: Chẳng phải là muốn quản lý trên đầu cả Tiên Đế sao? Ngươi đúng là vô pháp vô thiên!

Phúc Cơ vừa sợ vừa kinh nói: Cậu có từng nghĩ đến chưa, một khi cậu đưa ra mục tiêu lập pháp này, để những người bên trên biết được, họ sẽ nghĩ gì về cậu, nói không chừng ngay giây tiếp theo đã đưa tay đập chết cậu rồi!

Phúc Cơ vẫn tiếp tục khuyên nhủ, nhưng Trương Vũ không trả lời, mà não bộ đang bay nhanh suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên cảm thán: Côn Khư, không phải hình thành trong một sớm một chiều. Mà là ngày qua ngày, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, dần dần bị thay đổi.

Muốn thay đổi Côn Khư hiện đã hoàn toàn mục nát, thì bắt buộc phải thay đổi từ gốc rễ, xem xét vấn đề từ góc độ toàn cục, tổng thể.

Nếu không, bất kỳ sự thay đổi cục bộ, đơn lẻ nào của một khu vực, một lĩnh vực, một ngành nghề, cho dù có thay đổi tốt đến đâu cũng vô dụng, chỉ dẫn đến phản ứng dây chuyền theo sự cân bằng động của Côn Khư, gây ra hậu quả tồi tệ hơn.

Trảm Tiên nghiêm túc nói: Từ đại học Vạn Pháp, đến chiến tranh đại học, lại đến Ngự Pháp Các, Cựu Nhật phần trường.

Từ Hoang Ngưu Đại Thánh, đến Ánh Tân Thiên, lại đến trải nghiệm của Vân Thái Chân.

Dù là bài học của những người đi trước, hay là kết quả thực tiễn của chính chúng ta, đều có thể chứng minh điều này.

Côn Khư là một thế giới bị kỹ thuật tiên đạo thống trị tàn bạo, Côn Khư muốn thay đổi, thì không thể đi từ dưới lên, mà là phải từ trên xuống. Càng không thể hy vọng xa vời về việc thay đổi từ nhỏ đến lớn, mà phải vừa ra tay đã xuất phát từ đại cục.

Phúc Cơ tức giận nói: Trảm Tiên! Bây giờ là lúc nói những lời này sao? Tiết chế thiên hạ pháp điều?! Vậy phải đắc tội với bao nhiêu tập đoàn lợi ích? Bao nhiêu thượng tu? Bao nhiêu đạo thống? Ngươi muốn tất cả mọi người cùng chết trong đợt lập pháp này sao? Còn không mau im miệng!

Trảm Tiên lại không hề để tâm, chẳng những không dừng lại, ngược lại càng thêm kiên định nói: Mà muốn thay đổi Côn Khư một cách toàn diện, thì bắt buộc phải sáng lập ra một đạo thống đủ mạnh mẽ.

Mà muốn sáng lập ra một đạo thống mạnh mẽ đủ để trợ giúp chúng ta… có thể thay đổi Côn Khư, vậy thì pháp điều trước mắt chính là khởi điểm.

Pháp điều, nãi là nền tảng thành tiên của thời đại tiên đạo hiện nay, quyết định hướng đi và giới hạn tương lai của mỗi một tu sĩ.

Trảm Tiên ngưng trọng nói: Trương Vũ, muốn dùng ý chí của chúng ta để quán thông thế giới, khiến thế giới biến thành bộ dạng chúng ta mong muốn, thì phải leo lên trên mới có thể làm được. Để làm được điều này, chúng ta đã nhẫn nhịn rất lâu, nằm vùng rất lâu, và cũng chờ đợi rất lâu rồi.

Tình huống lý tưởng nhất, đương nhiên là cứ luôn nhẫn nhịn như vậy, cho đến khi trở thành Tiên Đế, nắm giữ sức mạnh đủ lớn, ở trong một môi trường đủ an toàn, thì mới xứng đáng bàn luận về việc thực sự thay đổi thiên hạ.

Nhưng hiện thực vĩnh viễn không tồn tại tình huống lý tưởng, cơ hội càng sẽ không xuất hiện sau khi chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng.

Giống như việc thiết lập pháp điều thế hệ thứ ba trước mắt, nếu chúng ta vẫn lựa chọn rụt cổ, vẫn nhượng bộ, cuối cùng tạo ra một nền tảng sai lầm, lựa chọn một hướng đi sai lầm, thì sẽ không bao giờ còn cơ hội thực hiện ý chí của chúng ta nữa.

Cửa ải pháp điều này, liên quan đến nền tảng tiên đạo của chúng ta, liên quan đến hướng đi của đạo thống tương lai, chúng ta đã không còn đường lùi, bắt buộc phải tranh một phen rồi.

Nghe những lời này của Trảm Tiên, Phúc Cơ có thể nói là vừa kinh hãi vừa tức giận: Trương Vũ! Cậu xem đi! Gian thần tự mình nhảy ra rồi, hắn đây là ép cậu mạo hiểm, muốn cậu đi chết a.

Đúng lúc này, lại nghe Hoang Ngưu đột nhiên xen lời: Chưa chắc sẽ chết. Vạn Pháp Tiên Đế đưa cho chúng ta pháp điều trống, đâu biết chừng lại là một sự chỉ dẫn. Chúng ta muốn tiết chế thiên hạ pháp điều, lẽ nào Vạn Pháp Tiên Đế lại không muốn?

Ngươi cũng đến yêu ngôn hoặc chúng ? Phúc Cơ vội vàng phản bác: Tâm tư Tiên Đế khó đoán, quỷ mới biết Vạn Pháp Tiên Đế rốt cuộc có mưu tính gì, đây không phải là lý do để chúng ta chịu rủi ro khổng lồ này.

Trương Vũ, cậu nghe tôi, chúng ta cứ an tâm tập trung vào việc tăng lương, hạ tu có tiền tiêu thì vui vẻ, thượng tu có tiền kiếm cũng vui vẻ, mọi người đều vui vẻ chẳng phải rất tốt sao?

Trảm Tiên nói: Chỉ riêng tăng lương không cứu được Côn Khư! Pháp điều thế hệ ba đã bắt đầu quản lý tư tưởng rồi!! Côn Khư sắp bước vào một thời đại mới, chúng ta đã đứng ở ngã rẽ của thế giới! Quyền lựa chọn quyết định hướng đi tương lai của thế giới, sứ mệnh của thời đại, tất cả đều đã đè nặng lên vai chúng ta! Sao chúng ta có thể trốn tránh?

Phúc Cơ chửi bới: Liên quan quái gì đến ta? Liên quan quái gì đến ngươi? Liên quan quái gì đến Trương Vũ?!

Tường Thần cũng hùa theo quát: Đúng thế đúng thế! Cái gì mà thay đổi Côn Khư, có liên quan gì đến chúng ta? Côn Khư cũng đâu phải do chúng ta đổi thành bộ dạng hiện tại, dựa vào cái gì bắt chúng ta đổi về? Bắt chúng ta đi mạo hiểm?

Báo Thần nói: Hơn nữa đổi về thì tốt sao? Trong lịch sử còn có xã hội tiên đạo nào phát triển hơn hiện tại sao? Một số chuyện mà tu sĩ ngàn dặm mới tìm được một người trong quá khứ mới có thể làm được, hôm nay bất cứ một sinh viên cao đẳng nào cũng có thể đạt được, đây không phải là thời đại tiên đạo huy hoàng mà nhiều thế hệ con người luôn khao khát sao?

Phúc Cơ giục giã: Phân thân Khảo Tông, ngươi cũng nói thử xem!

Phân thân Khảo Tông không nói gì, chỉ suy nghĩ trong lòng: Nói mới nhớ, cơ hội mà Tiên Đế gia ban cho Trương Vũ, lẽ nào còn có thể khiến Trương Vũ lật đổ cả bầu trời?

Theo phân thân Khảo Tông thấy, Trương Vũ, Phúc Cơ, Trảm Tiên gì đó, suy nghĩ của bọn họ đều không quan trọng. Thậm chí suy nghĩ của thượng tu, tiên nhân, phe phái nào đó cũng không quan trọng.

Bên trong Vạn Pháp Tông, suy nghĩ của một người duy nhất mới quan trọng nhất, đó chính là Vạn Pháp Tiên Đế. Chỉ có một người mới có thể quyết định hướng đi của thời đại, đó chính là Vạn Pháp Tiên Đế!

Sứ mệnh thời đại? Hướng đi thế giới? Đó là chuyện các người nên suy nghĩ sao? Đây là chuyện bên trong Vạn Pháp Tông, chỉ có Vạn Pháp Tiên Đế mới cần suy nghĩ.

Phân thân Khảo Tông hừ lạnh một tiếng: Không phải các người có thể lựa chọn hướng đi của thế giới, mà là Tiên Đế gia ngài ấy muốn mượn tay người bên dưới để lựa chọn hướng đi của thế giới.

Phúc Cơ tức tối nói: Đừng nói nhảm nữa, ngươi nói xem ngươi chọn thế nào?

Phân thân Khảo Tông nhàn nhã nói: Mọi thứ đều nằm trong sự nắm giữ của Vạn Pháp Tiên Đế, nếu đã ban cho pháp điều trống, vậy Trương Vũ chọn thế nào, cũng đều là sự sắp xếp của Tiên Đế gia, ta đều ủng hộ.

Phế vật! Phúc Cơ tức giận: Nói cũng bằng thừa!

Đối mặt với cuộc tranh cãi gay gắt trong não bộ, Trương Vũ không tham gia, mà trong lòng mình, tiếp tục suy nghĩ về cục diện trước mắt bằng một phương thức chỉ có bản thân mới nghe thấy được.

Trải qua thời gian học tập và rèn luyện này, sự am hiểu của Trương Vũ về kỹ thuật pháp điều cũng ngày càng sâu sắc. Lúc này hắn, cũng đã có suy nghĩ thấu đáo về việc làm thế nào để đạt được mục tiêu của mình.

Muốn lập một pháp điều có thể tiết chế thiên hạ pháp điều, cần đạt được bốn điều kiện.

Điểm thứ nhất, tự do!

Cần tự do lập pháp tối đa, không bị cản trở bởi khâu xét duyệt. Điểm này, pháp điều trống đã giúp ta làm được.

Điểm thứ hai, kỹ thuật!

Cần nắm vững kỹ thuật có thể phong cấm tiên khí, từ đó đạt được tác dụng tiết chế pháp điều. Về điểm này… Mượn 【Sâm La Vạn Tượng】 cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành.

Nhưng còn điểm thứ ba, tư triều.

Trong mắt Trương Vũ, dường như đã nhìn thấy một pháp điều thế hệ ba sau khi vận hành nhiều năm, cho dù pháp điều bị phong cấm, tư triều lại đã bị ảnh hưởng hoàn toàn.

Trong tình huống không có pháp điều, con người vì sự tán thành về mặt tư tưởng, tiếp tục tuân theo một cách vô thức những nội dung pháp điều đã bị phong cấm.

Pháp điều thế hệ ba có thể ảnh hưởng đến tư triều, chỉ phong cấm thôi là chưa đủ, cần phải có khả năng triệt tiêu sự ảnh hưởng của pháp điều thế hệ ba đối với tư triều, mới coi là thực sự có thể phong cấm pháp điều thế hệ ba.

Còn điểm thứ tư, vượt tông.

Việc phong cấm pháp điều của ta, được xây dựng trên cơ sở kỹ thuật tiên khí. Nhưng ngoài Vạn Pháp Tông, pháp điều không dựa vào tiên khí đạo thống. Nếu gặp phải pháp điều vượt tông, ta lại lấy gì để tiết chế?

Nghĩ đến điểm thứ ba, điểm thứ tư này, trong lòng Trương Vũ không khỏi thở dài: Nếu không làm được điểm thứ ba, điểm thứ tư, thì không thể tiết chế thiên hạ pháp điều, chỉ có thể nói là tiết chế hiệu quả pháp điều thế hệ một, thế hệ hai trong nội bộ Vạn Pháp Tông.

Có lẽ… Đây đã là giới hạn của ta?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã lại một lần nữa nhìn vào 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 mà mình mới nắm vững.

Cứ thử trước xem… công pháp dị biến.

Hiện tại Trương Vũ tổng cộng nắm vững ba bộ công pháp cấp trấn phái, lần lượt là 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 của Hoang Ngưu Đại Thánh, 《Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp》 của Luân Hồi Tiên Đế, cùng với 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 được truyền thụ trong khóa đào tạo lập pháp lần này.

Và sau khi tinh luyện kỹ thuật tiên đạo của ba bộ công pháp cấp trấn phái này, Trương Vũ đã nhận được không ít phần thưởng thông qua năng lực đạo chủng của 【Vạn Pháp Tiên Tộc】, trong đó vừa vặn có 3 cái Tự chọn công pháp cấp trấn phái dị biến và 2 cái Tự chọn công pháp cấp trấn phái lãng quên.

Trương Vũ biết, công pháp dị biến thường có thể phát huy ra hiệu quả hoàn toàn khác biệt với công pháp nguyên bản.

Nếu 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 có thể xảy ra một loại dị biến tích cực nào đó, có lẽ có thể giúp hắn có thêm kỹ năng mới về pháp điều thế hệ ba, giúp hắn tiến gần hơn một bước đến mục tiêu tiết chế thiên hạ pháp điều.

Nhưng cũng rất có thể sẽ thất bại, dù sao hướng đi, kết quả dị biến, không phải do ta quyết định.

Mà hai phần thưởng Tự chọn công pháp cấp trấn phái dị biến và Tự chọn công pháp cấp trấn phái lãng quên đều vô cùng hiếm có, dù sao chỉ khi tinh luyện công pháp cấp trấn phái, mới có thể nhận được loại phần thưởng phản hồi này từ 【Vạn Pháp Tiên Tộc】.

Dù sao cho đến nay, Trương Vũ cũng chỉ học được ba môn công pháp trấn phái, cả ba môn đều không học theo con đường chính quy, mà là dựa vào việc xét duyệt công pháp trấn phái, sự giao dịch với Luân Hồi Tiên Đế, cũng như cơ hội của khóa đào tạo lập pháp.

Còn về việc học tập công pháp trấn phái chính quy, tốn cả tỷ tiên tệ là chuyện bình thường.

Mà Tự chọn công pháp cấp trấn phái dị biến và Tự chọn công pháp cấp trấn phái lãng quên quý giá, hiếm có như vậy, số lượng giữ lại càng nhiều, hiệu quả càng lớn. Dù sao trong tình huống kết quả dị biến không xác định, một môn công pháp dị biến càng nhiều lần, khả năng nhận được kết quả tốt cuối cùng càng lớn.

Nhưng trong lòng Trương Vũ hiểu rõ: Trảm Tiên nói không sai, đợt lập pháp đầu tiên của pháp điều thế hệ thứ ba… cộng thêm pháp điều trống, đây là cơ hội có một không hai trong đời ta, đáng để đánh cược tất cả.

Thế là Trương Vũ sau khi hạ quyết tâm, trực tiếp kích hoạt sự dị biến của 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》.

Khoảnh khắc tiếp theo ánh mắt Trương Vũ ngưng tụ, 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 mà hắn nắm giữ đã xảy ra sự thay đổi to lớn.

Sau khi dị biến, củng cố thêm tư tưởng sao?

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi tuân thủ pháp điều, sự ảnh hưởng đến tư triều sâu sắc hơn, có thể tán thành pháp điều nhanh hơn.

Rất mạnh mẽ, thậm chí có thể nói là giúp pháp điều thế hệ ba có sức thống trị mạnh hơn, nhưng không phải là thứ ta cần.

Trương Vũ suy nghĩ một lát, vẫn chọn lãng quên công pháp một cách lặng lẽ.

Trong khoảnh khắc, 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 cấp 60 vốn có của Trương Vũ đã biến mất hoàn toàn khỏi cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, hắn cũng chỉ còn lại 2 cơ hội dị biến, cùng với 1 cơ hội lãng quên công pháp.

Hít sâu một hơi, Trương Vũ đã chỉnh chuyên tinh của Vũ Thư thành 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》, và bắt đầu tu luyện lại môn công pháp này.

Đợi khi hắn một lần nữa đẩy môn công pháp này lên cấp 60, liền có thể tiến hành dị biến lần thứ hai.

Nhưng lần dị biến thứ hai này, thậm chí là lần dị biến thứ ba… Rốt cuộc có thể mang lại cho hắn thu hoạch hay không, giúp hắn thiết lập pháp điều, Trương Vũ cũng không dám chắc.

Chỉ đành tận nhân sự, tuân thiên mệnh .

Để tăng tỷ lệ thành công của mình, những nỗ lực theo các hướng khác Trương Vũ cũng không bỏ cuộc.

Đúng lúc này, trong não bộ hắn lại truyền đến giọng nói vừa gấp gáp, vừa ồn ào của Phúc Cơ: Trương Vũ! Trương Vũ! Đừng im lặng nữa, cậu rốt cuộc định làm thế nào?

Đối mặt với sự tra hỏi của Phúc Cơ, Tường Thần, Báo Thần, Trương Vũ tổng kết lại tình hình trước mắt, cùng với ý kiến của hai bên, cuối cùng nhạt giọng nói: Phúc Cơ, cô nói đúng, tiết chế pháp điều quá nguy hiểm, mặc dù tôi vô cùng muốn đi con đường này, nhưng càng nghĩ càng thấy trong đó hung hiểm vạn phần.

Tôi suy đi tính lại… Vẫn quyết định đi theo hướng tăng lương, an toàn là trên hết.

Thay đổi thế giới cái gì, đợi khi tôi thành tiên rồi nói sau.

Phúc Cơ nghe vậy lập tức cười rộ lên: Tốt quá tốt quá, Trương Vũ! Cậu cuối cùng cũng nghe lời khuyên rồi! Thế mới phải chứ!

Cùng lúc đó, Trảm Tiên lại không khuyên nhủ Trương Vũ nữa, mà thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ, cũng trở nên ngày càng giống một nhà thống trị rồi.

Báo Thần ở một bên khác thầm nghĩ: Trảm Tiên nói quả thực có lý. Trương Vũ… Cậu ta vừa nãy là cố ý tung ra chủ đề? Sau đó nhìn hai bên chúng ta cãi vã, cuối cùng tự mình làm trọng tài, đưa ra quyết định?

Điều này giống như một nhà thống trị ở trên cao, muốn xem những lựa chọn và suy nghĩ của đám đại thần chúng ta, rồi mới lên kế hoạch tiếp theo phải không?

Nếu như vậy, thì những lời cậu ta nói lúc này, cũng chưa chắc đã là sự thật. Cũng có thể, chỉ là tạm thời qua loa với chúng ta, để chúng ta tiếp tục làm việc cho cậu ta.

Nhưng cho dù là Phúc Cơ, hay là tôi, còn có thể vạch trần cậu ta được sao? Haiz, chỉ có thể tiếp tục làm việc cho cậu ta, hy vọng cậu ta thực sự nghĩ như vậy.

Sau khi xoa dịu Phúc Cơ một phen, Trương Vũ tiếp tục nói: Phúc Cơ, dạo gần đây Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng và cả Đế Huyền, đều không mấy đoái hoài đến tôi, cô xem giúp tôi xem chuyện là thế nào.

Ngày mai là bắt đầu lập pháp chính thức rồi, tôi không hy vọng bọn họ coi tôi là kẻ thù.

Họ nên coi tôi là người nâng đỡ, dồn sự chú ý vào Thái Nguyệt Bạch.

Phúc Cơ lập tức vỗ ngực nói: Yên tâm, chuyện này cứ giao cho tôi.

Trương Vũ lại nói: Kinh phí là không đồng, có vấn đề gì không?

Phúc Cơ nói: Kinh phí không đồng?

Trương Vũ nói: Không sai, bây giờ đang là thời điểm then chốt chuẩn bị lập pháp, mỗi đồng tiền đối với tôi đều rất hữu dụng, không rút ra được kinh phí cho cô dùng đâu.

Tuy nhiên, người trong đầu này, cô cứ tùy ý điều động. Lần này làm tốt, đợi khi tôi trở về sẽ tăng lương cho cô.

Phúc Cơ nghiến răng, nói: Được, vậy thì không dùng kinh phí.

Phúc Cơ lướt nhìn lịch sử trò chuyện của Trương Vũ, lập tức phát hiện thái độ của ba người Bộ Ảnh Sơ đối với Trương Vũ giảm sút đột ngột, giống như từ thân thiện chuyển sang thù địch.

Bộ Ảnh Sơ: [Phẫn nộ] * 3, ngày mai tôi sẽ giẫm chết cậu

Đế Huyền: Cút đi, tôi sẽ không cản trở cậu chạy tới tương lai tươi đẹp hơn đâu

Liệt Kinh Hồng: Đừng nói chuyện với tôi nữa

Liệt Kinh Hồng nhớ lại những việc Trương Vũ  làm, những lời hắn nói sau khi tìm gặp mình, trong mắt liền lóe lên một tia lạnh lẽo.

Phúc Cơ quan sát những dòng tin nhắn đầy thù địch mà ba người gửi cho Trương Vũ, lập tức nhìn ra một chút manh mối: Rõ ràng là có kẻ đang ngấm ngầm châm ngòi ly gián a.

Cô ta suy nghĩ một lát, lập tức đã có cách.

Nhưng cô ta không liên lạc ngay với ba người Bộ Ảnh Sơ, mà gửi tin nhắn cho Thái Nguyệt Bạch.

Trương Vũ : Thái đại ca, tôi bế quan xong rồi, chúng ta cùng đi bái phỏng các học viên khác, nghe ngóng chút tình báo đi

Thái Nguyệt Bạch: Đừng xuất quan! Ngày mai lập pháp rồi, cậu nên tiếp tục bế quan, chuẩn bị thêm đi!

Phúc Cơ cười khẩy: Thái Nguyệt Bạch này quả nhiên đang khuấy đảo chuyện gì đó, chính là không muốn chúng ta gặp mặt các học viên khác? Việc Trương Vũ hiện tại bất hòa với bọn Bộ Ảnh Sơ, nói không chừng là do hắn gây ra.

Giữa lúc suy nghĩ, Phúc Cơ đã lại gửi tin nhắn: Tiền của tôi tiêu hết sạch rồi, làm sao bế quan tiếp được?

Thái Nguyệt Bạch: [1 triệu tiên tệ]

Trương Vũ : Được rồi! Tôi tiếp tục bế quan đây!

Kinh phí tới tay! Phúc Cơ mỉm cười, khoảnh khắc tiếp theo trong số 1 triệu tiên tệ, đã cống nạp 70 vạn cho Trương Vũ.

Trương Vũ: 30 vạn là đủ rồi sao?

Yên tâm đi, 30 vạn là đủ rồi. Phúc Cơ nhân cơ hội khuyên can: Trương Vũ, chúng ta leo lên được đến bước này không dễ dàng gì, đây không chỉ là sự nỗ lực của một mình cậu, mà còn là sự đầu tư của vô số người đứng sau cậu, lần lập pháp này… Nhất định phải thận trọng a.

Nhìn lời khuyên can của Phúc Cơ, cùng với 70 vạn tiên tệ đối phương chuyển đến, Trương Vũ hít sâu một hơi, thở dài: Tôi biết rồi.

Sau đó, Phúc Cơ chia 30 vạn thành ba phần, lần lượt chuyển cho Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng và Đế Huyền.

Phúc Cơ: Chiêu này gọi là chân tiền thực ý, trực tiếp nâng cao độ hảo cảm, mở lời.

Trương Vũ vẫn luôn theo dõi hành động của Phúc Cơ, nhìn thấy cảnh tượng này, thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là Côn Khư, cho dù là tu sĩ có địa vị cao đến đâu, giàu có đến mức nào, chỉ cần chuyển tiền qua, đối phương đều sẽ vui vẻ, là thủ đoạn tốt nhất để giải quyết sự im lặng, ngượng ngùng, làm dịu bầu không khí.

Và cùng với hành động chuyển tiền của Phúc Cơ kết thúc, Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền đều nhận tiền ngay lập tức.

Bộ Ảnh Sơ: [Phẫn nộ] Cậu lại muốn làm gì?

Đế Huyền:?

Liệt Kinh Hồng: Cậu muốn nói gì?

Phúc Cơ trả lời: Tôi đã ân đoạn nghĩa tuyệt với hắn ta rồi!

Nói xong, Phúc Cơ liền gửi lịch sử trò chuyện cho ba người.

Đế Huyền nhìn lịch sử trò chuyện mà Trương Vũ gửi tới, nhìn thấy trong đó Bộ Ảnh Sơ chửi bới Trương Vũ té tát, và cả sự tuyệt tình của Liệt Kinh Hồng…

Liệt Kinh Hồng nhìn lịch sử trò chuyện của Trương Vũ với Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, thầm nghĩ: Là lịch sử trò chuyện sao? Thế này thì không thể không tin rồi. Dù sao thì làm giả lịch sử trò chuyện, đặc biệt là lịch sử trò chuyện giả với Tông vụ viên cấp cao, đây là một tội nặng. Trương Vũ chắc không đến nỗi ngu ngốc như vậy, mà đi gửi lịch sử trò chuyện giả cho tôi ở đây.

Bộ Ảnh Sơ nhìn thấy lịch sử trò chuyện, trong lòng thầm nghĩ: Trương Vũ… thực sự đã cắt đứt với bọn Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng rồi sao?

Sau đó, Phúc Cơ lại gửi lịch sử chuyển tiền của Thái Nguyệt Bạch cho ba người.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Thái Nguyệt Bạch chuyển cho Trương Vũ bốn triệu tiên tệ?

Đế Huyền cũng cau mày: Tên Thái Nguyệt Bạch này lại hào phóng như vậy, lẽ nào…

Trương Vũ : Thời gian này, Thái Nguyệt Bạch vung tiền, để tôi chủ động tiếp cận mọi người, thăm dò tình báo trên người mọi người…

Trong lời mô tả của Phúc Cơ, Thái Nguyệt Bạch bỗng chốc trở thành hình tượng một kẻ lắm tiền nhiều của, vung tiền như rác, bắt Trương Vũ ngấm ngầm làm nội gián, còn bản thân thì có mưu đồ sâu xa.

Còn ba người Bộ Ảnh Sơ cũng bỗng chốc có phần thấu hiểu cho Trương Vũ, dù sao Thái Nguyệt Bạch đã đưa tận 4 triệu tiên tệ, Trương Vũ chịu sự ảnh hưởng của đối phương cũng là chuyện bình thường.

Thế này, sợi dây liên kết giữa Trương Vũ và ba người dường như cũng được rã đông phần nào, lượng lớn tin nhắn lập tức được trao đổi qua lại giữa họ.

Phúc Cơ cười đắc ý: Công sức ta bỏ ra không vô ích, chịu nói chuyện là tốt rồi.

Phúc Cơ chỉ huy trong não bộ của Trương Vũ: Phân thân Khảo Tông! Mau nịnh hót Đế Huyền nhiệt tình vào!

Bộ Ảnh Sơ giao cho tôi!

Báo Tử, Tường Tử, hai người đi nịnh Liệt Kinh Hồng.

Trương Vũ : Đạo quân! Ngày mai hãy để tôi nâng đỡ ngài! Thái Nguyệt Bạch có đưa bao nhiêu tiền, cũng không sánh bằng tiền đồ và tương lai khi đi theo ngài a!

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ, vậy tôi sẽ cho cậu một cơ hội cuối cùng!!

Bộ Ảnh Sơ: Nếu cậu còn dám đùa giỡn tôi, tôi không chỉ giẫm pháp điều của cậu dưới chân, mà còn đâm chết toàn bộ người của bộ Minh Sản các người, cả Bạch Chân Chân nữa, cô ta cũng phải chết

Đế Huyền: Vậy thì xem biểu hiện tiếp theo của cậu thế nào

Liệt Kinh Hồng: Cậu tự mình nghĩ xem giải thích với Tiên Đế thế nào đi

Sau một phen sắp xếp của Phúc Cơ, dưới sự van xin, nịnh bợ của phân thân Khảo Tông, Phúc Cơ, Tường Thần, Báo Thần, ba người Bộ Ảnh Sơ mặc dù trong lòng vẫn còn nghi ngờ Trương Vũ, nhưng đều không còn coi Trương Vũ là kẻ địch hàng đầu cần phải đối phó nữa, mà là cho Trương Vũ thêm một cơ hội nâng đỡ mình.

Dù sao theo ba người thấy, họ không cần phải bỏ ra điều gì, lại có xác suất nhận được sự nâng đỡ của Trương Vũ, mà bản thân Trương Vũ thực lực không đủ, cũng chỉ có một sự lựa chọn là nâng đỡ người khác.

Ngược lại là Thái Bạch…

Thái Nguyệt Bạch. Ba người Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền đều thầm nghĩ: Hắn rốt cuộc đang mưu tính chuyện gì trong bóng tối?

Ở một bên khác, Phúc Cơ nói với Trương Vũ: Cùng lắm cũng chỉ được như thế này thôi, dù sao thời gian quá ngắn, không thể khiến họ tin tưởng chúng ta như trước đây được.

Trương Vũ gật đầu, nói: Phúc Cơ, cô làm rất tốt, thậm chí có thể nói là vượt ngoài dự liệu của tôi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, có thể khiến bọn Bộ Ảnh Sơ sau này bớt cản trở mình vài phần, đều có thể giúp tỷ lệ thành công khi lập pháp của hắn tăng lên một chút.

Ngày hôm sau, đợt lập pháp đầu tiên của pháp điều thế hệ ba chính thức bắt đầu.

Vô số tu sĩ phi thăng của Vạn Pháp Tông, lúc này đều phân ra từng đạo tư duy, tập trung tại tầng 15 của Côn Khư, theo dõi quá trình lập pháp lần này.

Cùng lúc đó, với tư cách là một trong những giám khảo, Pháp Lưu Nguyên, hình bóng hình chiếu của ông ta lúc này cũng đã đến Tri Luật Tiểu Trúc, buông xuống căn phòng làm việc dành riêng cho các giám khảo.

Pháp Lưu Nguyên biết, ngày lập pháp đầu tiên, là lúc tất cả các học viên đồng loạt tải lên nội dung và quy tắc cụ thể của pháp điều mà mình muốn thiết lập.

Dù sao cũng không thể pháp điều nào cũng duyệt chứ?

Các mối quan hệ giữa thượng vị pháp , hạ vị pháp , cùng với những xung đột lợi ích, đều phải được dung hòa…

Ánh mắt Pháp Lưu Nguyên lướt qua dữ liệu của các học viên, đầu tiên liền nhìn thấy Liệt Kinh Hồng, người đang dẫn đầu về đánh giá tiềm lực pháp điều lúc này.

Và trước khi đến đây, Pháp Lưu Nguyên với tư cách là giám khảo, đương nhiên cũng đã học qua một lượt các kiến thức liên quan đến pháp điều thế hệ ba.

Với cảnh giới của những tu sĩ phi thăng như bọn họ, việc nắm bắt kiến thức về pháp điều thế hệ ba của cảnh giới Luyện Hư tự nhiên dễ như trở bàn tay, chỉ là bọn họ vốn đã lập pháp điều từ lâu, lại không có cơ hội đổi sang môn phái khác được nữa.

Liệt Kinh Hồng hạng 4 sao?

Đế Huyền hạng 5.

Pháp Lưu Nguyên biết đây là dựa vào thành quả học tập trong khoảng thời gian này của các học viên, cũng như dựa trên kỹ thuật mà họ nắm được để ước tính ra cấp độ tiềm lực.

Tuy nhiên, đây mới chỉ tính tiềm lực kỹ thuật, chưa tính đến ảnh hưởng thực sự sau khi lồng ghép nội dung và quy tắc pháp điều.

Với tiềm lực của Liệt Kinh Hồng và Đế Huyền, e rằng khả năng được đánh giá vào top 3 cuối cùng cũng rất cao.

Pháp Lưu Nguyên tiếp tục nhìn xuống: Bộ Ảnh Sơ hạng 10 sao?

Ánh mắt ông ta lại lướt xuống, lại nhìn thấy Thái Nguyệt Bạch hạng 12, khóe miệng liền khẽ mỉm cười: Tên này, lại đang giấu giếm thực lực?

Sau đó ông ta lại nhìn thấy Thương Tuyệt Hoàn hạng 15, Nguyệt Thanh Lan hạng 16…

Lần lượt bỏ qua từng học viên, Pháp Lưu Nguyên cuối cùng nhìn thấy Trương Vũ hạng 18.

Mới đột phá Luyện Hư được nửa tháng, thế mà đã có thể được đánh giá tới hạng 18, lẽ nào Ánh tiền bối cũng nhét một số thứ của pháp điều vào trong tiên nhân truyền thừa?

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, đây là khả năng lớn nhất giúp Trương Vũ đạt đến hạng 18 trong thời gian ngắn như vậy.

Đúng lúc này, trước mặt ông ta và đông đảo các giám khảo khác đã hiện lên thông báo.

Bắt đầu rồi.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên rùng mình, khuôn mặt tức khắc trở nên nghiêm túc.

Ông ta biết những tu sĩ phi thăng kỳ như bọn họ, cũng chỉ là giám khảo vòng thứ nhất, kết quả phê duyệt và quy trình của bọn họ, cuối cùng toàn bộ đều phải được tải lên trên, giao cho Tiên nhân, Tiên Tôn, thậm chí là Tiên Đế xem xét.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước mặt Pháp Lưu Nguyên đã hiện ra nội dung pháp điều của Thương Tuyệt Hoàn.

Nhân quyền khí linh sao?

Từng bản nội dung pháp điều hiện lên trước mặt Pháp Lưu Nguyên, ông ta cũng lần lượt phê duyệt.

Cùng lúc đó, các pháp điều đã được Pháp Lưu Nguyên duyệt qua, cũng sẽ được các ủy viên khác tiến hành thẩm tra lần hai, lần ba lặp lại.

Đúng lúc này, ông ta cảm nhận được trong Linh giới, Pháp giới đều có lượng thông tin khổng lồ tuôn trào.

Hửm? Liếc nhìn phương hướng thông tin tuôn trào, Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Bộ Uyên Quy của Vạn Pháp tiên tộc? Lão ta cũng là một trong những giám khảo lần này sao? Có chuyện gì đáng để lão ta kinh ngạc như vậy?

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, những tu sĩ phi thăng kỳ như bọn họ, sống lâu hiểu nhiều, những thứ bình thường đã rất khó khiến họ bị kinh ngạc.

Lẽ nào Bộ Ảnh Sơ đã lập ra pháp điều động trời nào sao?

Nhưng rất nhanh Pháp Lưu Nguyên liền cảm nhận được nhiều chấn động của Linh giới, Pháp giới xuất hiện hơn, thậm chí bắt đầu có chính thần giáng lâm hiện trường, thậm chí là các giám khảo này, hay chính thần này, toàn bộ đều cố ý hoặc vô ý nhìn về phía ông ta.

Có giám khảo quát: Thật vô lý!

Lúc trước trong cuộc bình chọn kỳ công, người đã ủng hộ Thương Tuyệt Hoàn, đến từ Tiên Thiên Đạo Thống, mang ngoại hình của một thiếu phụ đầy đặn Lăng Trần Cơ, lúc này cũng cười gằn một tiếng: Phái cải lương điên rồi sao?

Người mới thăng cấp thành Tông vụ viên cấp 10, đầu năm nay mới bắt đầu thống lĩnh Thiên Sát Điện, từng truyền đạt pháp điều trống cho Trương Vũ là Độc Cô Minh, khoảnh khắc này tương tự cũng lộ vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt: Đúng là to gan lớn mật.