Chương 385: Đối quyết Túc Viêm Dương.

Trước khi trận thi đấu tiếp theo chính thức bắt đầu, có khoảng 3 giờ dành cho sinh viên nghỉ ngơi và trị thương.

Xa Vu Phi trong trận chiến trước tổn thất không nhiều, sau khi bảo trì lại pháp hài và uống một số loại thuốc thông thường, anh liền xem những thông tin hiện lên trong Nhãn hài của mình.

Kể từ khi anh đăng dòng trạng thái lên vòng bạn bè sau trận đấu, các lời nhắn bắt đầu gửi đến liên tục. Anh mỉm cười bấm mở các bình luận, nhìn từng người bạn học cấp ba, đại học kinh ngạc vì mình lọt vào top 10 giải đấu. Cùng lúc đó, những bản hồ sơ xin thực tập vốn gửi đi trong im hơi lặng tiếng bấy lâu nay, vô tình đã bắt đầu có phản hồi.

…

Phía bên kia, Sư Vân Tường không thể chờ đợi thêm mà lập tức khoe thứ hạng top 10 giải đấu lần này của mình. Anh khoe tin tức giành được top 10 vào đủ các nhóm trò chuyện. Chuyện này theo Sư Vân Tường thấy là điều hiển nhiên.

Lấy được thứ hạng giải đấu mà không khoe… chẳng phải là lấy uổng công sao?

Có thành tích thì phải khoe thật mạnh, để mỗi một người quen biết mình đều thấy được, đó chính là quy tắc sinh tồn của sinh viên đại học.

Đã lâu lắm rồi anh mới nhận được lời nhắn từ đạo sư, lúc này đang hăng hái hồi âm tin nhắn. Trong số các Yêu duệ ở Đại học Vạn Pháp, cũng có sinh viên Yêu duệ tìm tới hỏi thăm tình hình, hỏi anh có cần khoản vay từ quỹ hỗ trợ học tập Yêu duệ hay không. Nhìn từng lời hồi âm trong Nhãn hài khiến Sư Vân Tường một lần nữa cảm thán về giá trị của top 10 Giải Thổ mộc.

…

Nhóm Từ đường họ Doanh.

Doanh Tâm: Con lấy được top 10 Giải Thổ mộc rồi!

Doanh Tâm: [Tệp hình ảnh: Ảnh chụp màn hình thứ hạng].

Ảnh chụp thứ hạng của Doanh Tâm lập tức làm chấn động không ít người chết trong nhóm.

Gia chủ đời thứ nhất: Tốt tốt tốt, năm hai đã lấy được cái này, tương lai đáng kỳ vọng rồi.

Gia chủ đời thứ tư: Doanh Tâm, đây là thứ hạng lấy được từ suất dự bị đúng không?

Gia chủ đời thứ hai: Tốt lắm, đây là ôm được cái đùi lớn rồi, tiếp theo nhất định phải bám cho chặt đừng có buông.

Gia chủ đời thứ năm: So với việc đó thì thứ hạng cũng không quan trọng nữa, đợi con lên khóa trên sẽ biết, xếp hạng quan trọng hơn thực lực, nhưng chọn phe còn quan trọng hơn xếp hạng, mà bối cảnh mới là mấu chốt trong các mấu chốt.

Gia chủ đời thứ nhất: Tặng quà chưa? Lấy tro cốt của ta đi tặng cho đối phương.

Gia chủ đời thứ ba: Ông nội, ông quên là tro cốt của ông sớm đã bị con tặng gần hết rồi sao, còn đâu nữa.

Gia chủ đời thứ ba: Đốt của con đi, chắc vẫn còn dư không ít.

Nhìn hồi âm của cha, ông nội, cố nội, kị nội… lòng Doanh Tâm trào dâng một luồng ấm áp, đây chính là sự ủng hộ từ căn cơ gia tộc và xiềng xích huyết mạch dành cho cô.

…

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đang nằm bên cạnh công trường, vừa thổ nạp vừa thao túng pháp hài để tán gẫu.

Trong nhóm đồng hương Tung Dương.

Hạng 5 lớp Trúc cơ Vạn Pháp, Top 10 Giải Thổ mộc, Chuyên viên quản lý sức khỏe công trình Ngọc Tinh Hàn: Ha ha ha, @Tống Hải Long, video cậu gửi thú vị đấy.

Hạng 3 lớp Trúc cơ Đại học Tiên Binh Tống Hải Long: Cái đó tôi gửi từ tuần trước rồi mà? Sao giờ cậu mới trả lời?

Triệu Thiên Hành Đại học Phong Đô : Top 10?

Ngọc Tinh Hàn: Cậu bảo top 10 Giải Thổ mộc á? Thì là cùng Trương Vũ tham gia giải đấu nội bộ khoa Thổ mộc, chiến thắng mấy sinh viên năm sáu, may mắn lấy được cái top 10 thôi. Năm hai mà lấy được thứ hạng này cũng hơi hiếm thấy, chỉ có thể nói tôi và Trương Vũ thực sự đã vượt qua mức trung bình của khoa Thổ mộc Vạn Pháp các khóa trước rồi.

Nhìn những lời hồi âm ngưỡng mộ đại lão trong nhóm, Ngọc Tinh Hàn tiếp đó bảo họ hãy ủng hộ video của mình nhiều hơn. Cùng lúc đó, avatar của Luyện Thiên Cực cũng nhấp nháy.

Luyện Thiên Cực: Tinh Hàn huynh, tin nhắn lần trước anh gửi trợ lý quên chưa báo lại với tôi. Anh xem video nào cần tôi đề xuất chia sẻ không?

Nhìn hồi âm của Luyện Thiên Cực, tinh thần Ngọc Tinh Hàn chấn động, vội vàng trao đổi với đối phương, cuối cùng hẹn đợi lúc Ngọc Tinh Hàn tới Đại học Hợp Hoan làm dự án, đôi bên nhất định phải cùng quay một cái video.

Đại học Hợp Hoan… Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn trở nên kiên định: Mình nhất định phải đi!

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn thấy Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền đi về, vội vàng đón lấy hỏi: Thế nào rồi?

Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng: Vết thương trên người cậu ta vốn đã khá ổn định, bác sĩ trị liệu đơn giản chút, lại dùng thuốc trị thương Cao chủ nhiệm gửi tới, tiếp theo nghỉ ngơi khoảng một tiếng chắc là bình phục hẳn.

Mọi người nghe vậy thảy đều thầm thở phào, Trương Vũ trong trận đấu với Ma Huyền vừa rồi thể hiện kinh người, vô tình đã được coi là chủ lực trong đội, cũng là sự tồn tại không thể thiếu trong các trận tiếp theo. Nhưng không lâu sau đó, cùng với việc công bố lịch thi đấu vòng tới, mọi người trong đội sắc mặt đều ngưng trọng.

Vòng đấu mới, mười đội còn lại sẽ đối đầu đôi một. Cuối cùng dựa theo độ hoàn thiện kiến trúc của mỗi bên để xếp hạng top 10 sơ bộ. Mà người chiến thắng trong trận đối đầu đôi một này sẽ có một cơ hội khiêu chiến, có thể tiến hành khiêu chiến ở vòng sau, ví dụ khiêu chiến hạng 3 thành công thì bản thân sẽ trở thành hạng 3…

Trương Vũ trầm tư: Nói cách khác, vòng này quyết định hạng top 10 sơ bộ, vòng sau mới quyết định xếp hạng cuối cùng.

Xa Vu Phi cau mày: Vòng này chúng ta đánh với đội Túc Viêm Dương? Cái này… Anh nhìn Thi Hoài Ngọc bên cạnh hỏi: Trước đây chị cũng ở đội họ, chúng ta và họ cách biệt khoảng bao nhiêu?

Thi Hoài Ngọc sờ thắt lưng mình, sắc mặt hơi khó coi nói: Cách biệt rất lớn. Thực lực bản thân Túc Viêm Dương thì khỏi phải bàn, chỉ riêng trong quan tài sắt của hắn, theo tôi biết đã cất giữ 9 bộ pháp hài thường dùng, bao phủ đủ các phương diện chuyên môn, có thể phối hợp hoàn mỹ với từng môn công pháp của hắn, mặc sức phát huy tu vi của bản thân. Bất kể là tác chiến chính diện, trinh sát di động, thay đổi địa hình, bố trí trận pháp hay thi công diện rộng… có thể nói năng lực mọi phương diện của hắn đều vượt xa chúng ta, hoàn toàn không có điểm yếu. Mà các thành viên khác trong đội hắn cũng đều là sinh viên xếp trong top 40 toàn khoa. Mỗi một người trong số họ trang bị trên người như pháp hài, pháp bảo thảy đều giá trị xa xỉ. Đặc biệt là những người này ai nấy tài sản phong hậu, trong giải đấu tuyệt đối không sợ tiêu hao hay chi phí y tế, bảo trì hậu kỳ.

Nói tới đây, Thi Hoài Ngọc cảm thán: Tôi đoán Túc Viêm Dương lần này chắc chắn đã nhận được tin tức từ sớm, lập ra một đội ngũ như thế e là để nhắm tới top 7. Hơn nữa người này hành sự cực kỳ cẩn trọng, bất kể đối mặt với đối thủ nào cũng không hề có chút lơ là…

Nghe Thi Hoài Ngọc kể về những điểm lợi hại của Túc Viêm Dương và đồng đội, các thành viên xung quanh dần im lặng. Xa Vu Phi lắc đầu: Dù sao chúng ta cũng lấy được top 10 rồi, trận sau nếu tình hình bất lợi, chúng ta cứ đầu hàng sớm cho xong, tránh tổn thất quá lớn.

Tiêu Thanh Huyền quan sát sự thay đổi thần sắc của mọi người xung quanh, có thể cảm nhận được trên gương mặt từng người đều lộ ra một vẻ buông lỏng. Anh nhìn thấu rằng việc lọt vào top 10 đã thỏa mãn kỳ vọng của tuyệt đại đa số mọi người trong đội, mà đối thủ trận tới lại mạnh mẽ đến mức khiến người ta thấy không thể chiến thắng, tự nhiên sẽ nảy sinh ý nghĩ muốn từ bỏ.

Thi Hoài Ngọc nghe vậy gương mặt lộ một tia không cam lòng, nhưng không phủ nhận lời Xa Vu Phi nói, vì chính cô cũng không có đủ tự tin để khích lệ mọi người đối kháng với Túc Viêm Dương. Bởi rủi ro và tổn thất tiềm tàng đều quá lớn. Tiêu Thanh Huyền nhìn Trương Vũ đang trầm tư, thầm bảo: Cả đội đều không còn đấu chí nữa rồi, trong tình cảnh này cậu vẫn muốn thắng sao?

…

Khi thời gian nghỉ kết thúc, mọi người chuẩn bị vào sàn đấu một lần nữa. Trước cửa vào sàn đấu, hai bên nhân mã đứng đối diện nhau. Túc Viêm Dương tựa lưng vào chiếc quan tài sắt lơ lửng phía sau, nhìn Thi Hoài Ngọc nói: Hoài Ngọc học muội, các người quyết định chiến đấu đến cùng, hay là đầu hàng sớm đây? Cô chắc hiểu rõ khoảng cách giữa chúng ta, nếu có thể đầu hàng sớm thì có thể giảm bớt tổn thất cho cả hai bên, tôi thấy đó là một lương sách. Thảy đều là sinh viên khoa Thổ mộc, việc gì phải tiêu hao lẫn nhau? Cô biết con người tôi mà, tôi ghét nhất là những khoản chi tiêu không cần thiết.

Thi Hoài Ngọc nghiến răng nói: Anh cứ thắng đi rồi hãy nói.

Túc Viêm Dương bất lực lắc đầu: Học muội cô vẫn cứ không lý trí như vậy, con đường tu tiên kỵ nhất là hành động theo cảm tính. Hắn nhìn sang các đồng đội khác của Thi Hoài Ngọc, cáo giới: Thi Hoài Ngọc có chút mâu thuẫn với tôi, đưa ra lựa chọn khó tránh mang theo chút cảm xúc, các người nên khuyên bảo cô ấy hẳn hoi. Có tiền để dành tu hành không tốt sao? Việc gì phải lãng phí ở đây? Các người thấy có đúng không…

Ngay lúc đám Xa Vu Phi, Sư Vân Tường ánh mắt dao động, Trương Vũ đột nhiên bước tới trước mặt Túc Viêm Dương, nhìn đối phương nói: Anh đang ly gián chúng tôi đúng không?

Ồ? Túc Viêm Dương mỉm cười: Cái gì cho cậu ảo giác đó vậy?

Chẳng phải rất rõ ràng sao? Trương Vũ nhìn thẳng vào Túc Viêm Dương không chút nhượng bộ, nói: Trước khi khai chiến thế mà còn phải dựa vào mấy lời rác rưởi, dựa vào ly gián để đối phó chúng tôi, anh không tự tin nha. Có phải thực ra anh cũng không có nắm chắc thắng được chúng tôi không?

Ha ha. Nụ cười trên mặt Túc Viêm Dương càng thêm rạng rỡ: Tân sinh năm hai thú vị đấy, xem ra thắng được Ma Huyền xong, lòng tự tin của cậu bành trướng không ít nhỉ. Được thôi, vốn định cho các người chút lời khuyên của học trưởng. Nhưng giờ xem ra, phải đợi sau khi các người nằm xuống thì mới nghe lọt tai được.

Vung tay một cái, Túc Viêm Dương đã lùi lại phía sau, đồng thời chiếc quan tài sắt bên cạnh đột ngột mở ra, từ bên trong vài dải lưu quang bay ra, bắn thẳng về phía Túc Viêm Dương. Liền thấy quanh thân hắn thay đổi một trận, pháp hài trên người đã chuyển sang một bộ khác. Túc Viêm Dương lúc này đôi tay do từng khối tinh thể cấu thành, bên trong điện mang nhấp nháy, tỏa ra những dao động khiến người ta run sợ. Đôi chân hắn cũng biến thành thứ tinh thể hóa tương tự, mang theo một luồng phản trọng lực giúp hắn lơ lửng giữa không trung. Còn khoang ngực thân mình hắn thì như hóa thành bảo thạch xanh lam, từng thanh vật chất dạng thủy tinh nơi cột sống trông vô cùng dữ tợn.

Nhóm Trương Vũ thấy cảnh này thảy đều ánh mắt ngưng lại, trong Nhãn hài hiện lên phần giới thiệu của Thi Hoài Ngọc.

Thi Hoài Ngọc: Pháp hài của Túc Viêm Dương đều theo bộ theo hệ thống, mua là mua cả bộ. Không chỉ tăng cường tu vi cho hắn, mà giữa các bộ phận còn có hiệu ứng liên động, có thể tiến hành cường hóa và chiến đấu theo hệ thống. Bộ pháp hài này là Địa Sát Thần của Vạn Đạo Tượng Tông, chuyên dùng để cường hóa việc thao túng lực hấp dẫn Địa Sát. Nếu dùng để tăng cường Thổ Mộc Thất Tuyệt thì có thể nâng tầm uy lực và phạm vi thi triển Thất Tuyệt lên cực đại.

Đám Xa Vu Phi nghe Thi Hoài Ngọc giới thiệu, nhìn Túc Viêm Dương đang lơ lửng trên không trung, đấu chí trong lòng dường như lại bị xóa sạch đi không ít.

Cùng với việc trận đấu chính thức bắt đầu, mọi người lần lượt vào sân, hai bên cũng thông qua bốc thăm ngẫu nhiên quyết định thứ tự công phòng. Thi Hoài Ngọc lẩm bẩm: Hiệp một chúng ta là bên phòng thủ sao?

Xa Vu Phi nhìn ra xa, nói: Vẫn giống lần trước, ra ngoài nghênh chiến họ, chặn địch ngoài công trường chứ?

Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là, không giống như Ma Huyền vừa vào đã tấn công diện rộng, nhóm Túc Viêm Dương thế mà không hề dấy lên bất kỳ đợt tấn công nào.