Chương 53: Nguyệt khảo kết thúc phong vũ dục lai.

Trong căn nhà hoang.

Có thể thấy Trương Vũ đang mặc bộ đồ trọng lượng tung ra một quyền, cùng với bàn chân giẫm mạnh trên nền xi măng, trong tầng lầu đột nhiên bộc phát một tiếng nổ trầm đục. Trương Vũ vốn đã mồ hôi đầm đìa nhưng không hề dừng lại, tiếp tục diễn luyện từng chiêu từng thức của Kiện Thể Tam Thập Lục Thức. Toàn thân anh nóng hầm hập, giữa đêm đông giá rét tỏa ra từng luồng hơi trắng mờ ảo.

Kể từ một tuần trước, khi có thể vừa duy trì Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, vừa mặc đồ trọng lượng luyện tập Vô Cực Vân Thủ tới cấp 10, Trương Vũ đã bắt đầu thử thách độ khó cao hơn, đó là luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 10. Lúc đầu việc này thực sự rất khó, có thể gọi là sự mài giũa kép về cả sinh lý lẫn tâm lý. May mà chỉ cần duy trì được tâm pháp, Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết luôn có thể mang lại cho Trương Vũ một chút khoái lạc và mãn nguyện nảy sinh từ sự kỳ vọng.

Còn những lúc không duy trì nổi tâm pháp? Tự có sức mạnh nghi thức dẫn dắt Trương Vũ quay lại quỹ đạo chính xác để duy trì tâm pháp. Ví dụ như lúc này, tâm trí Trương Vũ hơi buông lỏng, Ý Thủ Đồ trong não bộ bắt đầu trở nên mờ nhạt, anh liền biết cái nghi thức kia lại sắp gào thét với mình rồi.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Trương Vũ vội vàng tập trung tinh thần, nỗ lực duy trì trạng thái Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Ý Thủ Đồ trong não bộ cũng dần dần rõ nét trở lại.

Mẹ kiếp!

Dù luồng khí lạnh đã tan biến, nhưng Trương Vũ lúc này vẫn không nhịn được mà mắng thầm một tiếng. Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên trong căn nhà hoang tối mịt. Nghe thấy âm thanh này, Trương Vũ cảm giác như gặp được tiên nhạc. Cũng may cái nghi thức đần độn này còn có một chút xíu khả năng phán đoán, để anh khi nghe điện thoại ít nhất có thể nghỉ ngơi một lát. Cầm điện thoại lên, Trương Vũ phát hiện là tin nhắn từ Phó chủ tịch Hội học sinh Chu Triệt Trần.

Chu Triệt Trần: Trương Vũ, cân nhắc thế nào rồi?

Trương Vũ liếc nhìn thời gian. Ừm, tin nhắn Hội học sinh gửi tới lúc bốn giờ sáng, đúng là giờ giấc sinh hoạt bình thường của người Tung Dương chúng ta.

Trương Vũ: Tôi muốn dốc toàn lực cho kỳ thi tháng trước đã, chuyện ký hợp đồng đợi thi xong rồi tính.

Chu Triệt Trần: Ha ha, không sao, vậy chúng ta đợi thi tháng kết thúc rồi bàn tiếp. Tôi đã chuẩn bị cho cậu một bản hợp đồng mà cậu chắc chắn sẽ hài lòng, rất mong đợi ngày chúng ta ký kết.

Mặc dù Trương Vũ biết Chu Triệt Trần có lẽ với ai định ký hợp đồng cũng nói chuyện kiểu này, nhưng suốt một tháng qua thỉnh thoảng lại được đối phương nịnh bợ như vậy, bảo là không dễ chịu thì là nói dối.

Tiếc là, chung quy không phải loại tình bạn thuần khiết không vướng bận lợi ích, đơn thuần chỉ muốn nịnh tôi.

Nghĩ đến việc mình còn phải tiếp tục giả vờ thân thiết với đối phương thế này, Trương Vũ cảm thấy hơi khó chịu.

Chẳng biết sau kỳ thi tháng này, nếu lại từ chối anh ta lần nữa, cái gã này có lật mặt không đây?

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn vào cuốn Vũ Thư của mình.

Đạo tâm: Cấp 2

Pháp lực: 18.7

Cường độ nhục thân: Cấp 1.33

Trải qua những ngày huấn luyện khắc nghiệt vừa rồi, thực lực của anh lại thăng tiến vượt bậc. Đặc biệt là khoảng cách tới Đạo tâm cấp 3 đã ngày càng gần, mà trình độ pháp lực trong khối mười trường Tung Dương đã chính thức đứng đầu ở mức bỏ xa phần còn lại, ngay cả Bạch Chân Chân cũng không bằng anh. Duy chỉ có cường độ nhục thân vì tạm ngưng hơn nửa tháng, gần đây mới bắt đầu rèn luyện lại nên tụt xuống vị trí thứ 7, thứ 8.

Nhưng Trương Vũ ước tính với trạng thái khổ tu như hiện tại, chẳng bao lâu nữa cường độ nhục thân của anh ở khối mười Tung Dương chắc chắn cũng sẽ dẫn đầu một cách tuyệt đối. Nhưng dù vậy, lúc này anh vẫn còn cách mục tiêu thi đỗ vào mười ngôi trường danh tiếng hàng đầu một khoảng cách xa xôi. Nghĩ đến đây, anh hít sâu một hơi, lại một lần nữa lao vào khổ tu.

…

Ngày thi tháng.

Một bầu không khí sát phạt bao trùm khắp khuôn viên trường trung học. Nhưng đối với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, bản thân kỳ thi tháng đã không còn đáng để lo âu quá nhiều. Thuận lợi hoàn thành bài thi lý thuyết buổi sáng, Trương Vũ ăn trưa xong, sau khi tu luyện giữa giờ lại đến phòng máy thi Đạo thuật, mồ hôi nhễ nhại làm xong đề thi. Kế đó liền đón nhận buổi thi cuối cùng của ngày hôm nay — Thực chiến võ đạo.

Lần này đối thủ anh bốc trúng lại là Tiền Thâm. Tiền Thâm lúc này nhìn Trương Vũ với ánh mắt rất phức tạp. Bởi vì đối thủ là một sự tồn tại mà kỳ thi tháng trước thấp hơn hắn sáu điểm, nhưng đồng thời tổng điểm Pháp tái lại cao hơn hắn tới mấy chục điểm. Cho nên Trương Vũ có thể điểm thấp hơn hắn, nhưng Trương Vũ điểm thấp hơn hắn lại có chút không quá khả thi, điều này khiến Trương Vũ trong mắt Tiền Thâm trở nên càng thêm phức tạp khó lường, cũng là kẻ đầu tiên rõ ràng điểm thi tháng thấp hơn hắn nhưng lại khiến hắn vô cùng thận trọng.

Trương Vũ nhìn dáng vẻ thận trọng của Tiền Thâm, khẽ mỉm cười:

Vậy tôi tới đây.

Khoảnh khắc sau, thấy anh vung ra một chưởng, cả người đã vèo một tiếng áp sát trước mặt Tiền Thâm. Dù Tiền Thâm đã đủ thận trọng, nhưng chớp mắt mười mấy chiêu trôi qua, hắn vẫn dần rơi vào thế hạ phong. Cuối cùng cùng với một luồng kình phong phả vào mặt, hắn nhìn nắm đấm đang dừng ngay trước mặt, bất lực nói:

Tôi thua rồi.

Nhưng trước khi hiệp hai bắt đầu, hắn chằm chằm nhìn Trương Vũ đột nhiên nghiêm túc nói:

Cậu chưa dùng hết sức phải không? Vô Cực Vân Thủ còn chưa dùng tới kìa.

Vô Cực Vân Thủ là thứ Tiền Thâm đã tận mắt chứng kiến Trương Vũ học được tại hiện trường thi đấu, tự nhiên cũng biết đối phương đã nhận được quyền sử dụng võ công. Hơn nữa trong các tiết võ đạo suốt hai tuần qua, lần nào Trương Vũ đấu với Bạch Chân Chân cũng đều dùng tới Vô Cực Vân Thủ.

Tiền Thâm nghiêm nghị:

Dùng Vô Cực Vân Thủ đi, dùng toàn lực của cậu chiến đấu với tôi. Chúng ta hiện tại đang thi tháng, không phải là đang luyện tập trong giờ học. Mỗi một điểm tôi giành được trong kỳ thi đều không muốn có được nhờ sự giả dối. Hãy dùng hết sức mình, đừng sỉ nhục điểm số của tôi.

Trương Vũ hít sâu một hơi:

Tôi hiểu rồi.

Trong lòng anh thầm cảm thán:

Niềm vui hiếm hoi giữa những giờ khổ tu của tôi, lại sắp kết thúc rồi sao?

Chỉ thấy Trương Vũ lại vèo một tiếng lao về phía Tiền Thâm, kế đó bàn tay mang theo Vô Tướng Vân Cương mạnh mẽ oanh kích về phía đối thủ. Sớm đã thấy qua uy lực của Vô Cực Vân Thủ trong giờ thực chiến, Tiền Thâm tự nhiên không chọn cách đối đầu trực diện. Hắn vừa nghiêng người né tránh, vừa tung một cước nhắm thẳng vào hạ bàn của Trương Vũ.

Thế nhưng bàn tay còn lại của Trương Vũ mang theo từng tầng vân khí đã chặn đứng cú đá của hắn. Tiền Thâm đá một cước vào vân khí đó, chỉ cảm thấy như đá vào một khối mây mù nhẹ hẫng không có lực, nhưng khoảnh khắc sau một luồng sức mạnh mãnh liệt từ trong đó phản chấn lại, hất văng cả người hắn ra ngoài vạch.

Hiệp hai kết thúc. Hiệp ba bắt đầu. Trải qua trận chiến vừa rồi, Tiền Thâm rất muốn rút lại lời nói vừa nãy. Dù dáng vẻ lúc nãy tuyên bố rất ngầu, nhưng thi thực chiến bị điểm thấp đúng là rất khó chịu.

Cách đó không xa, ánh mắt Lôi Quân thu hồi từ phía Trương Vũ và Tiền Thâm, lại nhìn sang Bạch Chân Chân và Hà Đại Hữu ở phía bên kia. Nhìn Hà Đại Hữu bị Bạch Chân Chân đánh gục chỉ trong vài chiêu, Lôi Quân thầm nhủ:

Trình độ chênh lệch quá nhiều, kỳ thi tháng tới dứt khoát không cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân bốc thăm nữa, cứ sắp xếp hai đứa nó một nhóm thi thực chiến luôn cho rồi.

…

Sáng ngày thứ hai là thi Đạo tâm và Pháp lực. Lại một lần nữa bước chân vào Linh giới. Lần này Trương Vũ phát hiện mình bị trói trên một chiếc giường bệnh, bên trái là một ống tiêm, bên phải là một nút bấm.

Trong loa phát thanh truyền tới giọng nữ:

Đan dược tốt, chọn Tử Vân, dược Tử Vân toàn tâm toàn ý dành cho mọi lứa tuổi, một hớp nuốt xuống vạn bệnh tiêu tan, cảm ơn công ty Tử Vân đã liên kết tài trợ cho giải Pháp tái lần này…

Nghe quy tắc giảng trong loa, Trương Vũ bấy giờ mới hiểu, nội dung thi Đạo tâm lần này là — Sự lệ thuộc. Mỗi lần nhấn nút, sẽ có một lượng Thần Kinh Điều Chất Tán, hay còn gọi là Khoái Lạc Tán, được tiêm vào cơ thể mình. Mà sau khi kỳ thi bắt đầu, thí sinh sẽ được tự động tiêm Khoái Lạc Tán để cảm nhận được sự hân hoan, mãn nguyện và bình tĩnh. Yêu cầu tiếp theo đối với thí sinh là cố gắng nhấn nút ít nhất có thể, tiêm vào càng ít, thứ hạng càng cao, điểm số cũng theo đó mà cao hơn.

Trương Vũ thầm nhủ:

Mẹ kiếp một lũ súc vật. Lúc thi tháng mà cũng làm cái trò quảng cáo này sao. Kẻ ra đề thi Đạo tâm này đúng là ngày càng quá đáng rồi, có ngày ta phải đập nát hắn mới được…

…

So với sự kích thích của thi Đạo tâm, thi Pháp lực và thi Thể dục lại có vẻ bình thường không có gì lạ. Nhưng khi kỳ thi Thể dục kết thúc, Vương Hải một lần nữa nộp đơn xin cho Trương Vũ gia nhập đội tuyển thi đấu thì lại bị từ chối một lần nữa. Lý do từ chối là thành tích thể dục của Trương Vũ có sự sụt giảm, vẫn cần phải rèn luyện thêm.

Nhưng điều được tiết lộ riêng cho Vương Hải là tất cả chuyện này đều có liên quan đến Hội học sinh. Suy nghĩ một hồi, ngày hôm sau Vương Hải gửi một tin nhắn cho Trương Vũ.

Em có xích mích gì với Hội học sinh không? Hình như họ không muốn cho em vào đội tuyển thể dục của trường.

…

Trong căn nhà hoang.

Trương Vũ mặc bộ đồ trọng lượng lặng lẽ đứng tại chỗ, cảm nhận những biến hóa trong thức hải lúc này. Giây phút này anh cuối cùng đã đạt tới Đạo tâm cấp 3. Sự kiểm soát đối với nhục thân trở nên tinh tế hơn, pháp lực trong đan điền trở nên linh động và dễ điều khiển hơn, thậm chí từng khối huyết nhục, từng sợi sức mạnh khắp toàn thân dưới sự cảm nhận của anh đều trở nên hài hòa và thoải mái hơn hẳn. Ngay cả sự mệt mỏi về tâm hồn suốt nhiều ngày qua, trong khoảnh khắc này dường như cũng quét sạch sành sanh, cảm thấy vô cùng khoan khoái.

Đạo tâm: Cấp 3

Đây chính là cảm giác sau khi Trương Vũ đạt cấp độ Đạo tâm 3, sự kiểm soát đối với bản thân và sức mạnh của chính mình trở nên mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng cũng Đạo tâm cấp 3 rồi. Giờ thì có thể tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết rồi chứ?

Đối với môn công pháp cấp Chuyên gia do chân nhân Kim Đan truyền lại này, Trương Vũ đã mong đợi từ lâu. Thiên Võ Luyện Tâm Quyết! Hãy cho ta thấy giới hạn của ngươi ở đâu nào!

Gần như ngay khoảnh khắc Đạo tâm đạt cấp 3, anh đã không thể chờ đợi thêm mà chuyển chuyên tinh Vũ Thư sang môn công pháp này. Thiên Võ Luyện Tâm Quyết là một môn võ đạo tâm pháp bao gồm tổng cộng chín bộ võ học: Quyền, Chưởng, Cước, Chỉ, Trảo, Đao, Kiếm, Thương, Côn. Chín bộ võ học này có cách đánh dùng để chiến đấu, có cách luyện dùng để rèn thể, nhưng đó đều không phải là mấu chốt. Điểm trọng yếu thực sự của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết nằm ở việc thấu hiểu ý cảnh ẩn chứa trong chín bộ võ học này, từ đó ngưng luyện võ đạo ý niệm của bản thân.

Lúc này Trương Vũ một lần nữa giống như đợt ở triển lãm tranh, bắt đầu luyện tập chín bộ võ học Quyền, Chưởng, Cước, Chỉ, Trảo, Đao, Kiếm, Thương, Côn từ đầu đến cuối. Cùng với từng chiêu từng thức của Trương Vũ, kình phong xung quanh chấn động, nền xi măng cũng bị anh giẫm lên kêu vang thình thình. Trương Vũ sau khi nâng Tán Thủ cấp cơ bản lên cấp 5, nâng Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp cơ bản và Vô Cực Vân Thủ cấp tiến giai lên tận cấp 10, lại còn thực chiến với Bạch Chân Chân hàng trăm lần, tầm nhìn lúc này đã hoàn toàn khác trước.

Anh càng tu luyện, càng cảm nhận được trong đó vừa có pháp luyện thể, vừa có pháp chiến đấu, phạm vi bao phủ vô cùng toàn diện, sau khi học thành vừa có thể dùng để tôi luyện nhục thân, vừa có thể dùng để đối địch chiến đấu.

… Chỉ có điều tốn thời gian hơi lâu.

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 1

Trương Vũ mặc bộ đồ trọng lượng luyện xong một lượt chín bộ võ học đã tốn mất gần 14 phút. Nhận ra điểm này, Trương Vũ lờ mờ cảm thấy hơi đau gan. Anh biết bộ công pháp này lại có cái để mà luyện dài dài rồi.

Hết chương