Chương 923: Sự lựa chọn của Trương Vũ.

Tinh Hỏa lão sư…

Nhìn hình bóng xuất hiện trước mắt mình, Trương Vũ đương nhiên vô cùng bất ngờ.

Bởi vì với cấp bậc và cảnh giới của Tinh Hỏa Thần Quân, lý ra không có tư cách đến Tri Luật Tiểu Trúc.

Nhưng hiện tại đối phương không những đã đến, mà còn trực tiếp hạ phàm dưới dạng hình bóng vào trong sân thử nghiệm, trao đổi trực tiếp với mình.

Mà nhìn Trương Vũ trước mắt, Tinh Hỏa Thần Quân cười khổ, nói: Trương Vũ, có người đặc biệt mời ta đến, bảo ta gặp đệ một lần, truyền đạt vài lời.

Trương Vũ chấn động trong lòng, hỏi: Liên quan đến điểm thí điểm pháp điều của đệ?

Tinh Hỏa Thần Quân cảm thán: Đúng vậy, liên quan đến điểm thí điểm pháp điều của đệ, ở đây đệ e rằng không cảm nhận được, chuyện này ở bên ngoài… hiện nay ồn ào đến mức nào đâu, rất nhiều người nói đệ phá hoại môi trường lớn, tuy nhiên cũng có không ít người đang nói giúp đệ.

Trong Linh giới, Pháp giới mọi người tranh cãi không ngừng vì chuyện này, không ít người cãi nhau ỏm tỏi.

Thậm chí ngay cả rất nhiều hồn tu, nhân viên bên ngoài cũng tham gia vào cuộc thảo luận lớn này mà không cần nhận tiền.

Nói thế nào nhỉ, khi Tinh Hỏa Thần Quân nhìn thấy hồn tu, nhân viên bên ngoài đều tham gia… cảm giác giống như là khi sinh viên thập đại cao hiệu đang thảo luận về điểm số của nhau, có một sinh viên cao đẳng xông ra nói mình ỉa ăn cũng là một tài năng xuất chúng vậy.

Nhưng ngay cả họ cũng bắt đầu thảo luận về chuyện trọng đại của tông môn như vậy, đệ đủ biết chuyện này hiện nay đang được thổi phồng đến mức nào rồi.

Nghe Tinh Hỏa nói, Trương Vũ thầm nghĩ: Có người đứng sau giật dây sao?

Còn nữa… lần này có thể tìm được Tinh Hỏa lão sư, vượt qua các tầng cấp của Côn Khư, đưa đến trước mặt mình… đám người này thật sự là thần thông quảng đại.

Mà sau khi Tinh Hỏa Thần Quân tóm tắt sơ lược về cục diện hiện tại, cuối cùng liền nói: Những tu sĩ có thể lập pháp, không một ai là không nắm giữ một phương trong tông môn, mạng lưới lợi ích trong đó đan xen chằng chịt, có thể nói là rút dây động rừng. Một số mối quan hệ sau lưng ta cũng nằm trong đó, hiện tại nhờ vả đến chỗ ta, ta cũng không thể không đến.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn đã sớm biết Tinh Hỏa Thần Quân có thể đi đến bước này, chắc chắn trong tông môn có mối quan hệ, có bối cảnh.

Ngày thường đây là sự chống lưng đối với Tinh Hỏa Thần Quân, nhưng cũng có nghĩa là Tinh Hỏa Thần Quân lúc cần thiết phải đền đáp.

Mà nếu Trương Vũ đối mặt với các tu sĩ khác, hắn đều có thể không nể mặt, thậm chí trực tiếp từ chối giao tiếp với đối phương, không nhận bất kỳ sự lấy lòng, thuyết phục nào của pháp điều.

Nhưng đối mặt với Tinh Hỏa Thần Quân trước mắt, đối mặt với vị giáo viên từng giúp đỡ mình không ít này…

Khoảnh khắc này Trương Vũ ý thức được, người đứng sau e rằng đã nghiên cứu hắn từ đầu đến chân một cách thấu đáo, bao gồm tính cách, quá trình, các mối quan hệ… lúc này mới mời Tinh Hỏa Thần Quân ra mặt để mở đầu cuộc đối thoại.

Trảm Tiên thở dài: Chuyện của Côn Khư này, hỏng là hỏng ở chỗ trong đệ có ta, trong ta có đệ.

Trương Vũ nói: Thầy nói đi, họ muốn thầy truyền đạt lời gì? Có phải muốn khuyên đệ nên chọn tầng nào để bắt đầu thí điểm lập pháp không?

Tinh Hỏa Thần Quân cười gượng gạo, sau đó nói: Nói cho cùng, không ai muốn trên đầu mình vô duyên vô cớ xuất hiện thêm một người cha, các tu sĩ Luyện Hư lập ra pháp điều lại càng như vậy.

Đặc biệt là hiện nay các cuộc chiến đại đạo liên tục không ngừng, cộng thêm biến cố hồn tu, khí linh, cùng với sự xuất hiện của pháp điều thế hệ ba mới, trong tông môn có khá nhiều biến động, rất nhiều người càng không mong muốn có ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ nhúng tay vào, ảnh hưởng đến tỷ lệ tăng trưởng tổng lượng tu vi của tông môn trong những năm tới.

Cho nên họ hy vọng đệ sắp xếp điểm thí điểm pháp điều ở hạ giới, tốt nhất là tầng 1.

Nghe những lời này Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: Bởi vì tầng 1 có ít lợi ích liên quan đến họ nhất, trong mắt họ cũng là rẻ mạt nhất, tất nhiên cho phép ngươi tùy ý vọc vạch, thậm chí biết đâu còn lấy toàn bộ tầng 1 làm sân thí nghiệm, để họ thử nghiệm cách chống lại pháp điều của ngươi…

Phúc Cơ nói: Hừ! Chọn tầng 1, chúng ta làm sao ăn nói với Tiên Đế? Đây không phải là cắt đứt con đường thành tiên của chúng ta sao?

Nhìn Trương Vũ trầm lặng, Tinh Hỏa Thần Quân nói tiếp: Trương Vũ, nhiệm vụ của ta… cũng chỉ là truyền đạt lời giúp họ, đệ muốn ứng phó thế nào cũng không cần để ý đến ta.

Nếu có lời gì cần ta truyền lại cho họ, đệ cũng có thể nói với ta.

Cái gọi là ép giá trên trời trả giá dưới đất, đệ tuy nắm giữ ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, nhưng đối mặt lần này xét cho cùng là đông đảo tu sĩ Luyện Hư thâm niên lập ra pháp điều, nếu có thể thông qua giao tiếp giảm bớt xung đột, thì cố gắng giảm bớt xung đột…

Trương Vũ gật đầu, nói: Đệ biết rồi, Tinh Hỏa lão sư. Nhưng tình hình cụ thể, đệ vẫn cần suy nghĩ thêm, tạm thời chưa thể trả lời điều gì.

Và ngay vào ngày thứ hai sau khi Tinh Hỏa Thần Quân và Trương Vũ gặp mặt, một người quen nữa cũng đã đến sân thử nghiệm.

Chính là lãnh đạo cũ của Trương Vũ khi ở Ngự Pháp Các, nay là bộ trưởng bộ xét duyệt của Ngự Pháp Các.

Cố Thanh Nhai đến sân thử nghiệm cảm thán: Thật hoài niệm, sân thử nghiệm pháp điều thế hệ ba, vài năm trước, ta một thân một mình, không bối cảnh, không đồng minh, không ai ủng hộ, không nói với ai, cuối cùng… cũng không đến được đây.

Mỗi khi nhớ lại việc vài năm trước trong lúc hợp tác với Trương Vũ, thăng chức làm bộ trưởng bộ xét duyệt, nỗ lực đạt đến cảnh giới Luyện Hư, nhưng lại vô duyên với công nghệ pháp điều thế hệ ba, Cố Thanh Nhai đều cảm thấy một chút không cam lòng, nhưng nghĩ lại năng lực, bối cảnh của mình, dù bây giờ có tham gia cũng không thể được chọn vào khóa đào tạo pháp điều thế hệ ba, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhìn thấy Trương Vũ, Cố Thanh Nhai vẻ mặt đầy kính phục nói: Chúc mừng, chúc mừng, tiết chế toàn bộ pháp điều, chiến công như vậy lại được Trương đạo quân hoàn thành, sau này ai còn dám nói tu sĩ hạ giới chúng ta không làm nên trò trống gì?

Nhìn thấy sự xuất hiện của Cố Thanh Nhai, Trương Vũ liền cảm thán: Cố đạo quân, ngươi cũng đến hỏi ta chuyện điểm thí điểm pháp điều sao?

Cố Thanh Nhai vội xua tay nói: Trương đạo quân, ngài đừng hiểu lầm, có người muốn biết điểm thí điểm pháp điều của ngài chọn ở đâu, nhưng tuyệt đối không có ý muốn can thiệp, cùng lắm chỉ là đưa ra một chút ý kiến, ngài không đồng ý cũng hoàn toàn không sao.

Chỉ là để xem xét cho tông môn, lựa chọn hạ giới quả thực là ảnh hưởng ít nhất, chọn tầng 1 càng tổn thất thấp nhất, có thể trong tình huống ít ảnh hưởng đến việc kiếm tiền, tu luyện của mọi người nhất, thúc đẩy sự phát triển của pháp điều…

Trương Vũ xua tay nói: Cố đạo quân, ngươi không cần nói nữa, việc này ta vẫn đang cân nhắc…

Tiễn bước Cố Thanh Nhai, những ngày tiếp theo… lần lượt là các tông vụ viên mà Trương Vũ quen biết trong tông môn từng người một đến làm thuyết khách.

Và ngay trong những hành động có vẻ khách sáo, lịch sự này, Trương Vũ lại cảm nhận được một tia áp lực.

Thế nên khi thời gian bước sang ngày thứ bảy, Trương Vũ nhìn người vừa đến, nói thẳng: Các người đang thể hiện mối quan hệ và sức mạnh với ta sao?

Lúc này người đứng trước Trương Vũ, không phải là bất kỳ tông vụ viên nào mà hắn từng gặp trong quá khứ, mà là một tu sĩ Luyện Hư lão làng chức vị cấp 6.

Người này tên là Tư Thời An, chính là người sáng lập pháp điều Làm việc bốn giờ.

Trương Vũ biết người này tuyệt đối không phải chủ mưu, mà là một người đại diện do thế lực sau lưng phái ra.

Trương Vũ vẫn còn nhớ cái chế độ làm việc bốn giờ là do Toàn Cần Tiên Nhân của Vạn Pháp Tông đề xuất, nhìn vậy thì vị Tư Thời An này hẳn là tu sĩ thuộc phe phái của Toàn Cần Tiên Nhân.

Nghe câu hỏi của Trương Vũ, Tư Thời An khẽ mỉm cười nói: Trương hiền đệ nghĩ nhiều rồi, chúng ta chỉ lo gây ra mâu thuẫn không cần thiết, nên mới nhờ người truyền vài lời với đệ trước.

Trong lúc nói, liền thấy Tư Thời An đưa một tay ra, con số tiên tệ khổng lồ đã tuôn chảy trong lòng bàn tay hắn.

Trương hiền đệ, ta biết đệ vì để thiết lập pháp điều, đã vay một khoản nợ lớn trong sân thử nghiệm, mang nợ độc trong người, đến nỗi bị tạm thời giam cầm ở đây, dùng môi trường của sân thử nghiệm để trấn áp nợ độc.

Hôm nay ta đến, chính là muốn giúp đệ một tay, giúp đệ trấn áp nợ độc.

Nhìn con số tiên tệ khổng lồ kia tựa như sắp nhào tới trong khoảnh khắc tiếp theo, bị Tư Thời An đánh một chưởng vào trong người mình, thân hình Trương Vũ lóe lên đã đứng cách đó vài trăm mét, lạnh lùng nói: Đa tạ quan tâm, khoản nợ này ta tự có cách.

Tư Thời An thở dài bất lực, tiếp đó mặt đầy chân thành nói: Trương hiền đệ cần gì phải cự tuyệt người ta từ xa như vậy? Nợ nần là kịch độc số một thiên hạ, nhất định phải cẩn thận đối phó.

Đặc biệt là loại nợ độc tính toán nghìn năm này, như hình với bóng, gặm nhấm xương tủy, mỗi khoảnh khắc chậm trễ, tiền lãi lại tăng gấp đôi. Nếu cứ chần chừ, nợ độc ngấm sâu, chỉ e là vô phương cứu chữa.

Trương hiền đệ hôm nay nếu bằng lòng, ta không chỉ có thể miễn phí trấn áp loại độc này cho đệ, mà còn có thể tặng đệ một món quà…

Trong lúc nói, trước mặt Trương Vũ hiện ra một cửa sổ, rõ ràng là gói thành viên miễn phí trọn đời của máy tính Pháp giới, mỗi năm đều có hạn mức sức mạnh tính toán ngàn năm gần bằng tu vi hiện tại của Trương Vũ.

Chỉ cần Trương Vũ nhẹ nhàng chọn đồng ý, là có thể nhận được món quà này, bước vào trạng thái sức mạnh tính toán vô biên.

Nhưng nhìn cảnh tượng này, biểu cảm trên khuôn mặt Trương Vũ không có chút lay động nào, đối với món quà trước mắt càng không có chút hứng thú nào để chọn đồng ý.

Dù sao hắn không cần nghĩ cũng biết, đám tu sĩ lập pháp và những kẻ chống lưng cho họ tuyệt đối chẳng có ý tốt đẹp gì với kẻ nắm giữ thời hạn hiệu lực pháp điều là hắn, trời mới biết trong đó có cạm bẫy gì.

Nhìn dáng vẻ bài xích của Trương Vũ, Tư Thời An thở dài: Ôi, xem ra Trương hiền đệ hiểu lầm chúng ta sâu quá rồi.

Tư Thời An thầm cười khẩy: Thằng oắt con từ hạ giới bò lên, được thời tới vận trở thành bia đỡ đạn trong trận chiến này, lại tưởng mình là thanh kiếm thần Vạn Pháp thật sao?

Hừ, chuyển khoản cho ngươi, liên quan gì đến ngươi?

Trong lúc suy nghĩ, chỉ thấy Tư Thời An chỉ một ngón tay, dòng lũ tiên tệ ập tới ầm ầm, mặc cho Trương Vũ né tránh, chống đỡ thế nào cũng vô ích, chỉ có thể nhìn khoản tiên tệ này đâm sầm vào mình.

Trương hiền đệ, chuyển khoản là chiêu tất trúng, một khi xuất thủ là không thể tránh, không thể đỡ, đệ đừng khách sáo nữa.

Trong lúc Tư Thời An mỉm cười, Trương Vũ đã cảm thấy luồng tiên tệ mà đối phương đánh ra, đã ầm ầm bốc hơi, chi trả cho hắn phần tiền lãi một tháng của sức mạnh tính toán ngàn năm.

Chỉ nghe Tư Thời An giải thích: Hiền đệ, ta đã tạm thời trấn áp nợ độc cho đệ, trong một tháng tới cho dù đệ rời khỏi sân thử nghiệm, không còn sự trấn áp của môi trường ở đây, cũng không cần lo lắng nợ độc bùng phát.

Đệ không cần phải đề phòng chúng ta quá mức, chúng ta chỉ hy vọng đệ trong chuyện điểm thí điểm pháp điều, có thể thận trọng cân nhắc kỹ càng cho đại cục của tông môn, cũng như lợi ích của đông đảo tu sĩ…

Trong lúc nói, hình bóng của Tư Thời An đã dần tan biến, biến mất trước mặt Trương Vũ.

Nhìn cảnh tượng này Trương Vũ thầm nghĩ: Thị uy sao? Ý là có thể thao túng khoản nợ của ta bất cứ lúc nào?

Cùng lúc đó, Phúc Cơ bất mãn trong lòng: Đám người phản đối này, lại dám ngang ngược hống hách như vậy? Lẽ nào không biết chúng ta có thể lập nên ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, sau lưng chắc chắn có sự ủng hộ của Tiên Đế sao?

Trảm Tiên phân tích: Đối phương dám làm vậy, chứng tỏ người chống lưng sau họ cũng không phải dạng vừa, chí ít cũng là cấp độ tiên nhân, thậm chí là Tiên Tôn.

Báo Thần nói: Phúc Cơ lão đại đương nhiên biết đối phương dám làm thế, ít nhất cũng có bối cảnh cấp bậc tiên nhân, ý của lão đại là… bọn tiên nhân này, hoặc gọi là Tiên Tôn, không sợ Tiên Đế ra tay tàn nhẫn sao?

Phúc Cơ: Đúng! Ta chính là ý này!

Trảm Tiên trầm giọng nói: E rằng… là tình hình có biến, khiến họ không còn sợ hãi.

Báo Thần thầm gật đầu, nói: Phúc Cơ lão đại, người có nghi ngờ có tông môn khác nhúng tay vào, khiến phe phản đối tự tin hơn, còn Vạn Pháp Tiên Đế thì lo ngại?

Phúc Cơ nói: Ý ngươi là… ý ta là, đám người phản đối hiện tại có tự tin, Vạn Pháp Tiên Đế sẽ thỏa hiệp với họ, là vì sự kiềm chế của các tông môn khác, các Tiên Đế khác, khiến Vạn Pháp Tiên Đế không dám làm to chuyện với họ?

Vì vậy Tiên Đế sẽ để chúng ta sắp xếp điểm thí điểm pháp điều ở hạ giới? Thậm chí là tầng một?

Trảm Tiên nói: Ta có thể nghĩ đến, tạm thời chỉ có cách giải thích này. Thực ra theo ý của những người phản đối này, họ đồng ý để ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ được thiết lập, e rằng đã tự cho là đã nhượng bộ một bước rồi.

Và bây giờ, thì đến lượt Tiên Đế lùi bước.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiên Đế… sẽ lùi bước sao?

Báo Thần cau mày nói: Nếu Tiên Đế định lùi bước, chúng ta mà vẫn chọn tầng 16, thì chính là gây khó dễ cho ngài ấy, ngược lại phải chọn hạ giới để ngài ấy có đường lùi.

Trảm Tiên nói: Nhưng nếu Tiên Đế không lùi, chúng ta dám nhắc đến hạ giới, trong mắt ngài ấy biết đâu lại trở thành phe đầu hàng.

Phúc Cơ nói: Hèn chi Tiên Đế mãi không hồi âm, lẽ nào là chờ chúng ta thể hiện thái độ rõ ràng hơn? A Tông, ngươi nghĩ nên viết thư cho Tiên Đế thế nào?

Phân thân Khảo Tông nói: Tự nhiên là ủng hộ mọi quyết định của Tiên Đế, Tiên Đế bảo đánh đâu, chúng ta đánh đó.

Phúc Cơ tỏ vẻ khinh thường: A Tông à, ta biết ngươi nói vậy là chân tâm thực ý, nhưng trong mắt người khác, sẽ chỉ thấy ngươi trơn tuột, không chịu gánh trách nhiệm, còn muốn đổ lỗi cho Tiên Đế.

Giữa lúc những thảo luận diễn ra trong đầu, Trương Vũ cũng đã rời khỏi sân thử nghiệm.

Bất luận mục đích của Tư Thời An là gì, Trương Vũ sau một hồi xác nhận, chắc chắn việc hiện tại mình tạm thời rời khỏi sân thử nghiệm, cũng không gây ra vấn đề gì lớn.

Rốt cuộc tình hình hiện tại ra sao, hắn phải ra ngoài đích thân tìm hiểu một phen.

Bởi vì sân thử nghiệm hạn chế hắn quá nhiều, như Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên, hay phía Luân Hồi Tiên Đế, hắn đều không tiện liên lạc, mất đi khá nhiều kênh tình báo.

Cựu Nhật Phần Trường.

Trương Vũ không khoa trương ầm ĩ, mà lặng lẽ trở về văn phòng của mình, sau đó chỉ thông báo cho Ngọc Tinh Hàn, hỏi han tình hình hiện tại.

Trương Vũ! Huynh rốt cuộc cũng về rồi!

Nhìn Trương Vũ trở về, Ngọc Tinh Hàn hơi kích động: Đều đồn rằng huynh sẽ chọn điểm thí điểm pháp điều trong tông môn, là thật sao?

Trương Vũ hơi cau mày: Tin này từ đâu ra?

Chỉ bằng một ý niệm, Ngọc Tinh Hàn đã gửi một chuỗi thông tin đến trước mặt Trương Vũ.

Băng đảng hạ tu lợi ích mạng lưới của Trương Vũ!

Một năm đưa vào hơn 10 tu sĩ hạ giới đại kế thâm nhập hạ giới của Trương Vũ!

Trương Vũ liếc sơ qua, liền phát hiện đó là các bài viết chỉ trích việc hắn đưa số lượng lớn tu sĩ hạ giới vào, sau đó còn ám chỉ hắn sẽ lợi dụng thời hạn hiệu lực pháp điều, đóng băng các pháp điều liên quan, mở đường cho nhiều tu sĩ hạ giới hơn bái nhập tông môn.

Trương Vũ mỉm cười: Hê, nói làm ta cũng muốn làm như vậy thật đấy.

Nghe Trương Vũ nói vậy, Ngọc Tinh Hàn vội vàng nói: Huynh ngàn vạn lần đừng để người ta nghe được câu này, hiện tại khắp nơi đều đang lan truyền những chuyện này, nói rằng huynh muốn đưa số lượng lớn tu sĩ hạ giới vào, chiếm dụng tài nguyên tông môn, đã khiến rất nhiều tông vụ viên bất mãn rồi.

Nói xong, Ngọc Tinh Hàn lại gửi cho Trương Vũ không ít bài viết đang hot.

Bên cạnh vấn đề đưa hạ tu vào, còn có tin đồn nếu đóng băng pháp điều, sẽ khiến các phòng ban không thể xử lý công vụ, rơi vào trạng thái tê liệt, cuối cùng dẫn đến việc cho nghỉ lễ dài ngày trong tông môn.

Nghỉ lễ? Lại còn là nghỉ lễ? Sao có thể nghỉ lễ chứ!

Thời đại nào rồi mà còn nghỉ lễ? Đây là đang đi lùi lịch sử!

Ta không muốn nghỉ lễ! Ta muốn làm việc! Ta muốn kiếm tiền!

Trước tin đồn được nghỉ lễ dài, Pháp giới tràn ngập lời oán thán.

Các bài viết bôi nhọ ta, cùng với bôi nhọ thời hạn hiệu lực pháp điều. Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là muốn trước khi điểm thí điểm pháp điều của ta được mở ra, đã khiến các tu sĩ trong tông môn sinh ra tư triều tiêu cực đối với ta.

Ngọc Tinh Hàn đứng bên cạnh không hiểu rõ về công nghệ pháp điều thế hệ thứ ba, cũng như sức mạnh của tư triều, nhưng hắn vẫn cảm nhận được một tia nguy hiểm từ tình hình này.

Trương Vũ, lúc đầu dư luận vẫn còn giằng co, nhưng gần đây huynh đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong trên mặt trận dư luận…

Theo nhận định của Ngọc Tinh Hàn, đây là một tín hiệu rất xấu, thường là dấu hiệu cho thấy hai thế lực đứng sau đã phân thắng bại.

Yên tâm đi, không sao đâu.

Câu trả lời đầy tự tin của Trương Vũ đã lan tỏa sang Ngọc Tinh Hàn, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Với những chiến thắng liên tiếp trong những năm qua, Trương Vũ luôn dẫn dắt họ đến với thắng lợi, Ngọc Tinh Hàn không mảy may nghi ngờ Trương Vũ, sau khi báo cáo công việc của 1, 2 tháng qua với Trương Vũ, liền rời khỏi văn phòng.

Nhưng ngay sau khi Ngọc Tinh Hàn rời đi, Trương Vũ lại hơi nhíu mày, thầm nghĩ: Tiên Đế, ngài rốt cuộc muốn làm gì?

Chưa kịp để Trương Vũ tìm ra câu trả lời, không lâu sau khi hắn trở về Cựu Nhật Phần Trường, hàng loạt sự kiện đột ngột lại ập đến.

Đầu tiên là bản quyền pháp bảo mà Từ Cực xin cấp bị từ chối.

Tiếp đó, các khôi lỗi lực sĩ do Trương Vũ bán bị yêu cầu kiểm tra cưỡng chế, tạm dừng bán.

Nhưng điều khiến toàn bộ Cựu Nhật Phần Trường chấn động nhẹ, là việc nhiều bộ phận trong Vạn Pháp Tông cùng tẩy chay hồn tu của bộ phận Minh Sản, nói rằng nghi ngờ Trương Vũ dùng hồn tu hạ giới mạo danh hồn tu thượng giới, yêu cầu kiểm tra toàn diện…

Thậm chí còn có đội đòi nợ đàng hoàng xuất hiện, dù tiền lãi tháng này đã được trả xong, nhưng họ vẫn giương cao ngọn cờ đánh giá khả năng trả nợ của Trương Vũ, bắt đầu điều tra tài sản của Trương Vũ, rêu rao việc Trương Vũ mắc nợ sức mạnh tính toán ngàn năm…

Hàng loạt sự kiện như từng cơn bão ập xuống Cựu Nhật Phần Trường, khiến trong ngoài bộ phận Minh Sản hoang mang, đông đảo hồn tu đều lo lắng.

Trương Vũ bình tĩnh quan sát tất cả, thầm nghĩ: Đây là đang tiếp tục gây áp lực cho ta?

Rõ ràng là đang cảnh cáo. Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Giống như dùng dao liên tục kề vào chỗ hiểm của chúng ta, nhưng không ra tay, chính là muốn nói với chúng ta rằng, đối phương chỉ cần muốn, là có thể hút máu chúng ta bất cứ lúc nào.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy ngẫm, một hình bóng quen thuộc xuất hiện trước mặt hắn, chính là Pháp Lưu Nguyên đã quyết định giáng lâm sau khi nhận được tin nhắn của Trương Vũ.

Pháp Thiên Quân! Trương Vũ vội đứng lên.

Pháp Lưu Nguyên gật đầu, nói: Tình hình ta đã biết rồi, nhưng… bên phía chúng ta tạm thời không thể giúp đệ.

Nghe vậy, ánh mắt Trương Vũ hơi xao động, thầm nghĩ: Phái cải lương… không muốn nhúng tay sao?

Pháp Lưu Nguyên nhớ lại lời của hai vị tiên nhân, thở dài bất lực nói: Tình hình hiện tại rất phức tạp, cũng rất nguy hiểm. Sự phản đối đối với ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ trong tông môn có thể nói là đang sục sôi, một khi phái cải lương chúng ta ra tay đáp trả, lập tức sẽ khiến mâu thuẫn thêm gay gắt, có thể dẫn đến tình hình mất kiểm soát…

Nghe những lời này của Pháp Lưu Nguyên, trong mắt Trương Vũ lóe lên vẻ suy nghĩ: Pháp Thiên Quân, mọi người đều cho rằng… Tiên Đế sẽ thỏa hiệp sao?

Pháp Lưu Nguyên im lặng một lát rồi nói: Theo ta được biết, hiện nay tầng lớp cao cấp của Hợp Hoan Tông, U Minh Cung, Bạch Cốt Giáo và Thiên Yêu Tông đều đã bày tỏ với điện Thăng Tiên của Vạn Pháp Tông rằng, sẽ theo dõi sát sao kế hoạch của tông ta về ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, yêu cầu chúng ta khi thúc đẩy pháp điều, không được làm tổn hại đến lợi ích của các tông môn khác.

Phúc Cơ hừ một tiếng, nói: Làm tổn hại lợi ích của các tông môn khác? Cũng coi như là một lý do, rốt cuộc Vạn Pháp Tông còn phải làm ăn với các tông môn khác, sự thay đổi pháp điều quả thực có khả năng ảnh hưởng đến giao thương ngoài tông môn.

Nhưng nói cho cùng vẫn là e dè Vạn Pháp Tông tiết chế pháp điều, đi trước một bước trong lĩnh vực này phải không? Hê, kỹ thuật lạc hậu, thì đành tìm cách trên phương diện chính sách thôi.

Pháp Lưu Nguyên tự nhiên là không nghe thấy Phúc Cơ nói gì, chỉ mở miệng nói: Ngoại tông khó có khả năng ủng hộ chúng ta đi trước một bước trong việc tiết chế pháp điều, Tiên Đế vừa phải đối mặt với sức ép của ngoại tông, vừa phải giải quyết mâu thuẫn nội bộ, tất yếu phải cân bằng lợi ích các bên.

Hiện nay các phái lớn đã ngầm thừa nhận sự tồn tại của ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, chi bằng lùi một bước, tạm thời bắt đầu phát triển từ hạ giới, rồi sẽ có cơ hội trở về tông môn.

Trương Vũ ngẩn ra, nhìn Pháp Lưu Nguyên nói: Thiên Quân, ngài cũng đến khuyên ta chọn hạ giới sao?

Pháp Lưu Nguyên thở dài bất lực, nói: Tầng 1 chính là sự lựa chọn tốt nhất, có thể giảm tổn thất của tông môn xuống mức thấp nhất, nếu đệ chọn tầng 1, tình hình sẽ từ phản đối toàn diện như hiện nay, biến thành ủng hộ toàn diện, các phái lớn cũng sẽ không thiếu những phần thưởng cho đệ.

Nghe đến từ phần thưởng, Trương Vũ nghĩ đến món quà Tư Thời An đã đưa cho mình trước đó.

Hắn thực sự tin rằng, nếu hắn tình nguyện lấy tầng 1 làm điểm thí điểm pháp điều, hắn có thể đòi hỏi rất nhiều tài nguyên từ các phái.

Pháp Lưu Nguyên nói: Trương Vũ, đệ không cần vội vàng, đệ vẫn còn trẻ, nay cũng mới chỉ Luyện Hư, cho dù đệ muốn đặt điểm thí điểm pháp điều trong tông môn, đệ có thể tiết chế được bao nhiêu pháp điều? Những pháp điều do các tu sĩ Độ Kiếp, Phi Thăng lập ra, đệ có quản được không?

Ta biết đệ chí hướng cao xa, nhưng trước hết hãy an toàn vượt qua ải này, tích lũy tài nguyên, tương lai hướng đến Độ Kiếp, Phi Thăng, rồi tiết chế pháp điều thiên hạ cũng chưa muộn.

Hơn nữa, ta nghĩ Tiên Đế có thể… cũng đang đợi đệ thể hiện thái độ này.

Tiễn Pháp Lưu Nguyên, Trương Vũ thầm nghĩ: Đều muốn ta chọn tầng 1 sao?

Không lâu sau khi Pháp Lưu Nguyên rời đi, Thái Nguyệt Bạch cũng đã đến Cựu Nhật Phần Trường.

Cảm nhận được ánh mắt của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch trực tiếp nói: Vào tiên nhân động thiên đi, ta có vài lời muốn nói với đệ.

Sau khi Trương Vũ đưa đối phương vào tiên nhân động thiên, Thái Nguyệt Bạch liền mở lời: Trương Vũ, đệ có từng nghĩ tới việc kỹ thuật tiên đạo, tài sản, quyền lực của Tiên Đế không ngừng bành trướng, sẽ có ngày… tất cả sinh linh trên thế giới này, đối với ngài ấy đều là giai cấp vô dụng?

Và khi ngày đó đến, chính là ngày tận thế của toàn bộ thế giới, mọi thứ trên thế gian đối với Tiên Đế sẽ không còn ý nghĩa gì, cũng không còn cần thiết phải tồn tại nữa.

Thái Nguyệt Bạch nhìn chằm chằm Trương Vũ, cuối cùng cũng có thể nói ra những lời đã nén chặt trong lòng từ lâu: Bây giờ đệ cam tâm tình nguyện làm thanh thần kiếm trong tay Tiên Đế, dọn dẹp pháp điều cho ngài ấy, chính là đang chủ động đẩy nhanh sự xuất hiện của ngày tận thế.

Đệ có hiểu không?

Ta biết đệ háo hức muốn trèo lên, muốn thay đổi Côn Khư, nhưng tuyệt đối không thể bằng cách này!

Thái Nguyệt Bạch đưa tay vỗ vai Trương Vũ: Tiểu Vũ, chọn tầng 1 đi, nhân lúc Tiên Đế đang bị bao vây trong ngoài, tạm thời không rảnh bận tâm, đệ chọn tầng 1 ngài ấy cũng sẽ không trách đệ đâu.

Chọn tầng 1, để ngày tận thế đến muộn hơn, cho bản thân thêm nhiều thời gian, cũng cho chúng sinh thiên hạ thêm thời gian.

Nếu là những tu sĩ khác, Trương Vũ sẽ không hỏi câu dưới đây.

Nhưng nhìn Thái Nguyệt Bạch trước mắt, nhớ lại mỗi tuần song tu của đối phương, Trương Vũ vẫn không nhịn được hỏi: Đại ca Thái, vậy tầng 1 thì sao?

Tầng 1 sẽ trở thành thao trường của các phái lớn, thậm chí là các tông môn lớn, để họ nghiên cứu về ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ của ta chứ?

Không biết sẽ có bao nhiêu thượng tu của tông môn nhúng tay vào tầng 1.

Tầng 1… có chịu nổi sự hành hạ của họ không?

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã nhớ lại việc Vương Dận từng làm mưa làm gió ở tầng 1.

Một tu sĩ với bối cảnh đại học, đã có thể khuấy đảo tầng 1 đến long trời lở đất.

Trương Vũ không thể tưởng tượng nổi khi các tu sĩ trong tông môn hướng ánh mắt về tầng 1, sẽ biến tầng 1 thành cái dạng gì.

Và Thái Nguyệt Bạch nghe câu hỏi của Trương Vũ, cũng hơi sững sờ, nhớ lại xuất thân của đối phương, liền mở miệng nói: Thay đổi Côn Khư, nhất định phải trả giá.

Nếu chỉ có thể lựa chọn từ tầng 1 đến tầng 16, thì đây là một bài toán rất đơn giản.

Tầng 1 là sự lựa chọn có thể giảm tổn thất xuống mức thấp nhất, kéo dài thời gian đến ngày tận thế lâu nhất, là lựa chọn lý trí nhất hiện nay.