Chương 199: Dùng thuốc đệ nhất, Huyền Minh Trọng Thủy.

Nghe yêu cầu bảo mật của Hoàng Tử Sửu, Ngọc Tinh Hàn lấy can đảm nói: Hợp đồng này có thù lao không?

Hoàng Tử Sửu không nói gì, chỉ lạnh lùng quét mắt nhìn qua, lập tức dập tắt mọi dũng khí của Ngọc Tinh Hàn.

Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Ta đây còn chẳng được chia tiền, hạng như ngươi mà còn đòi chia tiền?

Trong lúc mọi người lần lượt ký tên, Dạ Lăng Tiêu ở bên cạnh nói: Chuyện trong kỳ thi trúc cơ, ta sao có thể tùy tiện nói ra ngoài? Nhưng chuyện ký hợp đồng này, ta phải nói một tiếng với gia tộc mới ký được…

Đặng Bính Đinh giật giật khóe miệng, trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: Ký mau đi.

Hai phút sau, mọi người ký xong hợp đồng bảo mật, kỳ thi tiếp tục.

Có điều Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang vì tác dụng phụ quá mạnh, mỗi người bị giới hạn chỉ được uống một viên.

Trương Vũ thì dứt khoát từ bỏ Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang.

Quỷ mới biết cái chỉ số thông minh này phải giảm bao lâu, vạn nhất cái thứ rác rưởi này làm giảm trí thông minh vĩnh viễn thì sao?

Thế là Trương Vũ dứt khoát cầm lấy các loại thuốc gia trì đạo tâm khác ở bên cạnh, ít nhất là những loại thuốc có phản ứng xấu rõ ràng hơn, đổ từng bình vào miệng.

Cứ như vậy vừa uống thuốc vừa tu hành, Trương Vũ cảm thấy đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân của mình đều tăng vọt một phen.

Mà số điểm vốn đang lạc hậu so với Dạ Lăng Tiêu, cũng theo việc hắn điên cuồng nhồi thuốc mà bắt đầu không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Phía bên kia, Dạ Lăng Tiêu nhìn thấy đối phương càng lúc càng tiến gần điểm số của mình, thế là trong mười phút sau đó, hắn lần lượt nuốt xuống hai viên Phỏng Phượng Công Năng Tố.

Lúc này trông hắn mặt mày đỏ gay, mạch máu toàn thân lồi ra khỏi bề mặt da, giống như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, ngũ tạng lục phủ càng truyền đến từng trận đau thắt, giống như đường ruột đang tan chảy vậy.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy được an ủi một chút, chính là Trương Vũ trước mắt rốt cuộc đã dừng lại.

Cuối cùng cũng tới giới hạn rồi sao?

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, lại thấy Trương Vũ giơ tay lên, hỏi: Giám khảo, có thể đi vệ sinh không? Ta cảm thấy no quá, muốn đi vệ sinh một chút rồi vào ăn tiếp.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nghe mà hơi ngẩn người: Cảm giác no?

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Trương Vũ sau khi đi vệ sinh xong, lại ăn thêm một viên Phỏng Phượng Công Năng Tố, tiêm thêm một mũi mạch pháp lực, sau đó cầm hết hũ này đến hũ khác thuốc loại đạo tâm uống xuống.

Dạ Lăng Tiêu mấy lần muốn ăn thêm một phần thần dược để duy trì vị trí dẫn đầu, nhưng cảm nhận được cơ thể đã cận kề giới hạn, cuối cùng cũng chỉ có thể nghiến răng, bất lực từ bỏ, trố mắt nhìn điểm số của Trương Vũ vượt qua mình.

Theo thời gian một giờ uống thuốc kết thúc, đường đua thể dục của kỳ thi trúc cơ vòng hai, hiệp một kết thúc.

Dạ Lăng Tiêu nhìn bảng xếp hạng tích phân hiện tại, nhìn Trương Vũ hạng nhất và bản thân hạng nhì, trong lòng hiện lên một tia không cam lòng mãnh liệt.

Không sao… còn hiệp hai, với thực lực của ta, hiệp hai ta có thể đuổi kịp, nhưng với thực lực của ta, nếu hiệp hai không đuổi kịp thì sao?

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giữa trường thi mọc lên năm cột trụ hình tròn.

Đặng Bính Đinh giới thiệu: Cột trụ này gọi là Định Hải Trụ, tuy tổng thể chỉ cao 5 mét, nhưng Huyền Minh Trọng Thủy bên trong có thể mô phỏng áp lực dưới nước từ 1 mét đến 10.000 mét.

Tiếp theo sẽ xem các ngươi sau khi uống thuốc, trong lúc chịu đựng tác dụng phụ của thuốc, cơ thể có thể chịu được áp lực lớn đến mức nào.

Khả năng kháng áp càng mạnh, sức mạnh nhục thân càng lớn, kỹ xảo nhục thân càng cao, mới có thể chịu đựng được áp lực ở độ sâu lớn hơn trong Định Hải Trụ này.

Hiệp hai của kỳ thi, chính là khảo nghiệm sự mạnh mẽ toàn diện này của nhục thân.

Mà thành tích cuối cùng của kỳ thi vòng hai hôm nay, sẽ dựa trên tổng hợp thành tích của hiệp một và hiệp hai để xếp hạng.

Các vị, xuống nước đi.

Trương Vũ đeo mặt nạ dưỡng khí, cả người nhảy vào Định Hải Trụ, toàn thân ngập trong Huyền Minh Trọng Thủy kia, rơi thẳng xuống đáy trụ.

Rõ ràng đã ngập trong nước, hắn lại không cảm nhận được chút áp lực nào, giống như khối nước xung quanh chỉ là không khí vậy.

Đây chính là Huyền Minh Trọng Thủy sao? Vậy mà có thể nhẹ như không khí?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cùng với việc kỳ thi chính thức bắt đầu, phần trên của Định Hải Trụ hiện lên một con số -1 mét.

Trương Vũ liền đột ngột cảm thấy toàn thân thắt lại, khối Huyền Minh Trọng Thủy vừa rồi còn nhẹ tênh nay đã ép tới, bao quanh thân hình hắn như dòng nước bình thường.

Chỉ có phần mặt nạ dưỡng khí là vẫn không chịu ảnh hưởng của Huyền Minh Trọng Thủy, cung cấp dưỡng khí cần thiết cho Trương Vũ.

Nhìn con số trên Định Hải Trụ không ngừng thay đổi, từ -1 mét dần dần giảm xuống -10 mét, rồi hướng tới -100 mét, Trương Vũ cũng dần cảm nhận được áp lực ngày càng nặng nề kia, từ bốn phương tám hướng ép tới toàn thân mình.

Trương Vũ liếc nhìn Vũ Thư của mình, thầm nghĩ: Cường độ nhục thân hiện tại của mình đã đạt đến cấp 9.91 rồi sao?

Vị số 23 kia là vị Tiên Đô gia đỉnh cấp, e rằng nhục thân ở trình độ cấp 10, công pháp có lẽ cũng tu luyện nhiều hơn mình, khả năng kiểm soát nhục thân e rằng cũng trên mình… trận này ưu thế của hắn lớn hơn mình.





Hy vọng trí thông minh của tên này giảm đủ thấp để xuất hiện vài sai lầm trọng đại.

Không đúng… với điểm số hiệp một của mình, cho dù trận này thua hắn, cũng đủ để mình đứng trong hai hạng đầu tổng điểm ngày hôm nay, tiến vào vòng thi trúc cơ tiếp theo để tranh đoạt chứng nhận trúc cơ rồi.

Đã như vậy, dù sao vòng thi này chắc chắn sẽ qua, ta dứt khoát nhân cơ hội này để trở nên mạnh hơn.

So với thắng bại nhất thời, hiển nhiên Trương Vũ chú trọng thực lực lâu dài hơn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chậm rãi cử động thân hình trong Huyền Minh Trọng Thủy.

Hắn dự định nhân lúc độ sâu mô phỏng hiện tại chưa quá thấp, mượn luồng dược lực vẫn còn đang cuồn cuộn trong người, tiếp tục tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, cường hóa thêm một bước cường độ nhục thân của mình.

Trong lúc Trương Vũ bắt đầu tu luyện, toàn bộ trường thi chìm trong yên tĩnh, tất cả thí sinh đều lặng lẽ giữ sức trong khi ngâm mình dưới Huyền Minh Trọng Thủy để đối kháng với áp lực truyền tới.

Và ngay lúc này, biểu cảm của Đặng Bính Đinh, Hoàng Tử Sửu cùng các vị Chính Thần đều khẽ động.

Họ đồng loạt nhìn thấy sự thay đổi trên một sàn đấu khác.



Trên sàn đấu võ đạo.

Trước võ đài khổng lồ.

Đới Hành Chi đang chậm rãi cử động tay chân, khởi động cơ thể, đồng thời ánh mắt hắn không ngừng quét nhìn Bạch Chân Chân ở đầu kia võ đài.

Cùng lúc đó, trên đầu hai người lần lượt hiển thị một dãy số.

Đới Hành Chi là 1 triệu, mà trên đầu Bạch Chân Chân cũng là 1 triệu, đại diện cho định mức bảo hiểm y tế của họ trong trận đấu đài tiếp theo.

Đây là định mức bảo hiểm y tế do nhóm giám khảo Chính Thần như Đặng Bính Đinh cung cấp cho 5 thí sinh của môn võ đạo.

Trong kỳ thi võ đạo hôm nay, tất cả thí sinh đều sẽ sở hữu phần định mức bảo hiểm 1 triệu do Chính Thần cung cấp này, và sẽ được thiết lập lại trước mỗi trận đấu đài.

Trong quá trình giao thủ trên võ đài, mỗi lần thí sinh của hai bên bị trúng đòn, mỗi vết thương đều sẽ được thần trận bố trí trên võ đài chữa lành ngay lập tức, và tiêu tốn định mức bảo hiểm y tế.

Nói cách khác, hai bên chiến đấu trên võ đài, chỉ cần định mức bảo hiểm 1 triệu của mỗi trận chưa bị tiêu hết, thì cơ thể vẫn luôn ở trạng thái đỉnh cao.

Mà một khi định mức bảo hiểm của bất kỳ bên nào trong hai bên chiến đấu tiêu hao về 0, thì sẽ thua trận đấu đài đó.

Nếu thí sinh bị đánh gục, đánh ngất, tuy cũng sẽ được chữa trị ngay lập tức, nhưng cũng giống như bị đánh văng khỏi võ đài, đều bị xử thua.

Trong thời gian đó, mỗi trận đấu đài kéo dài tổng cộng 10 phút, nếu sau 10 phút vẫn chưa phân thắng bại, thì thí sinh có số dư bảo hiểm cao hơn sẽ giành chiến thắng.

Lúc này đây, Đới Hành Chi nhìn Bạch Chân Chân, trong mắt hiện lên một tia chiến ý.

Là thiên kiêu trong vòng sáu của tầng 1.5 Tiên Đô, Đới Hành Chi chưa bao giờ coi trọng bất kỳ người ngoại tỉnh nào.

Nhưng Bạch Chân Chân trước mắt là một ngoại lệ.

Một mặt là vì biểu hiện trong kỳ thi trúc cơ lần trước của đối phương có nhiều điểm đáng khen.

Mặt khác chính là trong loạt trận đấu đài vừa rồi, đối phương đã lần lượt đánh bại hai đối thủ.

Đới Hành Chi thầm nghĩ: Người đàn bà này đã đánh bại tất cả thí sinh ngoại trừ ta và Vân Cảnh.

Xét đến việc Vân Cảnh chắc chắn có thể giành hạng nhất… vậy thắng bại giữa ta và nàng sẽ quyết định ai là hạng nhì.

Dù cho giành được hạng nhì, Đới Hành Chi cũng không nghĩ mình có thể chiến thắng Vân Cảnh trong vòng thi trúc cơ tiếp theo để cướp lấy chứng nhận trúc cơ.

Nhưng Đới Hành Chi có thể khẳng định rằng, nếu giành được hạng nhì, phần thưởng của vòng thi tiếp theo nhất định sẽ phong phú hơn.

Từ những trận chiến vừa rồi có thể thấy, tốc độ của người đàn bà này rất nhanh, phong cách chiến đấu thiên về sử dụng kiếm kỹ tốc độ cao.

Về phương diện tốc độ, Đới Hành Chi từ trước đến nay cũng vô cùng tự tin.

Nếu hỏi tại sao… thì tự nhiên là để tiết kiệm tiền.

Dù là một vị Tiên Đô gia, nhưng đối với Đới Hành Chi thì tiền bạc vĩnh viễn là không đủ tiêu.

Cho nên khi lựa chọn hướng tu hành võ đạo, so với những hướng thực chiến kiểu sức mạnh, cường thân… vốn tiêu tốn chi phí y tế khổng lồ, Đới Hành Chi đã chọn hướng tốc độ, đặc biệt là chuyên tinh vào hướng né tránh.

Đây vừa là lựa chọn của chính hắn, vừa là sự truyền thừa của gia tộc.

Gặp chiến đấu thì né trước, né không được thì chạy, chạy không thoát thì tiêu hao, không bị thương ưu việt hơn không bại, thua rồi vẫn có thể làm lại, nghèo rồi thì khó mà trở mình… Đây chính là tư tưởng đời đời truyền thừa của Đới thị nhất tộc.

Cho nên để tránh bị thương trong từng trận chiến, môn võ công đầu tiên Đới Hành Chi học chính là bộ pháp.

Và để nâng cao sự nhạy bén của bản thân trong chiến đấu, nâng cao công phu né tránh của mình, những người huấn luyện riêng hắn thuê hầu như đều là cao thủ võ đạo hệ tốc độ.

Mà những thứ như né tránh ám khí, đánh lén, đánh hội đồng… lại càng là những hạng mục tu luyện hằng ngày của hắn.

Thế là trong ba trận đấu đài vừa rồi, định mức bảo hiểm của hắn luôn là bên tiêu tốn ít nhất.

Thậm chí trong trận chiến với Vân Cảnh, hắn còn không tiêu tốn một chút định mức bảo hiểm nào… bởi vì hắn trực tiếp chọn nhận thua.

Bởi vì Đới Hành Chi nhận ra một điều: Nếu bị đánh ra vết thương mà 1 triệu cũng không chữa khỏi, thì sẽ phải mang theo thương tích vào trận đấu đài tiếp theo.

Cho nên đối mặt với Vân Cảnh dù sao cũng là thua… chi bằng trực tiếp nhận thua, để tránh ảnh hưởng đến trận sau.

Hiện tại chỉ cần thắng người đàn bà này, ta sẽ là hạng nhì.

Cùng với tiếng gọi số của Chính Thần, Đới Hành Chi và Bạch Chân Chân cùng bước lên võ đài.

Mà mỗi một bước bước ra, xung quanh Đới Hành Chi lại hiện lên một tầng ảo ảnh, thân hình cả người càng thêm phiêu hốt, giống như hóa thành vài đạo phân thân cùng tiến cùng lùi.

Nhưng điều khiến Đới Hành Chi bất ngờ là, Bạch Chân Chân ở phía bên kia sau khi bước lên võ đài liền ngồi xuống tại chỗ, giống như hoàn toàn không có ý định ra tay.

Người đàn bà này…

Thân hình Đới Hành Chi liên tục loé lên xung quanh Bạch Chân Chân, lại phát hiện đối phương đến liếc cũng chẳng thèm liếc mình một cái.

Đúng lúc này, liền nghe Bạch Chân Chân nói: Đám người Tiên Đô các ngươi, chẳng qua là may mắn sinh ra ở Tiên Đô, học hành tùy tiện cũng có thể đỗ đại học, nếu đổi lại ở chỗ chúng ta… ta thấy ngươi ngay cả trung học cũng thi không đỗ đâu.

Bạn có muốn tôi dịch tiếp chương nào khác không?