Chương 130: Chiến Bạch Long.

Dưới ánh hoàng hôn cuối ngày.

Trên sân thượng của cao trung Tung Dương.

Đại Nhật Khí Hải trong cơ thể Trương Vũ lúc này đã được thúc đẩy tới cấp 4 , pháp lực cũng theo sự tu hành của Đại Nhật Khí Hải mà thoát khỏi bình cảnh chậm lại của Chu Thiên Thái Khí Pháp ban đầu, hiện tại đã tới 44.3, và đang tăng trưởng ngày càng mãnh liệt.

Mà lúc này theo mặt trời lặn xuống, ánh sáng dần ảm đạm, Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được Đại Nhật Khí Hải trong cơ thể dần từ sự sôi trào ban đầu, dần trở nên bình tĩnh.

Haizz, vẫn là ban ngày ánh sáng tốt, hiệu quả tu hành mới đủ mạnh.

Buổi tối thì… cũng phải tìm chút cách thay thế mới được.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân ở một bên lại một lần nữa thúc giục Trương Vũ đi Bạch Long kiếm phí bồi luyện của Tống Hải Long và Ngọc Tinh Hàn.

Mà sở dĩ mang theo Bạch Chân Chân đi, đương nhiên là vì đề tiến Bạch Chân Chân dạy thay rồi.



Trong nháy mắt, hai người đã bước vào cao trung Bạch Long.

Với tư cách nửa người Bạch Long, hai người thuần thục đi lại trong các lối đi màu sắc khác nhau, yêu cầu không đồng nhất, xuyên qua những học sinh đang quỳ tu luyện, đi ngang qua vị giáo viên toán đang bị học sinh nhục mạ…

Trên quãng đường này hai người cũng không khỏi nảy sinh cảm khái.

Trương Vũ thầm đạo: Cao trung Bạch Long đã biến thành vườn bách thú rồi.

Từ khi hai người vào cao trung Bạch Long, trên đường nhìn thấy đám học sinh, hầu như trong 10 người thì có tới 7, 8 người không giống hình người.

Ví dụ như trước mắt thấy một tên trông giống như gấu yêu, đang cùng một tên khác giống như người sói, giáo huấn một học sinh vẫn giữ nguyên dáng vẻ nhân loại.

Mà trên đồng phục của gấu yêu in con số 35, người sói là 36, còn con số trên ngực học sinh dáng vẻ nhân loại là 99.

Chỉ thấy gấu yêu ấn đầu nhân loại, bực bội đạo: Tiểu tử ngươi! Vừa nãy lén nhìn ghi chép học tập của ta phải không?

Học sinh dáng vẻ nhân loại run giọng đạo: Ta… ta không cẩn thận nhìn thấy.

Người sói ở bên cạnh nói đạo: Khu khu hạng 99, hạng hỏa ngay cả phỏng yêu cơ nhục cũng không có, vậy mà dám lén nhìn ghi chép học tập của lớp thị phạm? Mau đưa vở bài tập của ngươi ra, bài tập của ngươi hôm nay do chúng ta làm rồi.

Học sinh dáng vẻ nhân loại hét lên một tiếng, sợ hãi đạo: Đừng! Cầu xin các ngươi đừng cướp bài tập của ta! Các ngươi đánh ta đi, đánh ta một trận có được không?

Nhìn dáng vẻ ba người lôi lôi kéo kéo, Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Ngoại trừ hạng hỏa có khả năng khống chế nhục thân tương đối mạnh như Ngọc Tinh Hàn và Tống Hải Long, trong đám người Bạch Long còn lại… hiện tại ước chừng là kẻ nào càng không giống người, địa vị trong trường càng cao nha.

Thật cái mẹ nó thành vương quốc thú nhân rồi phải không.

Đúng lúc này, người gấu lại chú ý tới Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang ở hình người, cùng với bộ đồng phục cao trung Tung Dương trên người hai người.

Ừm? Tung Dương học cặn vậy mà dám đến đế quốc Bạch Long chúng ta?

Người gấu lập tức cau mày, bước về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Hai người các ngươi đến Bạch Long làm gì?

Tên người sói kia cũng bước tới, cư cao lâm hạ nhìn Trương Vũ: Quỷ quỷ túy túy, lẽ nào là đến trộm học kinh nghiệm học tập của Bạch Long chúng ta?

Trương Vũ vô nại gãi gãi đầu: Ừm… ta đến tìm Ngọc Tinh Hàn và Tống Hải Long.

Người gấu, người sói nghe thấy lời này đều đầy mặt không tin, hạng nhất niên cấp, hạng nhì niên cấp của cao trung Bạch Long ta lại quen biết Tung Dương học cặn sao?

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh càng cao lớn hơn bước tới, nhìn thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân liền nói: Đã lâu không gặp hai vị.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, nói đạo: Sở Thu Hà?

Người tới chính là Sở Thu Hà từng thua dưới tay Trương Vũ trong võ đạo cạnh tái.

Mà người gấu, người sói bên cạnh nhìn thấy Sở Thu Hà vốn luôn duy trì trình độ trong tốp năm niên cấp, đều vội vàng phủ phục dưới đất, uyển như gấu và sói thuần phục.

Sở Thu Hà quét mắt nhìn hai người một cái, đạm đạm đạo: Vị này là Trương Vũ, song liệu hạng nhất của võ đạo cạnh tái và thể dục cạnh tái, từng vì đoạt quán trong võ đạo cạnh tái mà cũng đã đánh bại ta.

Nghe thấy những lời này, người gấu, người sói đều lộ vẻ chấn kinh, bọn họ lúc trước không đi xem cạnh tái, tuy rằng sớm đã nghe qua một vị hãn nhân như vậy, lần này mới là lần đầu tiên gặp mặt.

Hai người đương tức lại quỳ qua đó, tề tề hô đạo: Trương Vũ đại ca!

Sở Thu Hà tiếp theo nói đạo: Hắn không có phỏng yêu thể trưng, chỉ là bởi vì hắn đã hoàn toàn chưởng khống phỏng yêu cơ nhục trong cơ thể rồi.

Cho nên hắn không phải là học sinh cao trung Tung Dương phổ thông, hắn là đế vương của cao trung Tung Dương.

Các ngươi không tôn trọng hắn, chính là không tôn trọng ta.

Khắc tiếp theo, Sở Thu Hà liền dùng ngữ khí băng lãnh đưa ra hình phạt đối với hai người: Hôm nay tan học xong, các ngươi đừng làm bài tập nữa.





Sáng mai, một! môn! bài! tập! cũng không được nộp.

Nghe thấy lời Sở Thu Hà, một gấu một sói trong nháy mắt như tang gia bại tẩu , đầy mặt kinh hoàng, cụp đuôi chậm rãi lùi về phía sau.

Giáo huấn xong hai người, Sở Thu Hà lúc này mới xoay đầu nhìn về phía Trương Vũ, giải thích đạo: Để ngươi chê cười rồi Trương Vũ, những học sinh này đều chưa từng đi cạnh tái, căn bản không nhận ra học sinh đỉnh tiêm của Tung Dương là như thế nào.

Các ngươi là đến tìm Tinh Hàn ca và Hải Long ca phải không? Bọn họ đang ở luyện công phòng bên kia đợi các ngươi đó.

Dưới sự chỉ dẫn của Sở Thu Hà, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi suốt đến luyện công phòng ở cuối hành lang.

Đột nhiên, một nhóm người thân hình cao lớn, cơ bắp cường tráng, nhưng lại tóc trắng xóa, diện dung khô héo, đầy mặt ma mộc đi ngang qua phía trước.

Dù cách một đoạn xa, Trương Vũ đều có thể cảm nhận được một luồng oán niệm nồng liệt phả vào mặt.

Sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Sở Thu Hà ở bên cạnh cúi người nói đạo: Học trưởng hảo!

Các lão nhân tùy ý phẩy phẩy tay, dường như ngay cả một câu cũng lười nói thêm một lời, đã mang theo một luồng âm khí phiêu tẩu rồi.

Trương Vũ hiếu kỳ vấn đạo: Họ là?

Sở Thu Hà nói đạo: Là học trưởng lớp mười hai, áp lực học tập lớn, cho nên có một số học trưởng già đi hơi nhanh.

Cái mẹ nó này cũng già quá nhanh rồi đi? Nhìn qua nửa bước đã đạp vào quan tài rồi a! Trương Vũ trong lòng thầm phúc phỉ cái này e rằng lại liên quan đến kỹ thuật tiên đạo gì đó.

Tuy nhiên dù vậy, Trương Vũ lại tơ hào không dám xem thường bọn họ.

Thực tế sau khi từ chỗ Trương Phiên Phiên tìm hiểu về khảo thí trúc cơ trước đó, và được yêu cầu trước vòng khảo thí thứ nhất phải đạt tới trình độ lớp mười hai, Trương Vũ đã bắt đầu lật xem dữ liệu lớp mười hai của cao trung Bạch Long.

Sở hạnh là Bạch Long đối với loại dữ liệu thành tích tại các điểm khác nhau của cao trung này luôn là đại lực tuyên truyền, thậm chí là liều mạng quán thâu cho đám học sinh, Trương Vũ tra tìm cũng không khó.

Trương Vũ tâm đạo: Tuy nhiên khi học lớp mười hai, đám học sinh vẫn đang tấn tốc tiến bộ, mỗi một thời kỳ dữ liệu đương nhiên cũng là không giống nhau.

Ví như lúc vừa mới lên lớp mười hai, trị bình quân đại ước là đạo tâm cấp 6, pháp lực khoảng 70 đơn vị, cường độ nhục thân trên cấp 7.5 đi.

Mà đến lúc cao khảo, trị bình quân đại khái chính là đạo tâm cấp 8, pháp lực khoảng 90 đơn vị, cường độ nhục thân trên cấp 9.5 rồi.

Khi biết được phần dữ liệu này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều cảm nhận được một luồng áp lực, đặc biệt là nghĩ tới lời Trương Phiên Phiên đã nói — trước vòng khảo thí trúc cơ thứ nhất, đạt tới trình độ lớp mười hai.

Trương Vũ tâm đạo: Còn bốn tháng thời gian nữa, vòng khảo thí trúc cơ thứ nhất liền phải bắt đầu rồi…

Hắn biết khảo thí trúc cơ tháng 6 báo danh, tháng 8 bắt đầu vòng khảo thí thứ nhất, tháng 10 vòng thứ hai, tháng 1 năm sau vòng cuối cùng.

Vậy theo mốc thời gian này mà tính, khi tham gia vòng khảo thí thứ nhất, đối thủ trong đó vừa có kẻ cùng khóa với Trương Vũ, Bạch Chân Chân, đã kết thúc lớp mười, sắp lên lớp mười một.

Cũng có kẻ kết thúc lớp mười một, sắp đạp nhập lớp mười hai.

Mà đám hạng hỏa sắp lên lớp mười hai vào tháng 8 này, mới là đối thủ cạnh tranh chủ yếu của chúng ta.

Cân nhắc đến bối cảnh và thực lực của những học sinh này, còn có yếu tố đạp nhập tiên đạo sớm hơn chúng ta một năm…

Bọn họ vào vòng khảo thí thứ nhất tháng 8 năm nay, tuyệt đối đã sở hữu trình độ lớp mười hai.

Trong não hải Trương Vũ phiếm lên thành tích của người Bạch Long lớp mười hai, trong lòng thầm đạo: Cho dù dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất mà tính, đem người Bạch Long vừa mới tiến vào lớp mười hai làm kẻ giả tưởng địch, vậy dữ liệu bình quân cũng là đạo tâm cấp 6, pháp lực khoảng 70 đơn vị, cường độ nhục thân 7.5…

Hơn nữa theo sự tiến hành của khảo thí trúc cơ, đám đối thủ cũng luôn luôn tiến bộ, vòng khảo thí thứ hai, vòng khảo thí cuối cùng, các hạng số trị chỉ có thể càng cao hơn.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều là cảm nhận được một luồng áp lực phả vào mặt.

Dù sao đạo tâm của Trương Vũ hiện tại cũng chỉ cấp 4, pháp lực 44.3, cường độ nhục thân cấp bậc 4.96.

Mà các hạng số trị của Bạch Chân Chân so với Trương Vũ còn yếu hơn một bậc.

Đối mặt với tình huống này, hai người trong lòng cũng là hạ quyết tâm đau đớn.

Hiện tại là trung tuần tháng 4… phải trong vòng 4 tháng, trước vòng khảo thí thứ nhất vào tháng 8, ít nhất cũng phải đạt tới trình độ bình quân sơ nhập lớp mười hai của người Bạch Long.

Đạo tâm cấp 6, pháp lực trên 70 đơn vị, cường độ nhục thân trên 7.5.



Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến trong luyện công phòng.

Liền thấy Ngọc Tinh Hàn và Tống Hải Long đang chiến thành một đoàn.

Chỉ thấy thân hình bàng bạc của Tống Hải Long mỗi một quyền một cước đều mang theo từng trận tiếng phong lôi, như từng cây cột thép khổng lồ, không ngừng quất về phía Ngọc Tinh Hàn.

Nhưng lại mỗi một lần đều bị Ngọc Tinh Hàn dùng một tay vững vàng đón đỡ.

Nhìn qua rõ ràng là Tống Hải Long đang điên cuồng tấn công, nhưng cấp cho người ta cảm giác lại là hắn bị triệt để áp chế rồi.

Mà nhìn thấy sự đáo lai của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn còn có thể khí tức bình ổn tiếu đạo: Trương Vũ, ngươi tới rồi sao?

Ta và Tống Hải Long nhàn rỗi không chuyện gì, liền nhiệt thân một chút, ngươi đã tới rồi vậy chúng ta bắt đầu đi.

Khắc tiếp theo, cùng với việc Ngọc Tinh Hàn và Tống Hải Long quyền chưởng tương kích, Tống Hải Long như cự tượng liền liên liên hướng sau thối lui, trên mặt đất dẫm ra một liên chuỗi tiếng bành bành bành nổ mạnh.

Sớm đã biết sự chênh lệch giữa mình và Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long đối với cái này cũng không bất ngoại, chỉ là hít sâu một hơi, bình phục khí huyết phiên đằng trong cơ thể một chút, sau đó nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Tống Hải Long nhíu mày đạo: Ngươi nói Bạch Chân Chân có thể cùng ta tiến hành thực chiến huấn luyện?

Bạch Chân Chân vẻ mặt lãnh đạm thuyết đạo: Ngươi trước tiên kích bại ta, rồi hãy cân nhắc chuyện thực chiến cùng Trương Vũ đi.

Tống Hải Long hừ lạnh một tiếng, hướng Bạch Chân Chân vẫy vẫy tay: Vậy ta liền trước tiên bại ngươi, rồi mới đi đánh cùng Trương Vũ.

Khắc tiếp theo, hai người đã kích đấu hẳn lên.

Chỉ thấy Tống Hải Long giống như một đầu cự tượng phát cuồng, đôi tay cuốn lên từng trận cự lực, hoành tảo hướng vị trí Bạch Chân Chân, muốn đem nàng nhất thể cầm nã.

Nhưng Bạch Chân Chân lại là thân nhược kinh lôi, vây quanh Tống Hải Long tới lui thiểm động, phá thể kiếm khí tùy tâm ý bột phát, hầu như là vừa chạm liền đi, hoàn toàn không cấp cho Tống Hải Long cơ hội giác lực.

Ngay sau khi hai người khai đả, Ngọc Tinh Hàn cũng đem ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ ở một bên, nhìn về phía vị đối thủ đã thắng mình một bậc trong thể dục cạnh tái này.

Cũng là từ thời khắc đó bắt đầu, Ngọc Tinh Hàn nghĩ tới việc để Trương Vũ tới làm bồi luyện cho mình, trở thành một khối đá mài dao khác của mình.