Chương 610: Đại hỗn chiến.

Cuồng Thiên Khuynh lạnh lùng nhìn chiến trường, nhìn đoàn quân thi ma như sóng thần tông vào phía ngoài pháo đài, rồi lại dưới sự trấn áp của đối phương mà bùng nổ từng mảng huyết hoa lớn.

Nàng biết nếu cứ mặc kệ không quản, chẳng bao lâu nữa đối phương có thể tiêu diệt hoàn toàn quân đoàn thi ma này.

Tuy nhiên Cuồng Thiên Khuynh vốn dĩ cũng không trông chờ chỉ dựa vào chiêu này mà công phá được pháo đài, đối với nàng đây chỉ là khúc dạo đầu để che chắn cho quân chủ lực và gây ra hỗn loạn.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn sang một sinh viên khác bên cạnh, đến từ Đại học Hợp Hoan – Mộ Thiên Ti Như.

Đến lượt ngươi rồi.



Văn Vô Nhai thông qua Tuần Thiên phi kiếm, nhìn thi ma từ sâu dưới lòng đất không ngừng chui ra, điều khiển phi kiếm gia nhập chiến đấu, liên tục dọn sạch từng khoảng trống lớn trong quân đoàn thi ma.

Nhiều quá.

Nhưng cho dù tốc độ giết chóc của Văn Vô Nhai đủ nhanh, lúc này cũng không khỏi cảm thán: E là không chỉ dùng kỹ thuật của Đại học U Minh, mà còn kết hợp với kỹ thuật sinh sản của Đại học Hợp Hoan, mới chế tạo ra được nhiều thi ma thế này.

Ngay khắc sau, Văn Vô Nhai lại thấy bên trong pháo đài bùng nổ từng trận nổ tung và dao động pháp lực kịch liệt.

Nàng lập tức hỏi trong nhóm bốn trường: Xảy ra chuyện gì thế? Bọn họ đánh vào rồi?

Có người đáp: Là Tình Ti! Có người bị Tình Ti khống chế rồi!

Bọn họ đang điên cuồng tìm người song tu khắp nơi!



Dưới làn mây mù trên bầu trời, nhìn sự hỗn loạn xảy ra bên trong pháo đài, Cuồng Thiên Khuynh khẽ mỉm cười.

Thực tế trong ba ngày qua, số người nàng có thể bắt làm tù binh còn nhiều hơn thế, chỉ có điều thay vì đơn thuần bắt tù binh, nàng chọn liên thủ cùng Mộ Thiên Ti Như, trong lúc chiến đấu tiêm Tình Ti vào người đối phương.

Loại Tình Ti này xuất phát từ công pháp quân dụng Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú, có thể vô tri vô giác để lại cửa sau trong thức hải của con người, khi cần thiết sẽ tạm thời tước đoạt lý trí của đối thủ, kích phát dục vọng nguyên thủy nhất trong lòng người.

Hiện tại xem ra, chiến thuật này rất thành công.

Trong số bọn họ thiếu thốn cường giả song tu đạo, không ai có thể nhận ra Tình Ti do Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú tiêm vào.

Trong lòng lướt qua phán đoán về cục diện, Cuồng Thiên Khuynh lạnh lùng nói: Đến lượt chúng ta xuất hiện rồi.

Tất cả mọi người, hãy dốc mạng mà chiến cho ta.

Sau khi thắng trận này, chúng ta sẽ mở đại hội song tu, bất kỳ ai trong liên minh bốn trường đều có thể đến đại hội tùy ý song tu, ta cũng sẽ tham gia…

Khắc sau, chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh dẫn đầu một nhóm cường giả Thiên Ma bốn trường, đồng loạt phát động tấn công vào pháo đài.

Mà nhóm đứng đầu bốn trường với Cuồng Thiên Khuynh dẫn đầu, càng là tiên phong đi trước, tựa như một mũi khoan vô cùng sắc bén, là người đầu tiên va chạm với lớp giáp bên ngoài của nhà tù.

Hạng nhất Đại học Bạch Cốt – Địa Liên Tủng há miệng phun ra một luồng sương ngũ sắc, chớp mắt đã ăn mòn lớp giáp bên ngoài nhà tù.

Cuồng Thiên Khuynh không hề dừng lại mà tiếp tục tiến bước, ba người phía sau bám sát theo nàng như thân vệ, ngăn cản mọi đòn tấn công từ phía sau và hai bên sườn cho Cuồng Thiên Khuynh.

Ầm!

Cùng với một trận khí huyết tán loạn, sau khi một chiêu trọng thương một sinh viên, tốc độ của Cuồng Thiên Khuynh không hề giảm, tiếp tục phá tan vài tòa tháp phòng ngự và hơn mười lớp giáp trước mặt, tựa như một con cự long cuồng đột mãnh tiến trong nhà tù.

Trương Vũ… Khóe miệng Cuồng Thiên Khuynh lộ ra một tia cười nanh ác: Để ta xem ngươi trốn ở đâu.



Trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên vô số màn hình giám sát, có thể thấy toàn bộ bên trong và bên ngoài nhà tù đã loạn thành một đoàn.

Đặc biệt là những nơi bốn người nhóm Cuồng Thiên Khuynh đi qua, hoàn toàn không có đối thủ một hiệp, tung hoành ngang dọc như vào chỗ không người.

Tuy nhiên Trương Vũ cũng có thể thấy, nhóm cường giả như Đạo Càn Khôn đã từ các phương vị khác nhau bao vây về phía đối phương…

Khắc sau, nhãn hài của Trương Vũ khẽ nhảy động, màn hình giám sát bắt đầu trở nên mờ mịt, thậm chí chớp tắt liên tục, dường như có thể mất tín hiệu bất cứ lúc nào.

Đồng thời, Trương Vũ có thể cảm thấy linh giới như muốn sôi trào, có ít nhất hơn 50 luồng sức mạnh đang tranh đoạt quyền kiểm soát thông tin đối với linh giới và trận pháp.

Đủ loại kỹ thuật linh giới được thi triển, khuấy động linh giới bên trong và bên ngoài pháo đài như một nồi nước sôi.

Trương Vũ đối với việc này đã sớm dự liệu: Trong cuộc hỗn chiến thế này, không ai có thể giành được năng lực chủ đạo tuyệt đối trong linh giới, cho dù ta có trận pháp gia trì cũng không được.

Chính vì vậy, Trương Vũ căn bản không tốn tâm tư để tăng cường bao nhiêu phần cộng hưởng thông tin cho trận pháp, mà dồn tinh lực, thời gian, tài nguyên vào các phương diện khác.

Đúng lúc này, hắn cảm thấy đại địa chấn động, hai luồng dao động pháp lực kinh thiên động địa đã va chạm vào nhau.





Là Cuồng Thiên Khuynh và Đạo Càn Khôn… bọn họ ra tay rồi.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Vậy thì cuộc đi săn của ta cũng phải bắt đầu rồi.



Trong một tiếng nổ lớn, thân hình Cuồng Thiên Khuynh đột ngột phi thoái, ba người mạnh nhất còn lại thì ở vị trí không xa đang giao thủ với các sinh viên khác.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn Đạo Càn Khôn đang đuổi sát tới, cười khẽ nói: Đạo ca, anh cứ thế không chờ nổi muốn cùng em vui vẻ một trận sao?

Đạo Càn Khôn lạnh lùng đáp: Đừng diễn nữa.

Tình báo về Thiên Ma Huyễn Thân Pháp của ngươi đã sớm bị rò rỉ, huyễn thuật của ngươi không ảnh hưởng được ta đâu.

Cuồng Thiên Khuynh lại hì hì cười, thân hình lướt đi, triển khai du đấu với Đạo Càn Khôn trong nhà tù.

Cùng lúc đó, một cây Thiên Ma Phan thăng đằng sau lưng nàng, nơi nó đi qua dấy lên một trận cuồng phong bạo vũ trong linh giới, xé nát mọi hiệu ứng và hình chiếu thành phấn vụn.

Thông qua cây Thiên Ma Phan này kết nối linh giới, ý niệm của Cuồng Thiên Khuynh liên tục liên lạc với các đồng đội, đang nhanh chóng nắm bắt địa hình bên trong toàn bộ nhà tù.

Nàng thầm nhủ: Không có kỹ thuật linh giới tuyệt đối để chủ đạo, xây cái lồng lớn thế này thì có ích gì? Ngược lại còn thuận tiện cho ta du đấu với Đạo Càn Khôn.

Lại thêm một trận kịch chiến, Đạo Càn Khôn quát: Cuồng Thiên Khuynh, ngươi định chạy đến bao giờ?

Cuồng Thiên Khuynh cười khẽ nói: Đạo Càn Khôn, anh không phải con mồi của ta lần này.

Đạo Càn Khôn lạnh lùng: Ngươi dám thả tù binh, dám bắt người ngay trước mặt ta?

Cuồng Thiên Khuynh: Không được sao?

Đạo Càn Khôn hừ lạnh: Vậy ngươi vị tất đã quá xem nhẹ ta, và quá xem trọng bản thân mình rồi.

Trong lúc nói chuyện, Đạo Càn Khôn hóa thành một luồng lôi đình, trực tiếp xuyên thấu trường không, cũng xuyên thấu luôn vị trí của Cuồng Thiên Khuynh.

Thân hình Cuồng Thiên Khuynh nổ tung một tiếng, cư nhiên hóa thành hàng trăm huyết ảnh tản ra bốn phía tháo chạy.

Đồng thời, tiếng cười của nàng càng từ bốn phương tám hướng không ngừng truyền tới.

Lôi pháp lợi hại thật đấy.

Tiếc là không làm gì được ta.

Muốn cản ta, thì đuổi kịp ta trước đi.

Đạo Càn Khôn không nói lời nào, chỉ hóa thân thành lôi đình, trong nháy mắt làm bốc hơi hơn hai trăm đạo huyết ảnh, sau đó truy đuổi theo những huyết ảnh còn sót lại.

Và trong lúc hai bên vừa đánh vừa chạy, các cường giả của Thiên Kiếm, U Minh, Tiên Binh, Bạch Cốt… lần lượt ra tay, hoặc là thử chặn đứng Cuồng Thiên Khuynh, hoặc là thử chi viện cho Cuồng Thiên Khuynh, hoặc là thử ngăn cản sự chi viện và chặn đường của người khác, toàn bộ chiến trường loạn thành một nồi cháo.

Nhưng ngay trong chiến trường hỗn loạn này, Cuồng Thiên Khuynh lại càng như cá gặp nước.

Diêm Tương, chặn phía trước.

Hạng nhất Đại học U Minh – Diêm Tương nhìn vị trí Cuồng Thiên Khuynh đánh dấu, chân mày khẽ nhíu, thầm nhủ: Hừ, muốn ta cản chiêu này của Tàng Thâm Ngục sao? Như vậy phải dùng đến nhục thân dự phòng rồi.

Cái tên Cuồng Thiên Khuynh này, rốt cuộc biết được bao nhiêu quân bài tẩy của chúng ta?

Thôi được, trận trực tiếp này chắc hẳn có không ít người xem, vậy thì phô diễn một chút vậy.

Trận kịch chiến bên này vừa kết thúc, bên kia Địa Liên Tủng của Đại học Bạch Cốt cũng nhận được chỉ thị của Cuồng Thiên Khuynh.

Điều trị sao?

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh dùng giải thể pháp của Đại học U Minh tự bạo năm ngón tay, bức lui Đạo Càn Khôn rồi lao vút về phía mình, vị hạng nhất Đại học Bạch Cốt này thầm nhủ: Chậc, ta còn đang đấu với Yển Thiên Cơ đây.

Muốn ta hoàn thành điều trị cho nàng ta trong tình cảnh này, cái tên này là muốn ta dùng chiêu đó sao?

Vậy thì quảng cáo một chút đi.

Khắc sau, cùng với hình chiếu quảng cáo của bệnh viện, toàn bộ thương thế nhục thân trên người Cuồng Thiên Khuynh trong sát na đều được chữa trị bằng một thủ đoạn tái sinh siêu tốc.

Mà Đạo Càn Khôn càng đuổi theo, càng cảm nhận được Cuồng Thiên Khuynh quá giỏi đục nước béo cò, cũng quá sở trường du đấu trong chiến trường hỗn loạn này.

Mọi sự hỗn loạn dường như đều hóa thành sóng triều, thúc đẩy đối phương không ngừng tiến tới.

So với việc tác chiến trực diện hai ngày trước, tên này sở trường hơn ở kiểu đại loạn đấu này.

Tuy nhiên, nơi ngươi tìm đến chính là đường chết.

Mục tiêu sai rồi, đã chú định sự thất bại của ngươi.

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh bước vào nơi sâu nhất của nhà tù, đi tới vị trí giam giữ sáu tên tù binh, Đạo Càn Khôn tung chưởng đánh nát lối ra duy nhất, chậm rãi đi về phía đối phương.

Cuồng Thiên Khuynh, đây là chiến trường ta chuẩn bị cho ngươi…

Không gian nhỏ, không lối thoát, vách ngoài được gia cố nhiều lần, khó lòng thoát ra trong thời gian ngắn… Đây theo Đạo Càn Khôn thấy chính là trường hợp phù hợp nhất để hắn chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh.

Tại đây, hắn có thể thực hiện đòn tấn công phạm vi bao phủ toàn bộ chiến trường, không để lại bất kỳ góc chết nào, khiến Cuồng Thiên Khuynh ngoài việc liều mạng với hắn thì không còn cách nào khác.

Còn về tù binh giam giữ ở đây, tự nhiên đều là hình nhân giả tạo, là mồi nhử dùng để dụ đối thủ.

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh trước mắt lại cười khẽ, nhìn Đạo Càn Khôn nói: Đạo Càn Khôn.

Anh tính kém tôi ít nhất là hai bước.

Các người tưởng ta chỉ biết đơn đả độc đấu sao?

Nhưng để ta nói cho anh một chuyện khiến anh tuyệt vọng, thực ra so với đấu đài đơn đấu… thứ ta sở trường hơn chính là hỗn chiến.

Sau một hồi giao chiến, Đạo Càn Khôn nhìn Cuồng Thiên Khuynh tan biến như ảo ảnh, hắn ánh mắt ngưng lại, thầm nhủ: Chuyện gì thế này? Ta không hề thổ nạp linh cơ bên ngoài, rốt cuộc đã trúng Thiên Ma Huyễn Thân Pháp từ lúc nào?

Cái tên này… quả thực đã tính kế tất cả mọi người, biến cả chiến trường thành sân khấu của nàng ta.

Đạo Càn Khôn vừa không ngừng phát động tấn công, chuẩn bị phá vỡ lối ra một lần nữa, vừa gửi tin nhắn Cuồng Thiên Khuynh mất tích vào nhóm bốn trường.

Phải nhanh chóng tìm thấy nàng ta.

Nàng ta rốt cuộc đã đi đâu rồi?



Trước cửa địa lao thực sự giam giữ tù binh.

Cuồng Thiên Khuynh vừa đi vừa hiếu kỳ nhướng mày: Ồ? Ngươi không chạy sao?

Trương Vũ nhìn đối phương đáp: Cơ hội khó khăn lắm mới đợi được, tại sao ta phải chạy?

Cơ hội… Cuồng Thiên Khuynh khẽ mỉm cười, nói: Tiên tra, có lẽ với ngươi, trận chiến sắp tới chính là chuyện quan trọng nhất ngày hôm nay, trong mắt ngươi, ta chính là toàn bộ, là tất cả của ngươi.

Nhưng đối với ta, ngươi chẳng qua chỉ là một trong vô số đối thủ bị ta đánh bại ngày hôm nay thôi.

Chỉ là một khoảnh khắc của ta trên chiến trường này mà thôi.