Chương 228: Phụ tải của Pháp hài.

Nhưng khi hắn nhìn kỹ thêm vài lần vào những luồng quang mạc dày đặc dưới đất, cùng với đủ loại quảng cáo trên đó, hắn nhận ra mình đã nghĩ quá đơn giản.

Một lượng lớn thông tin về linh căn, pháp hài, cũng như giá cả không ngừng tràn vào não bộ Trương Vũ.

Tiền Thần linh căn? Thần linh căn cấp quân dụng chẳng lẽ cũng bị hạ cấp? Sẽ lưu thông vào thị trường dân dụng sao.

Còn giá cả của những linh căn, pháp hài này nữa… 4.99? 2.98?

Lần đầu tiên nhìn thấy mức giá này, Trương Vũ dĩ nhiên là giật mình kinh hãi: Chẳng lẽ vật giá toàn thế giới thu nhỏ lại mười triệu lần, chỉ có tiền của mình là giữ nguyên?

Nhưng cái ý nghĩ vô lý như vậy, Trương Vũ dĩ nhiên nhanh chóng phủ định trong lòng.

Tiếp đó hắn liền thấy trong một số quảng cáo, sau mức giá có hai chữ Linh tệ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Linh tệ? Đây là tiền tệ dùng ở bên trên sao? Xem ra Linh tệ này thực sự rất giá trị nha, chỉ vài đồng Linh tệ là có thể mua được linh căn rồi?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng đột nhiên khẽ thở dài: Chỉ riêng đống quảng cáo đầy đất này thôi đã chứa đựng vô số thông tin rồi.

Nếu thi đỗ đại học mà không sử dụng Pháp hài mắt, đến cả quảng cáo cũng không nhìn thấy được, chưa nói đến các loại thông tin hữu ích khác, so với những người sở hữu Pháp hài mắt khác, sẽ tạo ra sự sai lệch thông tin khổng lồ…

Nếu nghèo đến mức đó, e rằng thực sự đến cả cơ hội xoay mình cũng không còn nữa.

Chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trước mắt thôi đã khiến Trương Vũ cảm nhận được tầm quan trọng của Pháp hài mắt.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn đột nhiên cảm thấy trong mắt truyền đến một trận khó chịu.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ vào hốc mắt mình, lại cảm thấy mình chẳng chạm vào cái gì cả, bàn tay cũng không thể che chắn được bất kỳ tầm nhìn nào.

Đúng rồi, cảm giác của mình đối với phần mắt đã bị cắt đứt.

Cảm giác hiện tại ở mắt của mình là đến từ pháp hài… là pháp hài có gì đó không ổn sao?

Mà cái tình trạng sai lệch giữa việc rõ ràng ngón tay đã chạm vào mắt mình, nhưng mắt mình lại chẳng cảm thấy gì này, khiến lòng Trương Vũ trở nên vô cùng khó chịu.

Cứ như thể hốc mắt đang bảo hắn rằng, hắn đã không còn nhãn cầu nữa rồi.

Nhưng đại não, tư duy của hắn lại bảo hắn rằng, hắn có mắt, hắn không chỉ có mắt, mà thậm chí còn đang tiếp nhận một đôi Pháp hài mắt.

Và khi ánh mắt của Pháp hài mắt quét về phía Trương Vũ, khiến hắn dùng một loại góc nhìn thứ ba, mặt đối mặt nhìn chính mình đang nằm trên bàn phẫu thuật, thì cái cảm giác khó chịu này càng nghiêm trọng hơn.

Thậm chí khiến Trương Vũ cảm thấy sự khó chịu truyền đến từ Pháp hài mắt kia lại sâu thêm một tầng.

Đúng lúc này, hai con số lần lượt hiện lên trên đầu Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu, đây chính là tỷ lệ đồng bộ của họ với pháp hài lúc này.

Trương Vũ 97%

Dạ Lăng Tiêu 99%

Cùng lúc đó, nghe Hoàng Tử Sửu nói: Trong quá trình tu luyện luyện thể, cùng với sự nâng cao cường độ nhục thân, sự kiểm soát của người tu luyện đối với nhục thân cũng sẽ không ngừng tăng lên, sự kết hợp giữa thân và tâm sau từng lần khổ tu đã trở nên ngày càng chặt chẽ.

Khi các ngươi đã quen với bộ nhục thân mạnh mẽ do mình dày công tu luyện ra từng chút một, quen với trạng thái kết hợp chặt chẽ giữa thân và tâm này, thì bất kỳ một tia không hài hòa nào giữa cơ thể và tâm hồn đều sẽ mang lại sự khó chịu cho các ngươi.

Trương Vũ nghe vậy, khẽ gật đầu trong lòng, hắn biết cơ thể này tuy từng là của nguyên thân Trương Vũ, nhưng trong một năm không ngừng khổ tu vừa qua, hắn sớm đã hoàn toàn quen với cơ thể này, trong từng lần vượt qua cực hạn, tu hành công pháp, đã cùng cơ thể này không thể tách rời.

Hoàng Tử Sửu phía trước nói tiếp: Thân tâm kết hợp càng chặt chẽ, sau khi kết nối với pháp hài sẽ càng cảm thấy không hài hòa, dẫn đến tỷ lệ đồng bộ sụt giảm.

Và cùng với tỷ lệ đồng bộ sụt giảm, các ngươi có thể phát sinh đủ loại phản ứng như buồn nôn, cuồng táo, ảo giác đau, ảo ảnh v.v. trong quá trình này, đừng lo lắng, đó đều là hiện tượng bình thường.

Giống như hiện tại, cắt đứt liên kết ban đầu với đôi mắt, kết nối với Pháp hài mắt xong, đại não các ngươi nghĩ rằng mắt đã mất, nhưng pháp hài lại bảo ngươi là có, trong sự mâu thuẫn này, đại não có khả năng sẽ phán đoán là ngươi bị thương, từ đó dần dần sinh ra ảo giác đau…

Cùng lúc đó, trong mạng lưới của Chính Thần, các giám khảo cũng đều đang đánh giá biểu hiện của hai người.

Một vị tiểu thần tên là Mộc Quý Dần nói: Nhục thân của Trương Vũ đúng là mạnh mẽ. Nhưng chính vì quá mạnh mẽ, nó cũng quá phụ thuộc vào sự mạnh mẽ này, sau khi thay đổi pháp hài sẽ càng không dễ thích ứng.

Ngược lại là Dạ Lăng Tiêu, từ khi còn nằm trong tử cung tiên tố, nó đã bắt đầu trải qua đủ loại phẫu thuật, từ nhỏ đến lớn không biết đã được cải tạo bao nhiêu lần, sớm đã quen với sự thay đổi đột ngột của nhục thân.

Mà sau khi pháp lực đạt tới 100, với gia sản của Dạ gia, nó chắc chắn đã thử qua nhiều loại pháp hài, chẳng qua sau khi thay đổi luyện tập xong, cuối cùng vẫn đổi lại nhục thân của chính mình, cho nên đối với độ chấp nhận pháp hài chắc chắn cũng rất cao.

Mộc Quý Dần cảm thán: Đây chính là khoảng cách về nền tảng, khoảng cách này chắc chắn sẽ thể hiện rõ hơn trên số liệu tỷ lệ đồng bộ tiếp theo của cửa này, khiến tỷ lệ đồng bộ của Dạ Lăng Tiêu luôn cao hơn Trương Vũ.

Tất nhiên, nguyên nhân cuối cùng Dạ Lăng Tiêu có thể thắng, còn có một điểm quan trọng nhất…

Nghe Mộc Quý Dần cảm thán, Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Cái tên Mộc Quý Dần này, từ cửa trước đã hết lòng ủng hộ Dạ Lăng Tiêu rồi.

Thằng cha này rốt cuộc đã lén lút bảo người ta mua bao nhiêu cổ phiếu của tập đoàn Lục Châu và Dạ gia thế không biết?





Dù thầm mắng trong lòng, nhưng Hoàng Tử Sửu cũng phải thừa nhận Mộc Quý Dần nói không sai, cửa này ưu thế của Dạ Lăng Tiêu quá lớn.

Và sau khi Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu thích ứng với pháp hài Viễn Kiến một lát, Hoàng Tử Sửu liền mang đến món pháp hài thứ hai của cửa này.

Liền thấy một cánh tay toàn thân trắng muốt nhưng lại sống động như thật lơ lửng trước mặt Hoàng Tử Sửu.

Chỉ nghe ông giới thiệu: Đây là Pháp hài cánh tay cấp chuyên nghiệp đến từ tập đoàn Thiên Võ — Kiếm Trủng.

Tập đoàn Thiên Võ với tư cách là doanh nghiệp kỳ cựu chuyên nghiên cứu phát triển pháp hài chiến đấu, mẫu ‘Kiếm Trủng’ trọng lượng nhẹ này có thể nói là hội tụ đủ mọi ưu điểm của các thế hệ trước, là loại pháp hài vô cùng phù hợp cho tu sĩ thời kỳ Trúc Cơ.

Không chỉ bản thân được chế tạo bằng vật liệu cường độ cao, có thể chịu đựng được sự so kè sức mạnh của tu sĩ Trúc Cơ, mà sau khi quán chú pháp lực, còn có thể tự động chuyển hóa pháp lực thành kiếm khí năng lượng cao.

Bên trong Kiếm Trủng thậm chí còn có thể lưu trữ một bộ kiếm thuật cấp 20.

Hiện tại trong Thiên Võ Thương Thành đã lên kệ tổng cộng hàng nghìn môn kiếm thuật, chỉ cần đặt hàng mua, rồi tải kiếm thuật xuống ‘Kiếm Trủng’ sau đó cài đặt, là có thể lập tức sở hữu một môn kiếm thuật cấp 20 rồi.

Tâm niệm khẽ động, Kiếm Trủng liền có thể theo chiến thuật đã thiết lập sẵn mà thi triển kiếm thuật, và do khí linh bên trong pháp hài tiến hành hỗ trợ chiến đấu, sửa đổi quỹ đạo kiếm chiêu…

Trong lúc Hoàng Tử Sửu giới thiệu Kiếm Trủng, xung quanh sáng lên từng luồng quang mạc, trong đó đang phát cảnh một người sử dụng vung vẩy Kiếm Trủng, chém ra từng đạo kiếm khí.

Mà nhìn cảnh này Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là pháp hài dùng cho thời kỳ Trúc Cơ sao?

Vậy mà còn có thể lưu trữ kiếm pháp…

Trương Vũ càng lúc càng cảm nhận được ở giai đoạn đại học, tài phú dường như có tác dụng lớn hơn đối với tiên đạo.

Tuy nhiên hắn nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó sang một bên, việc cấp bách trước mắt vẫn là trận thi trúc cơ này.

Cũng chẳng biết đám Chính Thần này là sợ pháp hài thời kỳ Luyện Khí không làm khó được bọn mình, hay là vì để chạy quảng cáo nên mới chọn loại pháp hài chỉ tu sĩ Trúc Cơ mới dùng được này, thay vì mấy thứ Luyện Khí Kỳ có thể dùng.

Trương Vũ hiểu rõ, cùng là pháp hài cấp chuyên nghiệp, pháp hài chuyên nghiệp của Trúc Cơ Kỳ chắc chắn mạnh hơn pháp hài chuyên nghiệp của Luyện Khí Kỳ, và phụ tải cũng lớn hơn.

Giống như cùng là công pháp cấp tiến giai, công pháp tiến giai của Trúc Cơ Kỳ chắc chắn có uy lực lớn hơn công pháp tiến giai của Luyện Khí Kỳ, và cũng khó tu luyện hơn.

Hắn thầm đoán trong lòng: Pháp hài dùng cho Trúc Cơ Kỳ này, e là phụ tải không nhỏ đâu.

Dường như hiểu được nỗi lo của hai thí sinh, Hoàng Tử Sửu an ủi: Dù Kiếm Trủng là pháp hài được thiết kế chuyên biệt cho Trúc Cơ Kỳ, nhưng lần này không phải là cấy ghép pháp hài cho các ngươi.

Bất kể là tuần hoàn máu, sức mạnh cơ bắp, hay máu thịt xương cốt của các ngươi đều không thực sự kết nối với pháp hài.

Cũng không cần động dùng pháp lực để duy trì sự vận hành của pháp hài, không có yêu cầu về pháp lực, càng không có các tác dụng phụ như sự đào thải giữa vật liệu và tế bào…

Chỉ là chuyển tạm thời tín hiệu thần kinh của các ngươi sang pháp hài, mô phỏng cảm giác sở hữu pháp hài mà thôi. Cho nên có thể kết nối thêm vài tín hiệu thần kinh của pháp hài, cũng có thể kết nối tín hiệu thần kinh của pháp hài Trúc Cơ Kỳ.

Trương Vũ hiểu rõ, trận thi này chung quy chỉ là thông qua sự kết nối cách không của tín hiệu thần kinh để khảo nghiệm khả năng thích ứng của nhục thân đối với pháp hài xa lạ, vẫn còn khoảng cách so với việc thực sự cấy ghép pháp hài, nhờ vậy mới có thể tiếp nhận pháp hài của Trúc Cơ Kỳ dùng.

Một lát sau, sau khi Hoàng Tử Sửu giới thiệu xong, ông lại giống như vừa nãy, động dùng phù chú của Bộ Y Tế, cắt đứt liên kết của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đối với cánh tay phải.

Trong tích tắc này, Trương Vũ liền cảm thấy vị trí dưới vai phải trống rỗng, không còn cảm nhận được một chút xíu sự tồn tại nào của cánh tay nữa.

Tuy nhiên cảm giác này cũng chỉ duy trì mười mấy giây, rất nhanh Trương Vũ đã cảm nhận được sự hiện diện của cánh tay mới.

Hắn nhìn Kiếm Trủng đang lơ lửng giữa không trung dưới tác dụng của thần lực, theo ý nghĩ của hắn mà nắm đấm, gập tay, vung vẩy… thực hiện đủ loại động tác.

Nhưng hắn càng muốn thích ứng với món pháp hài cánh tay này, thì lại càng cảm thấy có gì đó sai sai, thậm chí động tác của Kiếm Trủng dường như còn có một tia trễ, luôn chậm hơn một nhịp so với ý nghĩ của hắn.

Và khoảnh khắc tiếp theo, Kiếm Trủng hoàn toàn dừng lại, mặc cho Trương Vũ thúc đẩy thế nào cũng không chịu nhúc nhích thêm một phân.

Nhìn cảnh này Trương Vũ giật mình kinh hãi: Là tỷ lệ đồng bộ của mình sụt giảm quá nhiều, đến mức không thể thiết lập liên kết với món pháp hài này nữa sao?

Đúng lúc này, nghe trong Kiếm Trủng phát ra một hồi âm thanh: Thời lượng miễn phí của quý khách đã hết, vui lòng xem video để nhận thêm thời lượng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ chú ý thấy Kiếm Trủng bên phía Dạ Lăng Tiêu cũng đã dừng lại, phát ra âm thanh cảnh báo tương tự.

Cái đồ… Trương Vũ thầm chửi trong lòng: Làm cái gì vậy? Đang lúc thi cử mà chơi trò này với tôi? Chẳng lẽ giờ tôi còn phải đi xem video quảng cáo?

Hoàng Tử Sửu bên cạnh vội vàng giải thích: Chắc là lúc thử nghiệm trước đó, lỡ dùng hết quá nhiều thời lượng miễn phí rồi.

Sử dụng hằng ngày thì chỉ cần trở thành hội viên của Thiên Võ Thương Thành là đều có thể bỏ qua quảng cáo.

Trương Vũ nhìn dáng vẻ đối phương hướng về phía khán đài mà giải thích, thầm nghĩ: Căn bản không phải giải thích cho thí sinh chúng ta nghe, mà là trực tiếp giải thích cho khách hàng tiềm năng luôn chứ gì.

Với lại cái đồ… các người căn bản không hề quan tâm đến sai sót lúc thi cử, mà là quan tâm đến vấn đề trải nghiệm người dùng của sản phẩm nha.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu nói trong nội mạng: Các vị, mau dùng đường link ta gửi cho các vị, cùng nhau giúp xem hết video đi. Chúng ta mỗi người xem một cái, thời lượng miễn phí được thưởng là đủ dùng cho kỳ thi rồi.

Thế là năm vị giám khảo Chính Thần tại hiện trường lập tức xuất hồn, đồng loạt thông qua mạng lưới thần lực mà xem video.

Còn về việc nạp tiền trực tiếp mua hội viên? Ai là người bỏ tiền này? Khoản hội viên này tính vào danh mục gì? Báo cáo thanh toán kiểu gì?

Cứ nghĩ đến đây, năm vị Chính Thần vẫn quyết định ngoan ngoãn xem cho hết video vậy.