Chương 528: Tuyến cuối cùng của Trương Vũ.

Từ Cực Chân Quân không hiểu lắm về quản lý phòng thí nghiệm, cũng như các vấn đề về an toàn tài sản của trường, và cả công việc của chúng ta… tất cả đều không hiểu lắm.

Phong Vũ Hãn nói: Nhưng những sơ hở của bà ấy, ta không thể nhắm mắt làm ngơ.

Trong khi Phong Vũ Hãn đang nói, ý niệm của Trương Vũ đã vượt qua trùng trùng Linh giới, trực tiếp tiến vào trong Thái Thanh Cảnh.

Cảm nhận được điều này, Trương Vũ trong lòng có chút chấn động: Thái Thanh Cảnh vậy mà có thể đột phá phong tỏa sao? Đạo chủng này của tỷ tỷ đúng là thâm bất khả trắc.

Ban đầu Trương Vũ còn cảm thấy Thái Thanh Phù Lục cũng lợi hại tương đương với Thanh Liên Kiếm Thai của Bạch Chân Chân, nhưng giờ đây hắn càng ngày càng thấy tiềm lực của Thái Thanh Phù Lục dường như còn khủng bố hơn cả Thanh Liên Kiếm Thai.

Hửm? Trương Phiến Phiến trong đại điện mở choàng mắt, nói: Em bị phong tỏa rồi sao?

Sau khi Trương Vũ kể lại tình hình cho Trương Phiến Phiến, chỉ nghe cô mỉm cười nói: Không sao, không cần liên lạc với ai cả, em cứ trực tiếp quay về đi.

Trương Vũ nghi hoặc: Không cần báo chuyện bên này cho Từ Cực Chân Quân sao tỷ?

Trương Phiến Phiến nói: Từ Cực là hạng người nào? Phong Vũ Hãn luôn chằm chằm nhìn vào phòng thí nghiệm của bà ấy, bà ấy sao có thể không đề phòng chiêu này?

Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc của em vừa mất liên lạc, e rằng bà ấy đã phát hiện ra rồi, lúc này nói không chừng đang âm thầm quan sát em và Phong Vũ Hãn đấy.

Nếu lúc này em mượn con đường Thái Thanh Cảnh này để báo tin, ngược lại sẽ bị lộ bài tẩy.

Quay về đi.



Trên tầng không.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ và Phong Vũ Hãn bên dưới, bất đắc dĩ nói: Từ Cực, vẫn chưa ra tay sao? Bà định xem đến bao giờ?

Từ Cực Chân Quân nói: Nhân cơ hội này, xem thử bản lĩnh của đồ đệ chúng ta không phải tốt sao?

Cao chủ nhiệm lắc đầu: Bà quá thích thử thách nhân tính rồi, nhân tính là thứ không chịu nổi thử thách đâu.

Từ Cực Chân Quân lại mỉm cười nói: Người không trải qua trùng trùng thử thách, ta lấy gì để tin tưởng hắn đây?

Ta đương nhiên biết trên đời này thứ gì cũng có cái giá của nó.

Cho nên chỉ có làm rõ cái giá tâm lý của một người là khoảng bao nhiêu, ta mới có thể yên tâm dùng hắn.

Ở phía bên kia, khi Trương Vũ hồi thần lại, bên tai lại truyền đến giọng nói của Phong Vũ Hãn.

Sau khi trò giao cơ quan quan trọng cho ta bảo quản, Từ Cực Chân Quân có thể hướng ta xin phép tiến hành thí nghiệm.

Hơn nữa ta đã nói rồi, đây là một chuyện tốt đối với trò.

Nói đoạn, đầu ngón tay Phong Vũ Hãn hiện lên 300 linh tệ, dẫn phát trùng trùng thiên địa dị tượng.

Nhà trường có thể bỏ ra 300 linh tệ để mua đứt bản quyền cơ quan của trò.

Nói xong câu này, trên mặt Phong Vũ Hãn đã tràn đầy vẻ tự tin.

Ông ta tin rằng dùng 300 linh tệ để mua một bộ phận cơ thể trên người một sinh viên Trúc Cơ, đối phương căn bản không có lý do để từ chối.

Nhìn 300 linh tệ dẫn phát thiên địa dị tượng, nhìn con số số dư lấp lánh trong không trung, nghe tiếng hồn tu thì thầm từ sâu trong Linh giới, lòng Trương Vũ quả thực đã có một thoáng do dự.

Đặc biệt là hắn sắp tiến hành luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, chính là lúc cần tiền.

Thời gian qua tuy có một số dự án của khoa Luyện Khí hỗ trợ, nhưng Trương Vũ một hơi tu luyện đủ 10 môn công pháp luyện khí, chi phí thực sự không nhỏ, hiện tại tài khoản ngân hàng cũng chỉ còn dư hơn 50 linh tệ.

Mà nếu có sự hỗ trợ của 300 linh tệ này, rõ ràng sẽ giúp ích rất lớn cho kế hoạch tiếp theo của hắn.

Phong Vũ Hãn thản nhiên: Trò cũng không cần lo lắng sau khi giao đồ ra sẽ không được tham gia thí nghiệm nữa.

Đồ do ta bảo quản, trò và Từ Cực Chân Quân mỗi lần muốn thí nghiệm đều có thể tìm ta đăng ký trước.

Ta cũng là vì chịu trách nhiệm cho an toàn tài sản của phòng thí nghiệm, hy vọng trò Trương Vũ có thể thấu hiểu…

Trương Vũ nghe vậy lại kiên định lắc đầu, nói: Trừ phi thầy đồng ý, nếu không em sẽ không bán.

Phong Vũ Hãn nhíu mày, nói tiếp: Gần đây trò đang xin nhà trường một khoản vay dự án phải không? Nội dung dự án hình như là máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần?

Đơn xin vay vốn ngày hôm qua đã gửi tới văn phòng của ta.

Nhưng nếu trò không bằng lòng phối hợp với công việc của chúng ta, thì ta thấy trò cũng không có tư cách nhận được khoản vay của trường.

Nghe thấy lời đe dọa của đối phương, Trương Vũ một lần nữa lắc đầu, nói: Chính thầy đã dẫn dắt em từng bước đi đến ngày hôm nay, mỗi một tấc máu thịt trên người em, nếu không có sự đồng ý của thầy, em đều sẽ không tùy tiện bán đi.





Trên tầng không.

Nghe những lời này của Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân ha ha cười lớn, nhìn Cao chủ nhiệm bên cạnh nói: Lão Cao, ông cảm thấy thế nào?

Cao chủ nhiệm mặt lộ vẻ phức tạp: Xem ra, cậu ta thực sự rất kính trọng vị sư phụ là bà đấy.

Từ Cực Chân Quân nói: Ta trái lại thấy thằng nhóc này có chút thành phần diễn kịch, không lẽ nó đoán được chúng ta đang ở gần đây sao?

Cao chủ nhiệm thở dài: Từ Cực, bà đa nghi quá rồi, nên ra tay thôi chứ?

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, cùng với một chưởng của Cao chủ nhiệm oanh ra, dẫn lực địa sát khủng bố giống như sôi trào lên.

Trương Vũ chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt kéo dài, vặn xoắn, biến dạng dữ dội, cả thế giới giống như sắp bị kéo vào một hố đen khổng lồ.

Đây là… Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực? Trương Vũ kinh hãi: Cấp Kim Đan? Không đúng, đây ít nhất là Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cấp Nguyên Anh chứ?

Dưới sức mạnh Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực khiến cả ánh mặt trời cũng bị vặn xoắn, cả thế giới giống như tối sầm lại.

Cùng lúc đó, những sợi xích sắt vừa được Phong Vũ Hãn giăng ra cũng vỡ vụn từng mảng.

Phong Vũ Hãn ngẩng đầu lên, nhìn Cao chủ nhiệm từ trên trời giáng xuống, hừ lạnh một tiếng: Cao Sùng Quang, chuyện của khoa Luyện Khí mà ngươi cũng muốn quản sao? Cái gã vô dụng như ngươi lại cam tâm tình nguyện bị Tiêu Ngọc Dung lợi dụng, chạy việc cho cô ta sao?

Tiêu Ngọc Dung chính là tên thật của Từ Cực Chân Quân, đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ nghe thấy người khác gọi sư phụ mình như vậy.

Cao Sùng Quang thản nhiên: Chuyện giữa chúng ta không đến lượt ngươi khoa tay múa chân.

Nhìn Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp thấp thoáng hiện ra trong Linh giới, Phong Vũ Hãn hừ lạnh một tiếng, thân hình dần lùi về phía sau.

Từ Cực Chân Quân, những gì ta làm đều xuất phát từ lòng công tâm.

Mười giải đấu lớn sắp tới, tình hình các trường đang rất nghiêm trọng, cách làm của ta mới là an toàn nhất.

Cùng với sự rời đi của Phong Vũ Hãn, Từ Cực Chân Quân xuất hiện trước mặt Trương Vũ, nhìn hắn gật đầu, nói: Không sao chứ?

Nhưng chưa kịp để Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, liền nghe Từ Cực Chân Quân nói tiếp: Tuy nhiên Phong Vũ Hãn nói quả thực cũng có lý.

Đại học Hợp Hoan vẫn luôn không từ bỏ việc gây rắc rối, mười giải đấu lớn sắp tới e là cũng sẽ có không ít hành động.

Để an toàn, tốt nhất trò nên giao đồ cho ta bảo quản đi.

Trương Vũ nghe vậy hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ khó xử.

Từ Cực Chân Quân nói: Ta còn để trò chịu thiệt sao? Phong Vũ Hãn cho trò 300 linh tệ, ta cũng cho trò 300 linh tệ là được chứ gì.

Nhưng nghe những lời này, Trương Vũ vẫn không đồng ý.

Hắn nhớ lại lúc mình mới đến Côn Khư, nhớ lại tâm trạng của mình khi lần đầu nghe thấy điều kiện phải triệt sản mới được nhập học.

Lúc đó, trong lòng hắn đầy rẫy sự bài xích đối với điều kiện này.

Nhưng những năm qua, dưới sự tẩy lễ của Côn Khư, hắn đã hết lần này đến lần khác hạ thấp tuyến cuối cùng của mình, hết lần này đến lần khác bán đi những thứ trên người.

Từ thời gian, đến sức lao động, rồi đến máu mồ hôi, rồi đến hạt giống… giờ đây cuối cùng ngay cả cơ quan của chính mình cũng phải bán đi sao?

Học bao nhiêu năm trời, Trương Vũ lại cảm thấy mình giống như quay trở lại trường cấp ba Tung Dương.

Trong não hải hiện lên câu hỏi của vị giám khảo trong ký ức: Triệt sản chưa?

Và lần này Trương Vũ không muốn đồng ý.

Vì cuộc sống, vì để tồn tại, ta có thể bị Côn Khư đồng hóa một phần.

Nhưng ta không muốn bị Côn Khư đồng hóa triệt để, ta không muốn trở thành một người Côn Khư chính cống…

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ chợt lóe lên một tia minh ngộ, từ khoảnh khắc nhập học cấp ba, việc có triệt sản hay không có lẽ đã trở thành một điểm neo trong lòng hắn, trở thành một điểm neo để hắn phân biệt bản thân mình với những thổ dân Côn Khư.

Trong não hải, Tứ Thủ Bạch Ngưu liên tục gầm rống, dường như cũng đang tán đồng với quyết định của Trương Vũ.

Thế là Trương Vũ ngẩng đầu, nhìn Từ Cực Chân Quân nói: Sư phụ!

Cần gì 300 linh tệ? Thứ đồ trên người đệ tử, chỉ cần sư phụ ưng ý, cứ việc lấy đi.

Chỉ là đệ tử nghĩ, nếu có thể đợi đến khi mình luyện thể có thành tựu, tương lai cảnh giới đột phá, lên tới Kim Đan thậm chí là Nguyên Anh, mới có thể hiến dâng cho sư phụ phẩm chất tốt hơn.

Mặc dù Trương Vũ hạ quyết tâm không để Côn Khư phá vỡ tuyến cuối cùng của mình, phải giữ vững điểm neo trong lòng.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, làm việc là phải chú trọng phương pháp và cách thức.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười nói: Không muốn thì thôi vậy.

Đi thôi, cùng quay về.

Dẫn Trương Vũ quay về thành phố đại học, Từ Cực Chân Quân nhắn tin riêng cho Cao chủ nhiệm: Thằng nhóc này vì một cái gốc mà ngay cả 300 linh tệ cũng không thèm lấy sao?

Cao chủ nhiệm xoa xoa cằm, khóe môi thoáng hiện một nụ cười: Đã lâu không thấy một sinh viên như thế này rồi.

Từ Cực Chân Quân ha ha cười lớn, gửi tin nhắn: Ông trước đây cũng thế còn gì.

Sắc mặt Cao chủ nhiệm tối sầm lại, trả lời: Sao tự nhiên lại quàng lên người tôi rồi?

Từ Cực Chân Quân: Ta chỉ đang nghĩ, những đệ tử chúng ta thu nhận mấy trăm năm trước, lúc họ còn sống đều như thế này cả phải không?

Cao chủ nhiệm im lặng một hồi, sau đó trả lời: Ừm.

Quay về thành phố đại học Vạn Pháp, Từ Cực Chân Quân nắm lấy Trương Vũ chuẩn bị đến phòng thí nghiệm tiếp tục luyện khí.

Liếc nhìn Cao chủ nhiệm đang ngó qua, Từ Cực Chân Quân nói: Sao? Ông muốn tới tham quan à?

Cao chủ nhiệm: Luyện khí thôi mà, có gì hay mà xem.

Vậy ta dẫn Trương Vũ đi trước đây.

Nói đoạn, Từ Cực Chân Quân liền dẫn Trương Vũ đến phòng thí nghiệm, để lại một mình Cao chủ nhiệm lặng lẽ nhìn theo bóng lưng hai người rời đi.



Chớp mắt lại 1 tháng trôi qua, thời gian đã đến đầu tháng chín.

Trương Vũ những ngày này liên tục học tập từng bản vẽ pháp bảo, nhờ vào sự gia trì của Thái Thanh Cảnh và Luyện Khí Kỳ Tài, hắn tiến bộ vượt bậc, vô tình đã học xong gần một nửa các bản vẽ pháp bảo tiền đề cần thiết để luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng tận mắt chứng kiến Từ Cực Chân Quân thông qua kỹ thuật phỏng sinh chế tạo dương khí pháp hài, sau bao lần sửa đổi đã xác định được phiên bản cuối cùng, và từng bước đẩy phiên bản dương khí pháp hài cuối cùng đó lên cấp 30, chỉ còn kém một cấp cuối cùng là đạt tới yêu cầu cần thiết để sao chép đạo chủng.

Cũng chính trong những ngày tháng bận rộn này, Trương Vũ có thể cảm nhận được cả thành phố đại học dần đón nhận một cảm giác ngưng trọng.

Một kỳ mười giải đấu lớn mới sắp khai mạc rồi.

Và theo quan sát của Trương Vũ, trong kỳ mười giải đấu lớn lần này, sự xung đột giữa các trường đại học dường như cũng kịch liệt chưa từng có.

Chính trong sự xung đột kịch liệt đó, trong sự quan tâm của vô số người, và cũng trong tình cảnh đa số mọi người đều không có sự chuẩn bị…

Một cuộc khủng hoảng tài chính đã giáng xuống.