Chương 96: Sự cám dỗ của Trương Vũ.

Trường Tử Vân, trên màn hình điện thoại của Nhạc Mộc Lam lúc này đang hiển thị một bức ảnh.

Nội dung ảnh là Trương Vũ với nụ cười rạng rỡ đứng trước cửa một cửa hàng tạp hóa, giơ ngón tay cái về phía ống kính.

Dòng chữ dưới ảnh ghi: Tiệm văn phòng phẩm Cao Phong, tiệm văn phòng phẩm tốt nhất trước cổng trường Tung Dương, ông chủ cực kỳ tốt, đồ đạc cũng rất đáng đồng tiền bát gạo, nhiệt liệt đề cử mọi người ghé qua.

Hai ngón tay thanh mảnh nhấn lên màn hình rồi kéo ra để phóng đại bức ảnh, khiến chân dung Trương Vũ lấp đầy cả màn hình điện thoại.

Hồi lâu sau, theo nhịp lướt của ngón tay, một nhóm ảnh mới lại hiện ra.

Bấm vào bức ảnh đầu tiên, trong đó là cảnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang khoác vai nhau tự sướng trước cổng trường Bạch Long.

Bức ảnh thứ hai là Bạch Chân Chân đang ôm một chai nước siêu lớn, bên trong đầy ắp nước tăng lực.

Bức ảnh thứ ba là Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngồi tựa lưng vào nhau, xung quanh vây quanh một vòng chai nước, còn ở rìa ảnh là Tống Hải Long với gương mặt đầy vẻ cạn lời.

Dòng chữ bên dưới viết: Lại đến trường Bạch Long rồi, nước tăng lực ở đây thực sự vừa mạnh vừa ngon, lần nào đến cũng phải mang về mấy thùng đầy ắp, tôi là người dùng gói thuê bao của Bạch Long, ai muốn ship hàng thì liên hệ trực tiếp nhé.

Những ngón tay thanh mảnh lại lần lượt phóng to hình ảnh Trương Vũ trong ảnh, hồi lâu sau mới chuyển sang nhóm ảnh tiếp theo.

Nhóm ảnh này lại chụp cảnh đêm của thành phố Tung Dương, dường như được chụp từ một tòa nhà nào đó ở vùng ngoại ô.

Tâm điểm của ống kính là Tòa tháp Trung tâm cao chọc trời ở chính giữa, như thể thông tận thiên đình, cách đó không xa là Tòa tháp Oasis đang được xây dựng, rồi xung quanh là các tòa nhà chọc trời lấp lánh ánh đèn neon, cho đến vùng ngoại ô ven đô… từ sáng đến tối, phác họa nên cảnh đêm của thành phố Tung Dương.

Dòng chữ bên dưới viết: Tung Dương lúc bốn giờ sáng, bạn có thể chọn buông thả 3 năm, cũng có thể chọn khổ cực 3 năm. Nếu bạn buông thả 3 năm, sau này có lẽ phải khổ cực hơn 100 năm; nhưng nếu bạn chọn khổ cực 3 năm, cuối cùng thi đỗ đại học, Trúc Cơ thành công, thì bạn có thể chịu khổ thêm hơn 200 năm nữa.

Đi kèm với một tiếng cười khẽ vang lên, ngón tay thanh mảnh tiếp tục lướt xuống xem vòng bạn bè của Trương Vũ, nhưng đúng lúc này, một tin nhắn nhảy ra trên đỉnh màn hình.

Luyện Thiên Cực: Hạng nhất thần thánh ơi, cô đang đùa tôi đấy à? Cô muốn tôi đi tìm Trương Vũ mua cái gì cơ?

Những ngón tay thanh mảnh gõ nhanh trên màn hình điện thoại, bắt đầu trả lời.

Nhạc Mộc Lam: Không có đùa, nhờ anh đấy, tôi có thể trả thêm tiền cho anh.

Chuyển khoản 2000

Chuyển khoản 2000 đã được chấp nhận

Luyện Thiên Cực: Đây không phải vấn đề tiền nong, vả lại cô có thể tự đi hỏi mua cậu ta mà, sao cứ phải là tôi đi tìm?

Nhạc Mộc Lam: Nếu anh không chịu, thì mỗi ngày tôi sẽ giẫm lên đầu anh mà nghe giảng.

Luyện Thiên Cực: Cần gửi chuyển phát nhanh hay tôi tự mình mang tới?

Nhìn câu trả lời của Luyện Thiên Cực trên màn hình, Nhạc Mộc Lam khẽ gật đầu: Quả nhiên nói chuyện với mấy người bạn học điểm thấp hơn mình, cứ cứng rắn một chút là hiệu quả nhất.

Quay lại tiếp tục xem vòng bạn bè của Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam lẩm bẩm: Trương Vũ và Bạch Chân Chân, hai kẻ nghèo này đúng là hình với bóng nhỉ.

Tuy nhiên cô không bận tâm chuyện đó, chỉ là khi xem vòng bạn bè của Trương Vũ thì nảy sinh cảm xúc mà thôi.

Dưới ánh sáng phản chiếu từ màn hình điện thoại, Nhạc Mộc Lam không ngừng xem ảnh của Trương Vũ, khóe miệng dần nở một nụ cười mãn nguyện.

Không uổng công mình vất vả những ngày qua, giờ nhìn ảnh Trương Vũ, mình cơ bản đã không còn cảm giác gì nữa rồi.

Tiếp theo, chỉ chờ Luyện Thiên Cực mang quần áo của Trương Vũ tới nữa thôi.

Đợi khi mình thích nghi được cả với quần áo, chắc là sẽ không còn thấy khó chịu khi chạm mặt Trương Vũ nữa.

Nhạc Mộc Lam thầm nhủ, đến lúc đó sẽ là lúc đối mặt trực diện với tên nghèo Trương Vũ, vượt qua hoàn toàn điểm yếu trong lòng.



Trong nhà ăn.

Trong não bộ Bạch Chân Chân vẫn không ngừng hiện về dòng tin nhắn Luyện Thiên Cực vừa gửi cho Trương Vũ.

Còn Trương Vũ bưng phần cơm mới mua đến trước mặt Bạch Chân Chân, trong đầu lại đang suy nghĩ chuyện bàn với Chân Chân về việc dạy thêm bất hợp pháp.

Anh không nhận ra ánh mắt Bạch Chân Chân nhìn mình luôn lộ ra một vẻ kỳ quặc.

Ăn cơm xong, Trương Vũ bảo Bạch Chân Chân: Chân Chân, cùng tôi lên sân thượng một lát đi, tôi có chuyện muốn nói với bà.

Thế là hai người lên sân thượng.

Đây là một trong những căn cứ huấn luyện bí mật của hai người trong trường, những ngày qua, họ đã để lại vô số mồ hôi nỗ lực ở đây, cùng chứng kiến sự trưởng thành của đối phương.

Hôm nay lại tới đây, Trương Vũ mở lời trước: Chân Chân, tôi có vài lời muốn nói với bà, bà cũng cảm nhận được dạo này tôi kiếm được chút tiền lẻ rồi đúng không?





Tôi không chỉ cảm nhận được, tôi mẹ nó còn thấy cả tin nhắn khách hàng gửi cho ông nữa kìa!

Nghe Trương Vũ nói, vẻ mặt Bạch Chân Chân bỗng trở nên hơi khổ sở, trong lòng càng thêm giật mình: Chẳng lẽ Vũ tử định nói cho mình biết bí mật kiếm tiền dạo này của ông ấy? Bí mật giữa ông ấy và Luyện Thiên Cực?

Bạch Chân Chân biết, năm nào cũng có những học sinh trung học vì áp lực tiền bạc mà dấn thân vào con đường này.

Những học sinh vì theo đuổi tiên đạo mà cam tâm tình nguyện bán mình này, có người coi thường họ, cho rằng kẻ nghèo thì tu tiên cái gì? Có người lại kính nể họ, cảm thấy họ có một Đạo tâm kiên cường theo đuổi tiên lộ.

Nhưng Bạch Chân Chân không ngờ Trương Vũ cũng đi vào con đường này, lại còn đi tới trước mặt Luyện Thiên Cực.

Vũ tử ông đi xa quá rồi, tôi đuổi không kịp đâu.

Mà ông có làm thì làm, sao lại chọn Luyện Thiên Cực? Nó ở giải võ đạo mới vào tới top 8, căn bản không xứng với ông mà.

Không thể tìm được học bá thực thụ nào sao? Cho dù ông tìm Tống Hải Long cũng được… à không, cường độ nhục thân của Tống Hải Long cao quá, tiền viện phí chắc không đủ bồi thường đâu.

Nếu là Nhạc Mộc Lam bỏ tiền ra, thì mẹ đây còn dễ chấp nhận hơn một chút nha!

Dù trong đầu suy nghĩ xoay chuyển như điện, nhưng Bạch Chân Chân nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Cô cố gắng kiểm soát biểu cảm của mình, chậm rãi nói: Cho nên chuyện ông muốn nói… là chuyện liên quan đến việc kiếm tiền dạo này của ông?

Trương Vũ gật đầu bảo: Ừm, tôi có một đường kiếm tiền muốn dắt bà đi cùng, địa điểm ở vùng ngoại ô, tôi đã đi nhiều lần rồi, cảm thấy không vấn đề gì…

Sắc mặt Bạch Chân Chân thay đổi đột ngột, mặt nhăn như quả mướp nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Vũ tử định kéo mình vào đường đua này luôn sao?

Khoảnh khắc này, Bạch Chân Chân nhận ra mình hoàn toàn chưa chuẩn bị tâm lý cho phương diện này, phản ứng đầu tiên trong não là từ chối.

Nghĩ đến đây, ánh mắt cô nhìn Trương Vũ không khỏi thoáng hiện một tia nể phục.

Vũ tử rõ ràng thành tích đã tốt hơn mình rồi, tan học vẫn còn lăn lộn ở đường đua khác để kiếm tiền, đến chỗ Luyện Thiên Cực dạy thêm, nỗ lực vì tích lũy tư lương tu đạo, tôi thừa nhận Đạo tâm của tôi không bằng ông, lần này coi như ông giỏi.

Cô hít sâu một hơi, vỗ vai Trương Vũ nói: Cảm ơn nhé người anh em, nhưng thực sự không cần đâu, đường kiếm tiền tốt thế này ông cứ tự mình tận hưởng đi, tôi tạm thời chưa đến mức đó.

Luyện Thiên Cực cường độ nhục thân cũng không thấp, ông cẩn thận kẻo bị thương phải vào phòng khám đấy.

Trương Vũ không hiểu: Liên quan gì đến Luyện Thiên Cực?

Bạch Chân Chân khẽ thở dài, quay mặt đi đầy vẻ bất lực bảo: Tin nhắn Luyện Thiên Cực gửi cho ông trưa nay, tôi vô tình thấy rồi.

Nhưng ông yên tâm, tôi đã giúp ông tắt màn hình rồi, chỉ mình tôi thấy thôi, Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành bọn họ đều không biết.

Bí mật này tôi sẽ giữ kín giúp ông.

Trương Vũ cau mày rút điện thoại ra, khoảnh khắc nhìn thấy tin nhắn đó của Luyện Thiên Cực, anh hận không thể đập nát cái điện thoại.

Đồ súc sinh! Cái thằng súc sinh này! Luyện Thiên Cực đó tôi coi nó là bạn! Kết quả nó lại nảy ý đồ xấu với tôi?

Tiếp đó Trương Vũ nhớ lại biểu hiện vừa rồi của Bạch Chân Chân, vội vàng giải thích: Tôi và nó chẳng có chuyện gì xảy ra cả!

Anh giơ màn hình điện thoại cho Bạch Chân Chân xem lịch sử trò chuyện với Luyện Thiên Cực: Bà nhìn xem, trong sạch rõ ràng, không có chuyện gì xảy ra hết.

Bạch Chân Chân theo bản năng thở phào một hơi, sau đó lại tò mò hỏi: Thế Luyện Thiên Cực tại sao lại muốn mua quần áo ông từng mặc?

Quỷ mới biết não nó nghĩ cái gì? Trương Vũ hung hăng cầm điện thoại bắt đầu trả lời: Để tôi hỏi xem nó ra giá bao nhiêu đã, dựa vào giá cả mới quyết định câu trả lời tiếp theo.

Chẳng biết từ lúc nào, Trương Vũ cũng đã ngày càng thích nghi với phong cách sống ở Khôn Khư, hình thành thói quen phản ứng dựa trên các con số khác nhau.

Bạch Chân Chân cũng tò mò đứng bên cạnh xem.

Chỉ thấy trên màn hình điện thoại, Trương Vũ: Giá thế nào?

Luyện Thiên Cực: Quần áo bất kỳ anh từng mặc là được, 2000 đồng.

Bạch Chân Chân đứng bên cạnh bảo: Ông trả giá 5000 thử xem.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đợi một lát, liền thấy Luyện Thiên Cực gửi lại một câu đồng ý.

Bạch Chân Chân bên cạnh bật cười: Ha ha, kiếm 5000 đồng dễ thế sao?

Nhưng Trương Vũ vẫn thấy lấn cấn: Nó mua quần áo của tôi rốt cuộc là để làm cái gì?

Bạch Chân Chân vỗ vai Trương Vũ bảo: Đây là 5000 đồng để mua một bộ quần áo của ông, ông quản nó mua làm gì cho mệt.

Mắt Trương Vũ lay động: Đúng rồi, suýt quên chuyện tôi vừa nói với bà, hôm nay tôi muốn giới thiệu một đường kiếm tiền cho bà.

Đúng lúc này, con búp bê vẫn lẳng lặng nằm trước ngực Trương Vũ, âm thầm ngụy trang thành một hạt minh châu đen, bỗng lên tiếng.

Giọng của con búp bê truyền vào não bộ Trương Vũ, nhắc nhở: Trương Vũ, ta đã nhắc nhở ngươi rồi, làm nghề này quan trọng nhất là không được tin bất kỳ ai, con trai ruột còn có thể bán đứng cha, ngươi chắc chắn muốn nói cho người phụ nữ trước mặt này sao?

Trương Vũ lại không hề do dự bảo Bạch Chân Chân: Chân Chân, bà có biết giới bổ túc bóng đêm không?

Qua lời giải thích của Trương Vũ, Bạch Chân Chân mới biết số tiền Trương Vũ kiếm được dạo gần đây đều là từ việc dạy thêm.

Nhất thời biểu cảm của Bạch Chân Chân trở nên phức tạp.

Tin tốt, con trai không có bán mình.

Tin xấu, con trai gia nhập băng đảng, đi làm công việc còn nguy hiểm hơn cả cướp bóc.

Bạch Chân Chân dù sao cũng là cao tài sinh nhà nghèo chính tông của trường trọng điểm, không chỉ tôn trọng bản quyền, mà nỗi sợ hãi đối với công ty đã được cấy sâu vào tim từ nhỏ đến lớn.

Lúc này nghe Trương Vũ muốn dẫn mình đi lăn lộn trong băng đảng, cô cũng thấy hơi căng thẳng: Chuyện này thực sự không nguy hiểm chứ? Bị công ty tra ra được, không khéo bị bắt đi làm nô lệ lao động cả đời đấy.

Trương Vũ giải thích: Lúc đầu tôi cũng lo lắng như bà, nhưng đến nơi mới phát hiện Ám Học Bang là băng đảng lớn chính quy, nộp thuế đúng luật, toàn thể bái thần, làm bán thời gian thì chỉ cần lo dạy học thôi, chuyện đánh đấm giết chóc không đến lượt mình lo.

Hơn nữa kiếm được thực sự nhiều nha, ở đó tôi có thể nhận lương 6500 đồng một giờ.

Nói đến đây, Trương Vũ khựng lại, rồi có chút bất lực bảo: Với lại ở cái Khôn Khư này… người nghèo chúng ta muốn kiếm tiền ở những ngành nghề chính quy khó quá, cũng chỉ có những nơi như giới bổ túc bóng đêm mới cho chúng ta một mức thu nhập tương đối ổn định, để chúng ta có thêm vài phần chắc chắn đỗ vào Top 10 đại học.

Bạch Chân Chân khi nghe thấy mức lương 6500 một giờ, liền cảm thấy tim đập nhanh hơn, lập tức hiểu tại sao lại có người đi làm băng đảng.

Và khi nghe lời cảm thán cuối cùng của Trương Vũ, cô càng đồng tình gật đầu, thầm nhủ: Đúng vậy, hạng nghèo kiết xác như chúng mình, nếu không làm chút việc liều mạng… thì sao mà leo lên trên được?

Thế là Bạch Chân Chân cũng kiên định gật đầu, nói: Ừm, tôi tin ông, ông cứ nói tôi phải làm thế nào đi.

Ngày mai chắc là sẽ thu thập đủ mảnh chương, trả thêm một chương nợ phiếu tháng, và xin hãy tiếp tục tặng phiếu tháng.