Chương 879: Danh hiệu chế tạo riêng, Kim Bài Miễn Thuế.

10 triệu tiên tệ, 1 triệu đạo công này, là tiền thưởng trong môn dành cho ngươi.

Nhìn con số đang tăng lên điên cuồng trong tài khoản của mình, nhìn số dư dần dần tăng vọt lên tới hơn 12 triệu tiên tệ, Trương Vũ cũng không khỏi có chút phấn khích trong lòng, trong não bộ dường như đã hiện lên vô số lợi ích mà số tiền này có thể mang lại.

Theo hắn thấy, khoản tiền thưởng này quả thực như nắng hạn gặp mưa rào.

Quả nhiên, trước đây mình chọn [Đế Oa Chế Tạo] là đúng đắn, một khi nhận được công Kỳ, số tiền thưởng đủ để hỗ trợ mình hoàn thành Sơ Đồ Liên Pháp này.

Thậm chí không chỉ [Đế Oa Chế Tạo]… số tiền này đủ để mình học thêm mười bộ công pháp, tạo thêm một bộ Sơ Đồ Liên Pháp nữa.

Và sau khi nhận được khoản tiền khổng lồ như vậy, vị tiên nhân vừa chỉ tay trước mặt… bất tri bất giác, trong mắt Trương Vũ dường như cũng không còn đáng sợ nữa, không còn là con quái vật vừa nãy, mà biến thành một vị nữ Bồ Tát ấm áp, biến thành một tiên nữ thực sự, mỗi cái chau mày, mỗi nụ cười đều tỏa ra mị lực tột cùng của tiền bạc.

Và cũng không chỉ riêng Trương Vũ, lúc này vô số khán giả đang xem livestream, xem tiên nhân trao giải, toàn bộ đều cảm thấy vị tiên nhân một chỉ tay liền ban 10 triệu tiên tệ, 1 triệu đạo công này thực sự quá xinh đẹp, quá có khí chất, quá khiến người ta say đắm.

Không hổ là phó chưởng môn của Vạn Pháp Tông Tri Diệu Tiên Tôn! Quá tỏa sáng! Quá chói mắt rồi!

Đây không phải là tiên nhân bình thường, đó là Tiên Tôn! Mặc dù cũng là tiên nhân, nhưng lại là tiên nhân trong số các tiên nhân!

Dáng vẻ Tiên Tôn chuyển tiền ngầu quá!

Tiên Tôn sao có thể không ngầu? Có tiền có thực lực đến đẳng cấp như ngài ấy, đó chính là người hoàn mỹ, là thánh nhân, làm gì cũng ngầu, toàn thân trên dưới làm gì còn khuyết điểm nào?

Rất muốn ăn phân của ngài ấy a!

Tiên Tôn đi ị, đó là tiên duyên không biết bao nhiêu năm mới gặp được một lần rồi, cơ hội ngửi còn không đến lượt mày, còn đòi nếm thử?

Công Kỳ thưởng trực tiếp 10 triệu tiên tệ, 1 triệu đạo công, Vạn Pháp Tông thực sự có tiền a, không hổ là Thượng Tam Tông.

Trong chốc lát, toàn bộ bình luận trong phòng livestream ngoại trừ sự ghen tị đối với công Kỳ, sự tâng bốc Vạn Pháp Tông ra, thì toàn bộ đều là những lời ca ngợi, sùng bái đối với Tri Diệu Tiên Tôn, còn giúp tài khoản mạng xã hội của ngài ấy thu hút thêm không ít người theo dõi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vị phó chưởng môn này của chúng ta giáng hình chiếu xuống một chuyến, không những toàn bộ chi phí đều do các tu sĩ trong Cựu Nhật phần trường chia đều gánh vác, mà còn có thể nhân tiện quảng cáo cho bản thân, thu hút một lượng lớn người theo dõi, đúng là việc làm ăn chắc chắn không lỗ a.

Trảm Tiên thầm than: Đây chính là tiên nhân… khi bọn họ trực tiếp trừ tiền trong tài khoản của ngươi, tàn nhẫn cướp đoạt số tiền ngươi vất vả kiếm được, khi bọn họ tùy ý trừ tiền lương của ngươi, xóa bỏ tiềm lực tiên đạo mà ngươi đổ mồ hôi sôi nước mắt mới tích lũy được, ngươi sẽ nhận ra bọn họ là những con quái vật thực sự, là những con quái vật nằm trên người ức vạn sinh linh của Côn Khư, tùy ý bòn rút mọi tư lương, khiến chúng sinh đều hóa thành cái giá tiên đạo của bản thân.

Nhưng khi bọn họ tiện tay ban cho ngươi một khoản tiền khổng lồ, một đạo ý niệm liền có thể khiến tiềm lực tiên đạo của ngươi tăng vọt, chia cho ngươi một chút xíu lợi nhuận từ việc roi vọt chúng sinh, ngươi sẽ cảm thấy bọn họ là những vị tiên thực sự, tràn đầy mị lực, khiến người ta kính ngưỡng, là tồn tại sừng sững trên đỉnh cao Côn Khư, được vô số người quỳ lạy sùng bái.

Đây chính là dưới cấu trúc méo mó của Côn Khư hiện nay, đi kèm với sự bạo chính của công nghệ tiên đạo, cộng dồn với ảnh hưởng trùng điệp của đạo thống, cuối cùng đã phó thác cho tài sản tiên đạo một mị lực vô cùng tận. Sự hấp dẫn của loại tài sản, tiền bạc này, có thể khiến người ta thần hồn điên đảo, thị phi bất phân , bóp méo thiện ác…

Đúng lúc này, Tri Diệu Tiên Tôn dường như hội tụ vô số yếu tố thẩm mỹ, mỗi cử động đều tỏa ra hào quang thánh khiết bước lên một bước, đã tiến đến trước mặt Trương Vũ.

Ngươi… không thích ta sao?

Câu hỏi nhẹ nhàng này của Tri Diệu Tiên Tôn, lại giống như một tiếng chuông vang lên trong não bộ Trương Vũ, khiến hắn trong nháy mắt đè nén mọi tạp niệm.

Trương Vũ trong lòng không khỏi chấn động, nhìn Tri Diệu Tiên Tôn đang nở một nụ cười huyền bí trước mắt, trong não bộ đột ngột tuôn ra một phỏng đoán: Ngài ấy… lẽ nào có thể nhận ra một số ý nghĩ trong lòng mình?

Nghĩ tới đây, Trương Vũ vội vàng thu liễm tâm thần, bất luận phỏng đoán trong não bộ này rốt cuộc là thật hay giả, tiếp theo hắn cũng không dám suy nghĩ lung tung trước mặt vị Tiên Tôn này nữa.

Mà nhìn thấy sự thay đổi thần sắc của Trương Vũ, Tri Diệu Tiên Tôn xoa xoa đầu hắn, nói: Đứa trẻ ngoan, đừng sợ, Tiên Tôn ta lần này giáng lâm, là đến để thưởng cho ngươi.

Trong Vạn Pháp Tông.

Bộ Ảnh Sơ nhìn trong phòng livestream, cảnh tượng thân mật giữa Tri Diệu Tiên Tôn và Trương Vũ, theo bản năng cau mày: Tiên Tôn làm thế này có phần hơi vô quy củ rồi, sao có thể thân thiết với một tên hạ tu như vậy?

Lẽ nào ngài ấy cũng nhìn ra điểm đặc biệt của Trương Vũ? Muốn lôi kéo Trương Vũ, cướp Trương Vũ khỏi tay mình?

Trong phòng livestream, Tri Diệu Tiên Tôn tiếp tục dõng dạc tuyên bố: Ngoại trừ 10 triệu tiên tệ, 1 triệu đạo công tiền thưởng, trong môn còn đặc biệt vì phần công Kỳ này của ngươi, thiết kế riêng một danh hiệu.

Ta đã xem qua tài liệu của ngươi, liền quyết định định ra danh hiệu này cho ngươi…

Trong lúc nói chuyện liền nhìn thấy đầu ngón tay Tri Diệu Tiên Tôn liên tục điểm vào hư không, ngón tay thon dài đã liên tục vạch qua không khí trên đỉnh đầu Trương Vũ.

Trong sự ghen tị, hướng về của vô số người, Tiên Tôn đề bốn chữ [Cựu Nhật Tân Vương] trên đầu Trương Vũ.

Bốn chữ này không chỉ cứng cáp mạnh mẽ, mà còn tỏa ra tầng tầng tiên quang, thậm chí có từng tia tiên khí không ngừng tuôn ra từ trong đó.

Tri Diệu tiên nhân Tiên Tôn cười giới thiệu: Ta đã dùng tiên khí đạo thống thay đổi cương thường cao một thước trên đỉnh đầu ngươi, từ nay về sau bất luận ngươi có kết nối với Pháp giới hay không, có nằm dưới sự bao phủ của Linh giới hay không, danh hiệu [Cựu Nhật Tân Vương] này, đều sẽ ngưng tụ từ tiên khí mà hiển hiện.

Cũng sẽ tỏa ra chút tiên khí cho ngươi, đại khái có thể nâng cao nồng độ tiên khí xung quanh ngươi lên khoảng 0.5%.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng lại là một trận chấn động: Tiên khí đạo thống? Vị Tri Diệu Tiên Tôn này, thứ ngài ấy nắm giữ là tiên khí đạo thống sao? Tiên khí… thế mà lại cũng bắt nguồn từ đạo thống?

Và dưới sự giới thiệu của Tri Diệu Tiên Tôn, Trương Vũ mới dần dần cảm nhận được trên đỉnh đầu mình cách một thước, quả thực có từng tia tiên khí đang liên tục không ngừng tuôn ra.

Trương Vũ kinh ngạc cảm nhận cảnh tượng này, trong lòng không khỏi nghĩ đến: Đây chính là… sức mạnh của đạo thống sao? Đây là trực tiếp thay đổi quy tắc tiên đạo? Quy tắc vật lý?

Và vô số khán giả tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, thì vừa chấn động, lại vừa ghen tị.





Phó hội trưởng ủy ban quản lý Tạ Lan Nhân thở hắt ra một hơi dài, thầm kinh ngạc trong lòng: Phó chưởng môn đích thân đề danh hiệu? Tiên khí lưu thư? Coi trọng Trương Vũ đến vậy sao?

Ở một bên khác, Bộ Ảnh Sơ vẫn luôn xem livestream thì cau mày chặt chẽ, phẫn nộ nói: Tiên Tôn thế này là có ý gì? Trực tiếp để lại ký hiệu trên người Trương Vũ rồi? Sao ngài không dứt khoát để lại thêm một chữ ký, viết một câu ‘đã từng đến đây du lịch’ đi cho xong?

Mà khoảnh khắc tiếp theo, dòng chữ [Cựu Nhật Tân Vương] do Tri Diệu Tiên Tôn đề xuống này liền hóa thành danh hiệu của Trương Vũ, dung nhập vào trong thông tin cá nhân và tài liệu của hắn, hoàn thành mọi phương diện xác thực và cập nhật.

Cùng lúc đó, danh hiệu [Vạn Thị Thái Bình] vốn nằm ở vị trí cao nhất trên đỉnh đầu Trương Vũ, cũng bị [Cựu Nhật Tân Vương] chói lóa hơn, lóa mắt hơn triệt để đè bẹp.

Đồng thời, trước mắt Trương Vũ hiện lên vô số thông báo giảm giá gửi đến từ các nền tảng.

Chỉ cần nắm giữ danh hiệu [Cựu Nhật Tân Vương] này, hắn trên các nền tảng lớn trong Pháp giới của Vạn Pháp Tông, liền có thể mua tuyệt đại bộ phận hàng hóa với mức giảm giá 30%.

Thế mà lại được giảm 30%? Trong lòng Trương Vũ không khỏi ngấm ngầm kinh hãi, nghĩ đến việc hơn 12 triệu trong tài khoản của mình lại càng thêm bền bỉ.

Dường như nhìn thấu sự chấn động liên tục trong lòng Trương Vũ, Tri Diệu Tiên Tôn khẽ mỉm cười, nói: Công Kỳ, đâu chỉ có bấy nhiêu.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy ngài ấy một ngón tay chỉ lên trời, tầng tầng ráng mây trên bầu trời ầm ầm tách ra, vô số thiên cung, thần điện đột ngột hiện ra, dường như cái chỉ tay này đã đâm thủng không biết bao nhiêu tầng cao tầng của Côn Khư.

Tại một phòng thí nghiệm nào đó trong Vạn Pháp Tông, Nguyệt Thanh Lan lúc này vừa cùng Nhạc Mộc Lam làm thí nghiệm, vừa xem cảnh tượng trong phòng livestream.

Khi nhìn thấy cảnh Tri Diệu Tiên Tôn một chỉ tay đâm thủng tầng mây, ánh mắt cô ta lập tức âm u đi rất nhiều.

Bởi vì cô ta biết nơi Tri Diệu Tiên Tôn mở ra được gọi là Thiên Đình, cái này là một hơi đả thông thông đạo giữa Linh giới Thiên Đình của tầng lớp cao Côn Khư và Cựu Nhật phần trường, mà phần thưởng tiếp theo sẽ đến từ Thiên Đình…

Trương Vũ, để biểu dương công lao mở rộng Pháp giới, khai phá thị trường của ngươi, ta đại diện cho Tiên Đế đại diện cho Vạn Pháp Tông, ban cho ngươi đạo Kim Bài Miễn Thuế này!

Trong lúc nói chuyện, liền nhìn thấy từng vị Chính thần hiện ra trên ráng mây, càng có vài vị đại thần liên thủ, giáng xuống một đạo kim quang về phía Cựu Nhật phần trường.

Cột sáng màu vàng ầm ầm giáng xuống, trong sự háo hức dõi theo của vô số người, chớp mắt liền bao trùm hoàn toàn thân hình Trương Vũ, hiện ra bốn chữ Miễn thuế miễn tra lấp lánh kim quang.

Là Kim Bài Miễn Thuế a! Cái này lợi hại hơn Kim Bài Miễn Tử của công Thượng quá nhiều rồi!

Kim bài này một khi được gọi ra sử dụng, trong vòng một năm, cho dù là bát bộ đại thần cũng không thể tra thuế, dính líu đến mọi khoản thuế đều phải thoái tị tam xá ! Không chịu sự quản thúc.

Thuế giám quân lục soát khắp thiên địa, gặp thần tra thần, gặp tiên tra tiên nhưng gặp phải đạo kim bài này, cũng chỉ có thể lánh đi thật xa a.

Bên kia, tại một phòng thí nghiệm nào đó của Vạn Pháp Tông, Nguyệt Thanh Lan cắn chặt răng ngà, hận thầm trong lòng: Kim Bài Miễn Thuế… Có đạo kim bài này rồi, tùy tiện dùng vào năm nào, liền có thể hoàn toàn miễn thuế trong năm đó.

Chỉ cần nghĩ một chút, Nguyệt Thanh Lan liền biết trong này có chỗ tốt lớn đến mức nào, lợi nhuận lớn đến mức nào.

Nhưng hiện tại… Tất cả những thứ này đều không còn liên quan gì đến cô ta nữa, đã rơi vào tay Trương Vũ rồi.

Cái tên hạ súc này…

Càng nghĩ càng tức, Nguyệt Thanh Lan bỗng đè chặt Nhạc Mộc Lam trước mặt, quát: Thôn thổ pháp lực nhanh hơn một chút!

Nhanh hơn một chút!

Tôi bảo cô nhanh hơn một chút nữa cho tôi!

Nhạc Mộc Lam không biết tại sao Nguyệt Thanh Lan đột nhiên có vẻ tức giận, chỉ đành lặng lẽ đẩy nhanh sự vận hành pháp lực trong cơ thể, nhả ra nhiều pháp lực đóng băng hơn.

Tại hiện trường trao thưởng, Trương Vũ nhìn Kim Bài Miễn Thuế hiện lên trước mắt, cũng không nhịn được tâm thần chấn động, trong não bộ muôn vàn suy nghĩ cuộn trào.

Còn Tri Diệu Tiên Tôn trước mặt thì nhẹ giọng nhắc nhở: Kim Bài Miễn Thuế này, chỉ có thời hạn sử dụng vẻn vẹn 1 năm, ngươi đừng có mà đầu óc nóng lên, bây giờ liền dùng ngay.

Trương Vũ vừa nãy còn đang chấn động trong lòng, nghe thấy câu vẻn vẹn 1 năm của Tri Diệu Tiên Tôn, không khỏi dâng lên một trận cười khổ.

Cũng phải… Đối với các tiên nhân mà nói, việc được miễn thuế trong rất nhiều lĩnh vực, sớm đã là chuyện thường tình rồi nhỉ?

Tri Diệu Tiên Tôn trước mặt tiếp tục nhắc nhở: Ngươi tốt nhất là đi bàn bạc kỹ lưỡng với đám người Pháp Lưu Nguyên, nghĩ xem tương lai nên dùng thế nào mới có thể mang lại lợi ích lớn nhất.

Trương Vũ hồi đáp: Đa tạ Tiên Tôn điểm hóa.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

Tri Diệu Tiên Tôn trước mặt, dường như vẫn luôn đang tỏ ra thân thiện với hắn.

Là đơn thuần vì tiềm lực tiên đạo của hắn dồi dào? Hay là vì lập trường của vị Tri Diệu Tiên Tôn này nghiêng về phía Tiên Đế? Hay là vì lợi ích của đạo thống đứng sau lưng hiện tại phù hợp với hắn?

Có thể trở thành tồn tại cấp bậc tiên nhân, loại người như Ánh Tân Thiên tuyệt đối là trường hợp thiểu số, Trương Vũ tuyệt không dám coi bất kỳ sự thân thiện nào của Tri Diệu Tiên Tôn, đều là một thiện ý đương nhiên.

Và đủ loại phỏng đoán không ngừng xẹt qua trong lòng, nhìn nụ cười huyền bí trên mặt Tri Diệu Tiên Tôn trước mắt, Trương Vũ vẫn tạm thời đè nén những suy nghĩ lung tung trong lòng xuống, định đợi sau khi lễ trao thưởng kết thúc sẽ đi nghe ngóng tình báo.

Tri Diệu Tiên Tôn tiếp tục nói: Ngoài tiền thưởng, danh hiệu, còn cả đạo Kim Bài Miễn Thuế này ra, công Kỳ còn có một số phúc lợi, nhưng đều phải đợi khi ngươi Luyện Hư Hợp Đạo, lập pháp mới có thể dùng tới được.

Những thứ này đợi khi ngươi đến tầng 15 tham gia tập huấn lập pháp liền có thể biết được.

Nói đến đây, ánh mắt Tri Diệu Tiên Tôn lóe qua một tia dao động: Đáng tiếc, ngươi đột phá Hóa Thần mới chỉ hơn một năm thời gian. Nếu ngươi có thể đột phá sớm hơn chút nữa thì tốt rồi.

Trương Vũ cảm giác được trong lời nói của đối phương có ẩn ý, giống như đang đợi hắn hỏi vậy, thế là liền vẻ mặt thành khẩn hỏi: Tiên Tôn, đây là vì sao?

Tri Diệu Tiên Tôn nói: Năm sau, nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên sẽ được sáng lập, nếu ngươi trong vòng 1 năm tới có thể đột phá Luyện Hư, tham gia vào việc thiết lập nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên…

Ngài ấy khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt tuyệt mỹ lại một lần nữa tỏa ra sự quyến rũ kinh tâm động phách: Tương lai vậy thì có xác suất rất lớn có thể phi thăng thành tiên rồi.

Nghe thấy những lời này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, hắn có một cảm giác, vị Tri Diệu Tiên Tôn trước mắt này… Không giống như đang nuối tiếc cho hắn không theo kịp, mà là đang thúc giục hắn, dẫn dụ hắn, để hắn mau chóng đi tăng tiến tu vi, đột phá Luyện Hư, đi tham gia vào việc lập pháp năm sau.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, Tri Diệu Tiên Tôn trước mặt đã xoay người lại, nhìn sang Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly ở phía bên kia.

Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, hai người các ngươi chuyến này tham gia vào việc mở rộng Pháp giới, cũng coi như là có công kinh doanh…

Trong lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Tri Diệu Tiên Tôn phẩy phẩy tay, đã ban xuống một đạo công Thứ, đánh vào trong cơ thể hai người.

Cùng lúc đó, con số trong tài khoản của hai người nhảy nhót một trận, đã có thêm 10 vạn tiên tệ, cùng với 1 vạn đạo công.

Cảm nhận tất cả những điều này, Ngọc Tinh Hàn vô cùng mừng rỡ, hắn biết có đạo công Thứ này, năm sau tuyệt đối đủ để hắn thăng lên một chức cấp rồi.

Đến lúc đó chính là chức cấp thứ 4, hắn liền cũng có thể thuận lợi nhận được thẻ Hóa Thần, có tư cách đột phá tới Hóa Thần rồi.

Hóa Thần… Hóa Thần…

Đợi sau khi ta Hóa Thần, sư tỷ gặp ta, cũng không khỏi phải thấp hơn một cái đầu rồi nhỉ?

Nghĩ đến có một ngày, cảnh giới Hóa Thần thế mà có thể gần với mình như vậy, Ngọc Tinh Hàn cũng không khỏi có chút kích động lên, kéo theo 8 khối cơ bắp trên vai và các bộ phận khác cũng trở nên cứng cáp hơn, tỏa ra sức mạnh khí huyết bàng bạc.

Trong đó lập tức truyền đến lời nhắc nhở của hồn tu: Ngọc phó bộ trưởng! Nhiệt độ dương khí pháp hài quá cao! Nhiệt độ quá cao rồi!

Dạ Tinh Ly ở phía bên kia cũng mừng rỡ, nhảy nhót trong lòng.

Vốn dĩ kể từ khi cô được gia trì [Nguyên Anh Thánh Thể] của Trương Vũ, tu vi mỗi ngày liền tiến bộ thần tốc.

Nhưng điều này cũng mang đến một vấn đề mới, đó chính là tu hành tiến bộ thần tốc như vậy, thì nhiều nhất tu hành kiểu này thêm một năm nữa, cô sẽ bước vào đỉnh phong Nguyên Anh, các chỉ số khó có thể tăng trưởng nữa.

Kỳ thực điều này đối với tuyệt đại đa số tông vụ viên, hoặc nói là đối với tuyệt đại đa số tu sĩ Côn Khư mà nói, không thể tăng trưởng là chuyện rất bình thường, có mấy tu sĩ không phải là chôn vùi tuổi xuân trong từng cảnh giới đỉnh phong nhiều năm trời, mới có cơ hội nhận được chứng chỉ cảnh giới, đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Trong lòng Dạ Tinh Ly phấn khích: Nhưng có cái công Thứ này rồi, năm sau… năm sau mình liền có cơ hội đột phá đến Hóa Thần rồi.

Đến lúc đó mình lấy thân phận tông vụ viên cấp 4, cảnh giới Hóa Thần đi livestream giao lưu với hồn tu, nói chuyện sẽ có sức thuyết phục hơn, cũng nhất định có thể nâng cao đáng kể tỷ lệ mua hàng.

Tiếp đó Tri Diệu Tiên Tôn lại gọi Từ Cực, Lão Cao tới, nói: Hai người các ngươi, vốn dĩ không có tư cách bái nhập vào trong tông môn, là trong môn phá lệ khai ân, mới cho hai người các ngươi một cơ hội tham gia Khảo Tông.

Các ngươi ngược lại cũng không phụ ân này, dốc hết sức lực trong Cựu Nhật phần trường.

Đặc biệt là ngươi, Cao Sùng Quang, mặc dù xuất thân thổ mộc, nhưng lại biết nhục mà vươn lên , đã góp không ít sức lực trong việc xây dựng khu phát triển.

Tiên Đế từng nói, đạo thống Côn Luân, nãi là nền móng của Côn Khư, ngành thổ mộc, chính là nền móng của tông môn, mãi mãi cần có người kiên thủ, quyết không thể dễ dàng từ bỏ.

Những lời này của Tri Diệu Tiên Tôn theo sóng livestream của lễ trao thưởng này, nhanh chóng được lưu truyền, rất nhanh đã gây ra tiếng vang trong mọi giới.

Trong Pháp giới của Vạn Pháp Tông, tông vụ viên cấp 10 của kỳ Phi Thăng, Lăng Trần Cơ với vẻ ngoài của một thiếu phụ đẫy đà cũng đang xem livestream.

Mà bên cạnh Lăng Trần Cơ, một đạo hình chiếu dần dần đáp xuống, chính là ứng cử viên số một ban đầu cho đạo công Kỳ lần này, người đã tạo ra sự đột phá then chốt về công nghệ điều khiển khí linh trí tuệ cao, Thương Tuyệt Thần.

Lăng Trần Cơ xem livestream, nói: Hơ, đạo thống Côn Luân? Ngành thổ mộc? Xem ra là thực sự muốn tâng bốc phái cải lương rồi. Thương Tuyệt Thần, ngươi thấy thế nào?

Thương Tuyệt Thần bình thản đánh giá: Phái cải lương, kể từ khi Ánh nghịch bỏ đi, liền không làm nên đại khí , khó gánh vác đại dụng . Ta xem cách làm của Tiên Đế e rằng không phải thực sự muốn tâng bốc phái cải lương, mà là lấy phái cải lương làm đá mài đao, để kiềm chế các phái.

Giống như việc trao tặng công Kỳ lần này… e rằng cũng là vì Tiên Đế đối với khí linh trí tuệ cao, vẫn chưa đủ yên tâm, nên mới không muốn trao cho chúng ta độ tự do cao hơn trong việc lập pháp.

Nhưng khi lập pháp vào năm sau, ta sẽ chứng minh cho Tiên Đế thấy, đạo thống khí linh tất sẽ thành, khí linh trí tuệ cao mới là hướng nâng cấp tốt nhất cho Pháp giới trong tương lai.

Cùng lúc đó, trong phòng livestream, ngoại trừ Từ Cực, Lão Cao được trao tặng công Thứ và tiền thưởng ra, Yển Thiên Cơ, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh ở phía sau cũng lần lượt được trao tặng công Thứ và tiền thưởng.

Với tư cách là nhân viên thuê ngoài, Thổ Lực Sơn, Kim Tuấn, Bắc Vô Phong, nhìn cảnh tượng này đều khó giấu được vẻ kích động.

Dù sao tiên nhân, đó là đỉnh cao tiên đạo mà họ chưa từng được tận mắt chứng kiến, là tồn tại mà họ vẫn luôn ngước nhìn kể từ khi bước lên con đường tiên đạo.

Cho dù là bái nhập vào tông môn, họ cũng chưa từng ngờ tới, thế mà lại có thể nhanh chóng được diện kiến tiên nhân như vậy, lại còn nhìn thấy đối phương đang trao thưởng cho những người từng là bạn học đại học, thầy cô đại học của mình.

Trương Vũ! Thổ Lực Sơn biết, then chốt của tất cả những điều này chính là Trương Vũ: Người đàn ông này có một ngày, có lẽ có thể đưa mình lên ngôi vị tiên nhân.

Trương Vũ! Bên cạnh Thổ Lực Sơn, Kim Tuấn người đã học hỏi sâu sắc kiến thức thổ mộc, khoảnh khắc này nhìn về phía Trương Vũ và nhóm tu sĩ xuất thân từ Đại học Vạn Pháp bên cạnh, thầm nghĩ trong lòng: Người đàn ông này, có một ngày có lẽ có thể đem một nửa Đại học Vạn Pháp đưa lên đây, dẫn dắt mọi người cùng nhau thăng tiến vùn vụt trong tông môn.

Trương Vũ! Bắc Vô Phong nhìn Trương Vũ trên đài, cũng như những tuyển thủ toàn là nhân tộc dưới trướng, thầm nghĩ trong lòng: Người đàn ông này, có lẽ có thể chứng minh với thế giới rằng, bất luận là Đại học Vạn Pháp, hay là Vạn Pháp Tông, đều có thể không cần đến Yêu duệ.

Mà nằm ngoài dự đoán của vô số người, là tiếp theo ngay cả Triệu Thiên Hành cũng được Tri Diệu Tiên Tôn gọi ra, ban thưởng 3 vạn tiên tệ, lại còn được tăng lương.

Triệu Thiên Hành kích động đến mức thân hình chớp nháy liên tục, giống như sắp đứt kết nối vậy.

Chỉ nghe Tri Diệu Tiên Tôn dõng dạc nói: Đều là vì phục vụ tông môn, vì phục vụ Tiên Đế, hồn tu so với những người khác, cũng chỉ là đã chết mà thôi, nhưng sống hay chết đều không ảnh hưởng đến tinh thần phục vụ cho tông môn, Tiên Đế.

Vạn Pháp Tông ta, vẫn luôn coi trọng hồn tu, ưu đãi hồn tu, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Trương Vũ biết, Tri Diệu Tiên Tôn nói những lời này, e rằng chính là để tiếp tục thúc đẩy thị trường của Vạn Pháp Tông trong lĩnh vực hồn tu, tương đương với việc làm một mẩu quảng cáo, làm một đợt tuyên truyền.

Cái chốn rách nát Côn Khư này… cho dù là sau khi phi thăng thành tiên, cũng phải giống nhau đi làm quảng cáo, giống nhau phải hành động vì lợi nhuận a.

Và sau khi lễ trao thưởng kết thúc, Trương Vũ bị Tri Diệu Tiên Tôn kéo đến trước ống kính, chuẩn bị bắt đầu phát biểu cảm nghĩ khi nhận giải.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Mọi thứ của Trương Vũ tôi, đều do Tiên Đế ban cho, do tông môn ban cho, do Côn Khư ban cho, chúng ta nên đi gánh vác trách nhiệm tông môn, chúng ta nên báo đáp Tiên Đế, và cũng bắt buộc phải báo đáp Tiên Đế. Đây không phải là lời nói suông, cũng không phải là lời sáo rỗng, đây là tiếng lòng của Trương Vũ tôi.