Chương 275: Và lời hẹn ước với Bạch Chân Chân.

Phúc Cơ không nhìn thấy hình chiếu trên võng mạc của Trương Vũ, nhưng lại có thể nghe thấy những gì Trương Vũ và Bạch Chân Chân nói, cũng như thấy động tác Trương Vũ ôm Lạc Mộc Lam.

Vừa thông thoại với Bạch Chân Chân, vừa ôm Lạc Mộc Lam.

Thằng nhãi này… thực sự có chút tố chất của Hợp Hoan Tông.

Có lẽ ban đầu ta nên khuyên nó báo danh Đại học Hợp Hoan?

Nếu vậy thì tu hành Hợp Hoan đạo, hút cạn ăn sạch Bạch Chân Chân… cũng là một con đường thông thiên.

Phúc Cơ trong lòng lắc đầu: Haiz, giờ nghĩ gì cũng vô ích rồi, Bạch Chân Chân sắp bị kẻ khác bày lên đĩa rồi. Trương Vũ cứ thành thành thật thật mà đi làm công trường thôi.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân quay đầu sang một bên, dường như đang nghe ai đó nói gì đó, rồi tiếp lời: Vũ Tử, hôm nay nói đến đây thôi nhé, mình phải đi lên lớp rồi.

Trương Vũ gật đầu: Bạn đi đi, đúng rồi… nếu có thời gian, mỗi ngày chúng ta đều liên lạc một chút nhé.

Bạch Chân Chân lòng khẽ động, biết Trương Vũ chung quy vẫn không yên tâm khi nàng lẻ bóng một mình, muốn hằng ngày thông thoại với nàng để xác nhận tình hình.

Coi như bạn có hiếu tâm, mình đại khái tầm 2 giờ sáng mỗi ngày có thể nghỉ ngơi một lát, lúc đó sẽ liên lạc với bạn.

Nói xong, Bạch Chân Chân cười rạng rỡ, vẫy vẫy tay với Trương Vũ: Đi đây.

Xoẹt một cái, cùng với việc hình chiếu của Bạch Chân Chân biến mất, Lạc Mộc Lam hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Nhìn Lạc Mộc Lam mặt đầy dấu hỏi, ngón tay Trương Vũ liên tục bấm trong tâm tưởng, lướt qua các nút bấm hình chiếu trong không trung, bắt đầu điều chỉnh cài đặt cho Thời Tàn Ma Đồng.

Thật là, cái hình chiếu này làm thật quá để làm gì?

Phải tăng độ trong suốt của hình chiếu lên thêm 50%, nếu không thì thật giả chẳng phân biệt nổi.

Ngay lúc Trương Vũ đang thiết lập pháp hài mắt, Lạc Mộc Lam hiếu kỳ hỏi: Trương Vũ, vừa rồi bạn đang thông thoại với ai à?

Ừm. Trương Vũ cười gượng gạo giải thích: Mình vừa liên lạc với A Chân.

Lạc Mộc Lam: Cho nên… vừa nãy hình chiếu của Bạch Chân Chân rọi lên người mình, bạn coi mình là bạn ấy… không, là lúc bạn ôm bạn ấy, tiện thể ôm luôn cả mình sao?

Trương Vũ nghe xong càng thấy kỳ cục, nhưng dường như những gì đối phương nói thảy đều là sự thật, cuối cùng chỉ có thể gật đầu: Ừm.

Và khi nhận được câu trả lời khẳng định từ Trương Vũ, Lạc Mộc Lam cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng… cảm xúc chưa từng có.

Luồng cảm xúc này thật lạ lẫm, đến mức ngay từ đầu cô còn chẳng thể hiểu nổi bản thân mình bị làm sao, chỉ thầm nghĩ trong lòng: Tình cảm của Trương Vũ và Bạch Chân Chân… thực sự rất tốt.

Bạn bè cũ thời trung học, dù một bên đã thành đệ tử của Thất Tình Thần Quân, tình cảm cũng không biến chất.

Đôi bên tới tầng hai cũng kết bạn ngay lập tức, cách cả mạng lưới Linh Giới mà vẫn muốn ôm nhau sao?

Mà nhắc tới Bạch Chân Chân, trong lòng Lạc Mộc Lam không nén nổi dâng lên một chút cảm thán.

Lần đầu gặp Bạch Chân Chân, cô là truyền nhân hào tộc thành phố Tung Dương, thiên kim quý tộc, còn Bạch Chân Chân chỉ là một kẻ nghèo hèn nợ nần chồng chất.

Nhưng ba năm trôi qua, giờ đây sau khi vào đại học, Bạch Chân Chân đã trở thành đệ tử Thần Quân, người sở hữu Thần linh căn, quý nữ Thiên Kiếm, Trúc cơ từ thời trung học.

Còn Lạc Mộc Lam cô… hiện giờ chẳng qua chỉ là một sinh viên đại học Luyện Khí đi lên từ địa phương nhỏ bé mà thôi.

Bất kể là bối cảnh, tài phú, tu vi, thành tích… khoảnh khắc này cô thảy đều đã cần phải ngưỡng vọng đối phương.

Sự hoán chuyển giữa có tiền không tiền, người nghèo người giàu nhường này khiến Lạc Mộc Lam cảm nhận sâu sắc rằng, cái gọi là nghèo hay giàu chưa bao giờ là tuyệt đối.

Nhìn Lạc Mộc Lam đang suy tư xuất thần trước mắt, Trương Vũ hỏi: Bạn tìm mình có việc gì không?

Lạc Mộc Lam hoàn hồn, nói: Sắp xuống thuyền rồi, mình tới hỏi xem tài khoản Linh Giới của bạn là gì, để kết bạn với nhau.

Dẫu sao tới Đại học Vạn Pháp rồi, chúng ta khác hệ, bạn lại ở lớp Trúc cơ, không kết bạn e rằng rất khó liên lạc.

Thế là đôi bên kết bạn với nhau, rồi chuẩn bị xếp hàng xuống thuyền.

Trên đường đi, trên võng mạc Trương Vũ lại hiện ra từng dòng tin nhắn.

Triệu Thiên Hành của Học viện Kỹ thuật Nghề Thông tin Phong Đô xin kết bạn với bạn.

Đã thông qua.

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, mình làm thủ tục báo danh xong rồi, vừa mới dọn vào trong Quỷ Vương Phan của Phong Đô.

Triệu Thiên Hành: Mình có vào một cái nhóm, thảy đều là người thành phố Tung Dương mình cả, bạn cũng vào đi.

Đối phương mời bạn tham gia nhóm chat ‘Người Tung Dương vui vẻ’





Trương Vũ vào xem, phát hiện không chỉ có Triệu Thiên Hành, Tiền Thâm, Hùng Văn Võ đã kết bạn đều ở đó, mà còn một đống tân sinh Tung Dương mà hắn quen hoặc không quen.

Chu Thu Hà của Đại học Kim Cương: Người mới nhớ đổi tên nhé, Tên đại học + Tên thật, ai không đổi thì sau 24 giờ sẽ bị kích.

Chu Thu Hà? Cậu ta đỗ vào Đại học Kim Cương sao?

Trương Vũ còn nhớ đối phương là một trong những đối thủ bị mình triệt hạ tại đại hội võ đạo… sau đó hình như đối phương nằm trên cáng cho đến tận lúc giải đấu kết thúc.

Tuy nhiên nghĩ lại đối phương vốn là gương mặt thường trực trong top 10 các cuộc thi ở Tung Dương, đỗ vào Thập Đại cũng rất hợp lý.

Kế đó Trương Vũ đổi biệt danh trong nhóm của mình thành Trương Vũ của Đại học Vạn Pháp.

Một lát sau, trong nhóm đột nhiên náo nhiệt hẳn lên.

Lạc Cảnh Thần của Đại học Vạn Pháp: [Pháo hoa] Chào mừng đàn em vào nhóm [Vỗ tay]

Mặc Thiên Dật của Đại học Phong Đô: Cung nghênh đại lão Trương Vũ!

Chu Thu Hà của Đại học Kim Cương: Cung nghênh đại lão Trương Vũ!

Hùng Văn Võ của Đại học Thiên Yêu: Cung nghênh đại lão Trương Vũ!

Hổ Vân Đào của Đại học Thiên Yêu: Cung nghênh đại lão Trương Vũ!

Luyện Thiên Cực của Đại học Hợp Hoan: Cung nghênh đại lão Trương Vũ!

Nhìn thấy tên Luyện Thiên Cực, trên mặt Trương Vũ hiện lên một tia sắc thái kỳ lạ: Tên Luyện Thiên Cực này cũng khéo chọn trường đấy chứ.

Lam Lĩnh của Đại học Sơn Hà: Lão Chu, cùng ra cung nghênh đại lão đi nào @Chu Triệt Trần của Đại học Thiên Hải

Trương Vũ tự nhủ: Hai cái tên này vậy mà cũng ở trong nhóm này sao?

Còn cả Chu Triệt Trần nữa… xem ra biến cố lớn của Chu gia ở tầng một thảy đều không liên lụy đến người đã lên đây học đại học như cậu ta? Hay là đã liên lụy rồi? Chỉ là cậu ta không cấu kết với tà thần nên được tha cho một mạng?

Cùng lúc đó, ảnh đại diện của Chu Triệt Trần đã âm thầm biến thành màu xám.

Sau một hồi hàn huyên với mọi người trong nhóm, họ lại nhờ Trương Vũ mời Ngọc Tinh Hàn vào, trong nhóm tức khắc lại là một màn bái kiến rợp trời, chẳng qua lần này chủ yếu là các cựu sinh viên trường Bạch Long.

Vừa lướt nhóm chat một hồi, Trương Vũ cũng cùng Lạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn, Lý Tuyết Liên xếp hàng, dần dần bước xuống phi chu.

Lúc này phi chu đang đậu tại cảng hàng không nội khu thành phố đại học, sau khi thông quan một mạch vượt qua cổng cảng hàng không, bấy giờ mới thực sự coi như tiến vào bên trong thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp.

Đây là tầng thứ 600 của thành phố đại học, tầng cao đại khái 10 mét, những con phố lọt vào tầm mắt đều rất hẹp, hai bên đường thảy đều là đủ loại kiến trúc chen chúc nhau.

Dọc đường cũng không thấy làn đường cho xe chạy, người qua kẻ lại đa số là những người di chuyển cực nhanh.

Cùng lúc đó, trong mắt Trương Vũ lại đồng thời nhìn thấy hai thế giới.

Trong mắt thịt nguyên bản bên trái của hắn, thành phố trước mắt bị bê tông cốt thép bao bọc, cả thế giới dường như chỉ được cấu thành từ hai màu xám trắng, toát lên một vẻ chết chóc lặng lẽ.

Còn trong pháp hài mắt bên phải của Trương Vũ, cả thế giới rực rỡ sắc màu, đâu đâu cũng là bảng hiệu, quảng cáo, khẩu hiệu tuyên truyền được trình chiếu từ mạng lưới Linh Giới.

Các cửa hàng hai bên đường tỏ ra vô cùng náo nhiệt, đủ loại dược tề, giáo trình, pháp hài… hàng hóa nhiều không đếm xuể cứ như muốn xông ra khỏi cửa tiệm để đập vào mắt người qua đường.

Và trên đầu mỗi khách bộ hành thảy đều có đủ loại danh xưng, trên bề mặt cơ thể, quần áo, sau lưng thảy thảy các vị trí đều lấp lánh hiệu ứng đủ màu.

Ngoài ra, Trương Vũ còn có thể thấy những biển báo lộ trình khổng lồ lơ lửng trong không trung, đánh dấu phương hướng của các khu vực và tầng lầu khác nhau.

Trên võng mạc còn thỉnh thoảng hiện ra thông báo có tu sĩ Trúc cơ mỗ mỗ đang tiếp cận, khiến Trương Vũ buộc phải chọn bỏ qua thông báo về tu sĩ Trúc cơ, chỉ làm nổi bật thông báo về tu sĩ Kim Đan trở lên.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh ôm mắt nói: Đù… lag quá! Cả thế giới cứ giật giật từng nhát một!

Chúng ta mau đi thôi, ở đây mình lag quá rồi.

Lý Tuyết Liên đảo mắt, vỗ một phát vào sau gáy Ngọc Tinh Hàn, nói: Cái thằng nhãi này… cái đồ… rốt cuộc bạn đã nuốt bao nhiêu tiền rồi? Mà đi mua cái đồ cũ rách nát này? Có cơ hội thì mau thay đi.

Trong lúc nói chuyện, nhóm Trương Vũ đã đi theo Lý Tuyết Liên tiến về phía trước, tới nơi có đánh dấu là đường hầm nguyên từ.

Đường hầm nguyên từ này giống như những ống dẫn khổng lồ, xuyên suốt các tầng lầu khác nhau của thành phố đại học.

Trương Vũ nhìn từng khách bộ hành giây trước còn đi trên đường, giây sau đã thuận theo đường hầm bước lên vách tường, rồi đi lên tầng trên hoặc xuống tầng dưới.

Lý Tuyết Liên nhắc nhở: Trong đường hầm nguyên từ có từ trường điện từ tăng cường, chuyển hóa một chút lôi đình pháp lực là có thể tự do đi lại men theo vách hầm rồi.

Đúng rồi, các bạn thảy đều đã đăng ký thuê bao phí giao thông rồi chứ? Nếu không là không dùng được đường hầm nguyên từ đâu.

Chuyển hóa pháp lực đặc chủng, đây là nội dung Trương Vũ đã bắt đầu học từ năm lớp 10.

Lúc này nghe lời nhắc nhở của Lý Tuyết Liên, hắn cùng Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam khẽ chuyển hóa pháp lực, vừa bước vào trong đường hầm nguyên từ liền cảm thấy một luồng sức mạnh kéo lê cơ thể, hút chặt họ lên vách hầm một cách nặng nề.

Hay nói cách khác khoảnh khắc này, vách tường ban đầu đã biến thành mặt đất dưới chân.

Mới đầu Trương Vũ còn có thể cảm nhận được bản thân đang đi trên vách tường, nhưng đi một lát, đặc biệt là nhìn thấy hai bên đường hầm cũng là đủ loại cửa hàng, máy bán hàng và quảng cáo… hắn dần dần cảm thấy chẳng khác gì đi trên đường bình thường là mấy.

Lý Tuyết Liên ở bên cạnh tùy ý nói: Tòa thành phố đại học này tuy 666 tầng tổng cộng có diện tích hơn 6600 cây số vuông, nhưng thảy đều tập trung trong không gian lập thể cao thấp không quá 10 cây số, dài rộng hơn 3 cây số của thành phố đại học này.

Sự ứng dụng cao độ đối với không gian lập thể khiến khoảng cách đường chim bay giữa các vị trí ở đây thực tế đều rất gần, các tu sĩ dựa vào tốc độ cao của bản thân để di chuyển qua lại trong đường hầm nguyên từ chính là phương pháp linh hoạt và nhanh nhất.

Dĩ nhiên, ngoài đường hầm nguyên từ ra, còn có đường hầm phản trọng lực ở trung tâm, có thể đến các tầng nhanh hơn, nhưng cái đó phải thu thêm phí giao thông phụ trội, không có việc gấp thì thường không dùng.

Lần đầu mình dẫn các bạn đi, sau này các bạn tự đi, nhớ phải biết tận dụng bản đồ dẫn đường.

Và theo đợt liên tục thay đổi đường hầm nguyên từ, Trương Vũ khi đi lại… có lúc đầu trên chân dưới, có lúc đầu dưới chân trên, có lúc đầu chân song song…

Cộng thêm việc trong thành phố đại học này không có bầu trời cũng chẳng có đại địa làm vật tham chiếu, Trương Vũ đi lại trong đó… vô tình liền cảm thấy không gian, trọng lực thảy đều liên tục đảo lộn hỗn loạn, khiến hắn dần không phân biệt nổi bên nào là hướng bầu trời, bên nào là hướng đại địa.

Và nhìn vô số tu sĩ khắp xung quanh lên lên xuống xuống trong những đường hầm phức tạp này, cảm giác mang lại cho Trương Vũ nói thế nào nhỉ… giống như đang nhìn thấy một cái tổ ong khổng lồ vô cùng.

Sau một trận di chuyển tốc độ cao, Trương Vũ cuối cùng cũng đã tới đích.