Chương 566: Ám Luân Hồi Giới.

Trong Ám Linh Giới, Hỷ Thần đối diện với câu hỏi của Phúc Thần chỉ cười không nói.

Hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi lên tiếng: Làm ra đại sự kinh thiên động địa thế này, đương nhiên không chỉ có mấy người chúng ta.

Phúc Thần, ngươi hãy nghĩ kỹ đi, nếu có thể khống chế được đám đệ tử chuyển thế của tông môn, thậm chí biến họ thành tín đồ của chúng ta, trong đó sẽ có lợi ích lớn lao nhường nào?

Chỉ nói riêng những khối tài sản mà họ bí mật cất giấu để chuẩn bị cho việc chuyển thế thôi, đó đã là một nguồn tài nguyên khủng khiếp không thể đong đếm nổi.

Càng đừng nói tới việc sau khi thông qua họ để thâm nhập vào tông môn, chúng ta lại có thể thu được lợi ích lớn đến mức nào? Có thể nắm giữ bao nhiêu tài nguyên thuộc về tông môn?

Ngoài ra, còn có thể nắm thóp được Quỳnh Tương thần quân, từ nay về sau Ám Luân Hồi Giới sẽ lấy chúng ta làm trọng. Bất kể là đường dây chuyển thế nào, chỉ cần họ muốn tránh né Thiên Nhân Ngũ Thuế, đều sẽ bị chúng ta chặn đường thu phí.

Chúng ta có thể nắm được danh sách chuyển thế của vô số người trong tông môn từ quá khứ đến tương lai, cùng với bằng chứng trốn thuế…

Phúc Cơ nghe lời này, tim bỗng đập liên hồi, thầm nghĩ: Một khi bị họ phát hiện, phản ứng đầu tiên của họ chính là ấn chết sạch các ngươi.

Đám hậu sinh này gan to tày trời thật.

Tà thần thời nay đều hung hãn thế này sao?

Thế nhưng nhìn dáng vẻ chắc chắn của đối phương, Phúc Cơ lại nghĩ: Liệu có phải đang hư trương thanh thế không?

Phúc Cơ nhớ lại cảnh tượng mình ngày trước cùng Tà Thần Vương và các đồng nghiệp mô tả dự án, cũng là khoa trương thổi phồng như thế này, một vụ lừa đảo điện thoại cũng muốn nói thành kế hoạch hủy diệt Thiên Đình, một trang web lừa đảo cũng dám bảo là vũ khí Linh giới tối thượng.

Mẹ kiếp… cái tên này có khi nào là vì muốn kéo mình nhập hội nên cố ý vẽ bánh vẽ không?

Phúc Cơ suy từ mình ra người, cảm thấy khả năng này không nhỏ.

Nhưng ngoài ra, vẫn còn những khả năng khác.

Đối phương có tà thần mạnh hơn đứng sau, thậm chí là một vị Tà Thần Vương nào đó đang thúc đẩy chuyện này, và đã thâm nhập được một phần người của tông môn, hoàn thành việc gây dựng một thế lực nào đó trong tông môn.

Nghĩ đến đây, lòng tham của Phúc Cơ trỗi dậy mạnh mẽ. Chỉ cần nghĩ đến việc tìm ra kho báu ẩn giấu của những đại năng chuyển thế kia, nàng đã không kìm được muốn chia một chén canh.

Phúc Cơ buộc phải thừa nhận, kế hoạch của đối phương quá đỗi cám dỗ, lợi nhuận tiềm năng thực sự quá cao, khiến nàng cũng không kìm lòng được muốn nhúng tay vào.

Đồng thời, Phúc Cơ cũng hiểu với tư cách là tà thần, lời đối phương nói tuyệt đối không thể là kế hoạch mười mươi chân thực.

Mục tiêu là đại năng chuyển thế và Quỳnh Tương thần quân, điểm này tám phần là đúng.

Nhưng mấy lời như thâm nhập tông môn, khống chế Ám Luân Hồi Giới, thì chẳng biết thực hư thế nào.

Mục tiêu cuối cùng thực sự của đám người này, chỉ có chính họ mới biết được.

Trương Vũ nghe những lời Hỷ Thần nói, lúc này trong lòng cũng chấn động, nhưng đồng thời cũng nảy sinh sự cảnh giác mạnh mẽ.

Đây có phải là chuyện chúng ta có thể nhúng tay vào không?

Dường như cảm nhận được sự do dự của Phúc Cơ, Hỷ Thần nói: Không cần phải căng thẳng thế, chúng ta không phải là giây tiếp theo sẽ khai chiến với tông môn ngay.

Bất kể là nhắm mục tiêu đại năng chuyển thế, tìm kiếm bằng chứng trốn lậu Thiên Nhân Ngũ Thuế, hay là lấy được sổ sách của Quỳnh Tương thần quân, khống chế bà ta và đám đại năng kia… tất cả đều là một quá trình dài hạn, là một kế hoạch vĩ mô, và càng là một kế hoạch cần sự kiên nhẫn cực độ.

Mỗi một bước trong đó đều có thể kéo dài vài năm thậm chí vài chục năm, cần chúng ta bố trí lâu dài, kiên nhẫn chờ đợi, thu hoạch từ từ.

Giống như việc thu thập thông tin về pháp hài Hóa Thần tại đại học Vạn Pháp, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng để bỏ ra vài năm cho việc đó.

Trong suốt quá trình dài đằng đẵng của kế hoạch này, Phúc Thần ngươi có thể tham gia bất cứ lúc nào, và cũng có thể chọn rút lui bất cứ khi nào.

Trương Vũ nghe vậy, thầm nhủ trong lòng: Phúc Cơ, bà thấy sao?

Phúc Cơ khẽ gật đầu: Tên này nói điểm này quả thực không sai, kế hoạch này quá dài, lợi nhuận cuối cùng còn lâu mới đến lượt chúng ta hiện tại cân nhắc, chỉ có thể coi là một lá cờ để tụ tập đám tà thần lại thôi.

Ngược lại, trong quá trình thực hiện kế hoạch lâu dài, thông qua giao dịch và tương trợ với họ… có thể nhận được không ít lợi ích mắt thấy tai nghe, chạm tay vào được.

Và dù sao ở trong Ám Linh Giới, đối phương cũng không tra ra được gốc gác của ta.

Hai người bàn bạc một hồi trong lòng, cuối cùng Phúc Cơ lên tiếng: Được rồi, tạm thời tính thêm ta một suất.

Nói đi, các người muốn ta giúp việc gì.

Hỷ Thần nói: Chúng ta muốn ngươi giúp đánh cắp một bản tài liệu của khoa Tài chính.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Việc này ta làm sao mà làm nổi?

Nhưng miệng nàng lại thản nhiên: Ồ? Cấp độ phòng hộ an ninh của khoa Tài chính không hề thấp, muốn ta giúp việc này, các người có thể trả cái giá gì?

Hỷ Thần nói: Không cần quá mạo hiểm, người của chúng ta trước đó đã lấy được tài liệu thành công, nhưng lúc rút lui lại bị kẹt ở bên trong.





Tuy nhiên trước khi bị bắt, hắn đã giấu tài liệu ở một vị trí bí mật.

Ta chỉ cần người của ngươi đến đó lấy tài liệu ra là được.

Nhìn vào vị trí đối phương cung cấp, Trương Vũ nhíu mày: Là Trung tâm Thông tin Linh giới của thành đại học? Chẳng lẽ là tài liệu bọn họ tranh thủ đánh cắp khi tấn công thành đại học lần trước? Nhưng không kịp mang ra ngoài?

Phúc Cơ lên tiếng: Trung tâm thông tin? Nơi đó phòng vệ nghiêm ngặt, phái người vào lấy đồ quá nguy hiểm.

Hỷ Thần nói: Không phải là ăn trộm thật, chỉ là bảo người của ngươi đến lấy đồ ra thôi.

Sau một hồi mặc cả, Hỷ Thần đồng ý sau khi xong việc sẽ giao ra một phần kỹ thuật liên quan đến chiếm quyền điều khiển Linh giới.

Loại kỹ thuật này Phúc Cơ đã vô cùng thèm khát từ lần trước thấy Ma giáo chiếm quyền Linh giới của thành đại học. Dù đối phương lần này chỉ đưa ra một kỹ thuật nhỏ, vẫn khiến nàng vô cùng hứng thú.

Bây giờ vấn đề duy nhất là làm sao hoàn thành việc này.



Mấy ngày sau.

Trên công trường.

Trương Vũ đi vòng qua vài bước, thân hình liền biến mất khỏi ống kính máy quay.

Nhặt lấy một viên xá lợi rơi trong khe hở của mạch linh cơ, Trương Vũ thầm nghĩ: Chính là thứ này sao?

Lý do Trương Vũ có thể đến đây một cách dễ dàng như vậy là vì cùng với việc thời đại đại hạ tầng của thành đại học bắt đầu, một lượng lớn cơ sở vật chất bị hư hại trong chiến đấu đang được tu sửa và tái thiết.

Mà những cơ sở mấu chốt như Trung tâm Thông tin, càng chỉ có công ty của chính đại học Vạn Pháp mới được phép vào thi công.

Công ty của Trương Vũ cách đây không lâu vừa thông qua chủ nhiệm Cao để nhận dự án này.

Sau khi rời khỏi công trường, Trương Vũ cảm nhận được dao động pháp lực nhẹ nhàng trong viên xá lợi, thầm nghĩ: Tài liệu họ đánh cắp lưu trữ ở trong này sao?

Tài liệu được lưu trữ thông qua tần số pháp lực. Phúc Cơ nói: Hì hì, cách mã hóa này quen mắt quá, để ta xem họ rốt cuộc đã lấy đi thứ gì.

Cùng với thần lực tà thần của Phúc Cơ rót vào, lượng lớn thông tin được trích xuất, tái tổ hợp, hóa thành từng bản tài liệu hiện ra trong nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Vũ cau mày: Đây là…

Phúc Cơ nói: Dòng tiền của khoa Tài chính.

Ừm, bọn họ hình như từ rất sớm đã có qua lại tiền bạc với đại học Thiên Yêu rồi.

Hửm? Còn mấy cái tài khoản kỳ lạ, là đang bí mật chuyển tiền cho ai sao?

Trương Vũ động tâm: Chẳng lẽ khoa Tài chính cũng có liên quan đến đại năng chuyển thế? Đang che giấu tài sản, chuyển giao linh tệ cho đại năng chuyển thế sao?

Phúc Cơ bất lực: Chỉ nhìn chút tài liệu này thì khó mà phán đoán. Đây chắc chỉ là một phần tài liệu thôi, những phần khác e là đã rơi vào tay họ rồi.



Trong Ám Linh Giới.

Hỷ Thần nhìn Phúc Thần trước mặt, mỉm cười nói: Chúng ta đã lấy được đồ tại địa điểm ngươi chỉ định.

Cùng lúc đó, Hỷ Thần thầm nghĩ: Trung tâm thông tin là cơ sở trọng yếu, tự nhiên không phải ai muốn vào là vào.

Phúc Thần có thể làm được điều này nhanh như vậy, chứng tỏ ông ta thực sự có nền tảng thâm sâu trong thành đại học, tín đồ dưới trướng càng có khả năng nhúng tay vào những vị trí then chốt.

Nghĩ đến đây, Hỷ Thần cảm thấy mình kéo đối phương nhập hội thực sự là quyết định đúng đắn.

Phúc Cơ nói: Bớt lời vô nghĩa đi, truyền kỹ thuật qua đây.

Ta nói trước, nếu ngươi truyền thứ kỹ thuật ta đã biết rồi thì không tính đâu nhé.

Hỷ Thần cười nhẹ: Yên tâm đi Phúc Thần, kỹ thuật thế thân này là kỹ thuật chiếm quyền Linh giới mới nhất do tà thần cấp trên nghiên cứu ra, nhất định sẽ khiến ngươi hài lòng.

Khắc sau, Phúc Cơ nhìn thông tin đối phương truyền tới, trong lòng khẽ động: Hóa ra là kỹ thuật có thể tạm thời thay đổi dữ liệu hiển thị bên ngoài.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có môn kỹ thuật này, chẳng phải muốn hiển thị hạng mấy thì hạng mấy sao? Muốn hiển thị đại học nào thì đại học đó? Rất tiện để ngụy trang thành người khác nha.

Phúc Cơ: Kỹ thuật này… chỉ cần không thu hút sự dò xét của Chính Thần thì không dễ bị lộ.

Đối với kỹ thuật thế thân Linh giới vừa nhận được, cả Trương Vũ lẫn Phúc Cơ đều vô cùng hài lòng.

Trước khi rời khỏi Ám Linh Giới, Phúc Cơ không nhịn được thử thăm dò: Khoa Tài chính Vạn Pháp cũng đang truy tra đại năng chuyển thế sao?

Hỷ Thần thản nhiên: Xin lỗi Phúc Thần, câu hỏi này ta không thể trả lời ngươi.



Bọn họ đây đâu phải là song tu?

Tôi thấy càng giống như song hưu hơn ấy chứ?

Thông qua video ghi lại bằng nhãn hài, Trương Vũ nhìn Thủy Hải Vũ mang vẻ mặt đầy nghi hoặc nói: Không phải là treo đầu dê bán thịt chó, mượn danh song tu để bí mật truyền bá giáo nghĩa ma giáo đó chứ?

Thủy Hải Vũ đã tố cáo câu lạc bộ, kết quả đội tuần tra đến kiểm tra một lượt lại không tìm thấy dấu vết của Song Hưu giáo.

Nhưng Thủy Hải Vũ vẫn tìm đến người phụ trách câu lạc bộ, định rút khỏi đó.

Tiếp đó lại tìm bạn học, muốn thuyết phục đối phương cùng rút lui.

Muốn rút thì tự cậu rút đi, tôi thấy không khí trong câu lạc bộ rất tốt, tôi không muốn đi.

Cậu không thấy lạ sao? Trong câu lạc bộ cứ hễ có dịp là bắt chúng ta xin nghỉ để tham gia hoạt động, việc này rất giống lời nhà trường nói, thuộc về chiêu trò dạy bảo tín đồ của Song Hưu giáo mà.

Cảnh cuối cùng của video kết thúc trong cuộc tranh cãi giữa Thủy Hải Vũ và đám bạn học.

Trương Vũ xem nội dung video, cũng không biết phán đoán của Thủy Hải Vũ là đúng hay sai.

Tuy nhiên hắn cũng chỉ thu thập tình báo cuộc sống sinh viên trường nghề, không định can thiệp vào đó.

Sau khi xem xong gia tốc các video nhận được trong ngày hôm nay, sự chú ý của Trương Vũ một lần nữa tập trung vào thanh phi kiếm trước mắt.

Cùng với đạo cấm chế cuối cùng được đánh vào, một ngày cuối tháng 4 này, thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật trước mắt cuối cùng đã được Trương Vũ luyện chế tới cấp 11, bước vào cảnh giới Trúc Cơ.

Theo tâm niệm của Trương Vũ, trên thanh phi kiếm này dâng trào một luồng kiếm ý hạo nhiên.

Tử Vân Chân đứng bên cạnh nhìn mà thầm kinh ngạc: Phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật bước vào cấp 11 rồi sao? Xem ra đã ngưng luyện kiếm ý thành công.

Tử Vân Chân biết trên phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật có thể ngưng luyện ra một luồng Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý, kiếm ý này đối mặt với kẻ càng vô đức thì sát thương càng mạnh.

Mà thế nào là kẻ vô đức? Tiêu chuẩn tuy có nhiều, nhưng theo Tử Vân Chân có thể đúc kết thành một câu.

Nàng thầm nghĩ: Người càng nghèo thì càng vô đức, càng dễ bị Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý ảnh hưởng.

Trương Vũ thầm nhủ: Sự ngưng tụ của kiếm ý có liên quan đến tư tưởng của người luyện chế. Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý do ta luyện chế… hiệu quả có lẽ sẽ hơi khác, lát nữa cần phải thử nghiệm thêm.

Tuy nhiên hoàn thành xong nhiệm vụ giai đoạn này, Trương Vũ chung quy vẫn thở phào nhẹ nhõm. Hắn lướt qua tin nhắn trong nhãn hài, phát hiện Dạ Tinh Ly lại gửi tới một bản phác thảo thiết kế.

Thời gian qua cùng với việc liên tục thu thập tình báo trường nghề, đối phương cũng không ngừng tiến hành thiết kế sản phẩm luyện khí, đến nay bản vẽ thiết kế này đã ngày càng có xu hướng hoàn thiện.

Xem ra sắp hoàn thành rồi.

Trương Vũ hiểu rõ, nếu mình còn không tham gia thì sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt để sao chép đạo chủng của Dạ Tinh Ly mất.

Thế là hắn đột nhiên phát động Thiên Công Khai Vật, tiến hành sửa đổi bản vẽ thiết kế trước mắt.

Mục tiêu: Ép giá thành xuống thấp nhất!