Chương 650: Sự tái sinh của Cuồng Thiên Khuynh.

Làm sao có thể!

Dạ Tinh Ly đang mở livestream cùng người hâm mộ theo dõi trận chiến này, bỗng trợn trừng mắt, nhìn vào chiến trường với vẻ không thể tin nổi.

Cuồng Thiên Khuynh… cô ta cư nhiên không né được nhát kiếm này của Bạch Chân Chân?

Cùng lúc đó, tại trú địa của Đại học Thiên Kiếm.

Văn Vô Nhai cũng kinh ngạc không kém: Không đúng, quá không đúng rồi, Cuồng Thiên Khuynh làm sao có thể không đỡ nổi nhát kiếm này?

Hồi tưởng lại những lời gào thét vừa rồi của đối phương, Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Chẳng lẽ… chẳng lẽ cô ta cũng vậy? Nghĩ đến đây, hắn theo bản năng day day huyệt thái dương của mình.

Trên chiến trường, Bạch Chân Chân cũng cảm thấy bất ngờ. Nàng không ngờ rằng trận đấu vừa mới bắt đầu không lâu, phi kiếm của mình đã có thể xuyên thấu cơ thể Cuồng Thiên Khuynh.

Cuồng Thiên Khuynh sơ hở sao?

Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Liệu có phải là bẫy không?

Chỉ trong một cái chớp mắt suy nghĩ, Bạch Chân Chân đã nắm lấy cơ hội này, một lần nữa thúc động kiếm khí, muốn dùng phi kiếm khuấy đảo vết thương của đối phương để mở rộng chiến quả. Tuy nhiên, giây tiếp theo, ánh mắt Bạch Chân Chân ngưng lại, nàng phát hiện mình đã mất đi cảm ứng với thanh phi kiếm.

Cùng lúc đó, thấy Cuồng Thiên Khuynh đang giơ cánh tay lên, thanh phi kiếm của Bạch Chân Chân đã xuyên thấu từ lòng bàn tay dọc cho đến khuỷu tay của nàng ta.

Ngay khoảnh khắc nguy hiểm nhất vừa rồi, dù não bộ hỗn loạn, Cuồng Thiên Khuynh vẫn phát huy phản ứng chiến đấu như bản năng, dùng cánh tay để đỡ nhát kiếm này. Dùng cái giá là cánh tay bị xuyên thấu để đổi lấy việc bảo vệ phần đầu khỏi bị trọng kích.

Sau khi giữ thanh phi kiếm lại trong cánh tay, Cuồng Thiên Khuynh cưỡng ép rót luồng linh cơ ô nhiễm đậm đặc vào trong kiếm. Nương theo Thiên Ma Huyễn Thân phát động, nàng can thiệp vào mô-đun trinh sát của thanh kiếm, cắt đứt liên lạc giữa phi kiếm và Bạch Chân Chân.

Chứng kiến cảnh này, Bạch Chân Chân thầm nhủ: Thiên Ma Huyễn Thân Pháp còn có ứng dụng kiểu này sao? Xem ra phải tránh bị đối phương rót linh cơ vào, càng không được để đối phương bắt giữ phi kiếm…

Đang suy tính, Bạch Chân Chân đã rút ra thanh Dục Hoan Kiếm do con gái Thất Tình Thần Quân luyện chế. Vốn dĩ nàng dự định để dành thanh kiếm quân dụng này cho thời khắc mấu chốt nhất, nhưng chiến trường biến ảo khôn lường, trước mắt đột ngột xuất hiện một thời cơ mà nàng cho là then chốt.

Bất kể Cuồng Thiên Khuynh là sơ suất hay tẩu hỏa nhập ma, sao cũng được.

Đây là cơ hội tốt nhất để mình chiến thắng cô ta.

Phải tranh thủ thời gian, dùng tốc độ nhanh nhất…

Nương theo sự gia tốc của mạng điện ngợp trời, Bạch Chân Chân cầm Dục Hoan Kiếm lướt đi vài nhịp đã áp sát Cuồng Thiên Khuynh.

Những hồi ức với Trương Vũ…

Sự sỉ nhục của Cuồng Thiên Khuynh…

Ánh bình minh tại thành phố Tung Dương tầng 1…

Tình cảm mãnh liệt bùng nổ từ đáy lòng Bạch Chân Chân, cuối cùng hóa thành từng luồng hắc kiếm khí rót vào thân kiếm, mang theo hơi thở diệt tuyệt vạn vật chém về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Bành!

Bạch Chân Chân giật mình kinh hãi: Cái gì? Cư nhiên dùng chính cánh tay đang bị phi kiếm xuyên thấu để đỡ mình?

Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Xì, phi kiếm của chính cô thì ít nhiều cũng có chút kháng tính với Cực Tình Kiếm Đạo chứ? Dùng để đỡ tạm thời là vừa khéo.

Đồng thời, Cuồng Thiên Khuynh gào thét trong lòng: Còn có… ngươi nữa! Mau cút ra ngoài cho ta!

Trong thoáng chốc, đôi bên đã đấu quá mười chiêu. Ban đầu Cuồng Thiên Khuynh dù liên tục gặp hiểm cảnh, nhưng nhờ việc trấn áp những ký ức xa lạ trong não, nàng vẫn dần phát huy được một phần thực lực. Dẫu vậy, đối mặt với một Bạch Chân Chân đang mở hết hỏa lực, Cuồng Thiên Khuynh vẫn phải trả giá.

Trong một tiếng phập nhẹ hẫng, cánh tay bị xuyên thấu bởi phi kiếm đã rơi rụng xuống đất. Lúc này, Cuồng Thiên Khuynh hiên ngang bị Bạch Chân Chân chém đứt một tay.

Có cơ hội. Bạch Chân Chân càng đánh càng dâng cao chiến ý: Dù không biết tại sao, nhưng thực lực Cuồng Thiên Khuynh hiện tại đang sụt giảm nghiêm trọng, mình có cơ hội chém rụng cô ta.

Nhát kiếm hắc khí tiếp theo lại chém vào không trung. Nhìn Cuồng Thiên Khuynh dần hóa thành một đoàn bóng đen, Bạch Chân Chân thầm nhủ: Lại có thể phát động Thiên Ma Hư Không Pháp rồi sao? Thực lực đã hồi phục phần nào rồi ư? Nhưng chưa hết đâu!

Hắc kiếm khí xuyên qua thân hình Cuồng Thiên Khuynh nhưng không hề mất hút, mà được dẫn nhập vào những sợi tóc sau lưng nàng ta.

Cuồng Thiên Khuynh hơi sững lại, thầm nghĩ: Cái con nhỏ này… những sợi tóc rải khắp sân không chỉ để lưu trữ pháp lực, tạo điện trường gia tốc cho cô ta. Mà còn có thể đóng vai trò là kiếm khí, dẫn đạo các luồng hắc kiếm khí đã chém ra.

Cuồng Thiên Khuynh cau mày, nhìn từng đạo hắc kiếm khí sau khi xuyên qua người mình liền bị hút vào đám tóc ngợp trời, rồi qua sự dẫn động của sợi tóc lại bắn ngược trở về phía mình. Nàng cảm giác mình như đang đứng trong một mật thất đầy bóng bàn, hắc kiếm khí khắp sân như những quả bóng nhỏ liên tục nảy trên vách tường với tốc độ cao, xuyên qua cơ thể nàng hết lần này đến lần khác.

Cuồng Thiên Khuynh! Bạch Chân Chân liên tục tấn công! Tấn công! Lại tấn công! Luồng hắc kiếm khí như triều dâng cuộn trào nhắm vào đối phương.

Sự hư hóa của cô trụ được bao lâu? Cô càng hư hóa, càng kháng cự, kiếm thế tích lũy của tôi càng mạnh! Cứ gồng tiếp đi, khoảnh khắc cô không trụ được nữa chính là lúc tôi chiến thắng.

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh cũng nhanh chóng đưa ra phán đoán: Không thể kéo dài, càng lâu càng rắc rối. Hơn nữa cái cơ thể này…

Cảm nhận tiếng nói điên loạn trong não cùng sự xung kích từ ký ức lạ khiến Cuồng Thiên Khuynh không ngừng trào dâng nỗi đau đớn và cuồng nộ, nhưng nàng vẫn cố đè nén xuống. Nàng biết nỗi đau này là không nên, biết mình phải tập trung vào trận đấu, biết mình phải dốc toàn lực chiến đấu. Nhưng… không kìm nén được.





Tại sao thế giới này lại trở thành như thế này?

Tại sao? Tại sao đường đường là ta… lại sắp SINH rồi?

Cảm nhận sự xung đột tư tưởng do ký ức mang lại, Cuồng Thiên Khuynh gian nan đưa ra quyết định cuối cùng: Chỉ có thể tạm thời từ bỏ cơ thể này thôi.

Chỉ thấy thân hình Cuồng Thiên Khuynh đột ngột hóa thành thực thể, trong sát na bị vô số kiếm khí từ tứ phương tám hướng nhấn chìm. Khắc sau, tiếng khóc oa oa vang lên, một thân xác nhỏ bé bị Cuồng Thiên Khuynh há miệng nôn ra.

Bạch Chân Chân mắt đanh lại, thầm nhủ: Ma thai? Không đúng, là đã có thai từ trước, là cơ thể dự phòng Cuồng Thiên Khuynh chuẩn bị sẵn sao?

Cùng lúc đó, cái thân xác nhỏ bé kia lớn nhanh như thổi, to ra bằng tốc độ mắt thường thấy được. Còn Cuồng Thiên Khuynh nguyên bản bị kiếm khí nhấn chìm thì gầm lên một tiếng, điên cuồng lao vào tấn công Bạch Chân Chân. Cuồng Thiên Khuynh nguyên bản hét lớn: Đám yêu nhân Ma đạo! Đều chết hết cho ta…

Tuy nhiên chỉ hét được vài câu, miệng nàng không còn tiếng động nào nữa, như thể đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ chiến đấu dựa vào bản năng.

Cuồng Thiên Khuynh chứng kiến cảnh này thầm nhủ: Hừ, đám người của Tập đoàn Luân Hồi cư nhiên rót ký ức tiền kiếp vào não mình, muốn dùng sự xung đột tư tưởng xưa và nay để làm yếu chiến lực của mình. Tuy nhiên ký ức đó đã bị mình bỏ lại trong thân xác cũ, bọn chúng sợ bị lộ nên có vẻ đã chủ động xóa bỏ đoạn ký ức đó rồi. Trong thời gian ngắn tới chắc sẽ không giở trò nữa.

Trong lúc Bạch Chân Chân bị thân xác cũ điên cuồng tấn công, thân xác mới của Cuồng Thiên Khuynh đã trưởng thành nhanh chóng, biến thành một thiếu niên mười mấy tuổi.

Trong một tiếng nổ lớn, Cuồng Thiên Khuynh nguyên bản bị Bạch Chân Chân đánh bay ra ngoài, chỉ còn bản năng nên sau khi dừng tay nàng lại rơi vào trạng thái mịt mờ. Cuồng Thiên Khuynh đang điều khiển thân xác thiếu niên nhìn Bạch Chân Chân, nhếch môi cười: Vậy tiếp theo, ta sẽ dùng cơ thể này chơi với cô một chút. Đây chắc là cơ hội gần với chiến thắng nhất của cô rồi, nắm bắt cho tốt nhé.

Bạch Chân Chân ánh mắt ngưng lại, thầm nhủ: Cơ thể mới sinh, thiếu sự hỗ trợ của pháp hài, đúng là cơ hội tốt để đánh bại cô ta. Lúc này Bạch Chân Chân không vội ra tay, vì Cuồng Thiên Khuynh mới rõ ràng không còn điên loạn như lúc tẩu hỏa nhập ma vừa nãy.

Bạch Chân Chân liên tục điều chỉnh trạng thái thân tâm, muốn dùng đòn tấn công mạnh nhất nắm bắt thời cơ này. Việc đầu tiên nàng làm tiếp theo chính là tự chém mình một kiếm.

Hửm? Cuồng Thiên Khuynh hơi sững lại, sau đó cảm nhận khí chất trên người Bạch Chân Chân biến đổi, lập tức phản ứng kịp: Cô ta dùng Thất Tình Kiếm Đạo để chém rụng cảm xúc của chính mình.

Nộ ý, hận ý, ai ý, sầu ý… Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Đủ loại tình cảm tiêu cực đều bị cô ta lần lượt chém rụng.

Đồng thời, nụ cười trên mặt Bạch Chân Chân ngày càng rạng rỡ, như thể dần dần chỉ còn lại một loại tâm trạng duy nhất, một loại tình cảm duy nhất.

Vũ tử…

Tình cảm nồng nàn cuộn trào trong não, hóa thành dưỡng phận tốt nhất cho Cực Tình Kiếm Đạo.

Tôi phải lấy hạng nhất, bổ hoàn Cực Tình Kiếm Đạo.

Tôi phải đánh bại Cuồng Thiên Khuynh, nghiền nát sự sỉ nhục của cô ta dành cho Trương Vũ và tôi.

Tôi…

Theo sự điều chỉnh của Thất Tình Kiếm Đạo, ác ý và sát ý nồng đậm lại hiện lên. Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Trước tiên chém rụng cảm xúc tiêu cực, dùng tình yêu thuần túy, cực độ để thúc đẩy kiếm đạo, sau đó rút lại kiếm khí để khai sinh ra cảm xúc tiêu cực cực hạn, chém ra đòn Cực Tình Kiếm Đạo tồi tệ và diệt tuyệt nhất. Nhưng, nếu muốn tiến thêm một bước, thì tiếp theo cô ta phải chém rụng hoàn toàn cảm xúc tích cực, chém sạch tình yêu trong lòng, chỉ để lại sự hủy diệt thuần túy…

Một luồng hơi nước từ khóe mắt Bạch Chân Chân tuôn ra, nhưng giây sau bị kiếm khí đánh tan. Trước khi chém rụng tình cảm, từng đợt lưu luyến mãnh liệt trỗi dậy trong lòng nàng.

Vũ tử, tớ phải tạm thời nói lời tạm biệt với cậu rồi.

Tớ muốn mãi mãi ở bên cậu.

Tớ muốn mãi mãi làm bạn tốt nhất của cậu.

Tớ vĩnh viễn không muốn làm tổn thương cậu…

Theo một luồng Thất Tình kiếm khí nữa chém xuống, trong mắt Bạch Chân Chân không còn sinh ra một chút tình ý nào nữa, chỉ có hơi thở hủy diệt tuyệt đối dao động. Mọi hồi ức quá khứ đều trở nên lu mờ, từ thời cấp ba với Trương Vũ, lần đầu trao đổi linh căn, cho đến cuộc sống đại học… trong mắt nàng dường như đều biến thành những khung hình đen trắng, không còn chút sức hút.

Lúc này nàng chỉ muốn dùng sức mạnh mạnh nhất, sức phá hoại khủng bố nhất, tốc độ điên cuồng nhất để triệt để chém chết Cuồng Thiên Khuynh trước mắt.

Vô thanh vô tức, Bạch Chân Chân đã tới trước mặt Cuồng Thiên Khuynh, vung kiếm chém thẳng xuống đầu đối phương. Cuồng Thiên Khuynh định đối kháng, nhưng đột ngột phát hiện dưới nhát kiếm này, mọi linh cơ, pháp lực, cương khí, khí huyết trong ngoài cơ thể mình đều rơi vào trạng thái trì trệ, khó lòng điều phối, khó lòng phản ứng, chìm vào một sự tĩnh lặng như chết.

Ầm!

Cánh tay phải của Bạch Chân Chân ầm ầm vỡ vụn, thân xác mới của Cuồng Thiên Khuynh cũng hóa thành một đoàn sương máu tan biến trong không trung. Nhưng khắc sau, thân xác cũ của Cuồng Thiên Khuynh đã mở bừng đôi mắt, thầm nhủ: Nhát kiếm thật khủng khiếp, đến chính cô ta cũng không chịu nổi gánh nặng đó sao? May mà dùng cơ thể dự phòng để dẫn dụ nhát kiếm này đi…

Ngay khi Cuồng Thiên Khuynh đang nghĩ vậy, bóng dáng Bạch Chân Chân đã xuất hiện trước mặt nàng.

Tiếc thay, nhát kiếm đầu tiên vừa rồi đã là đỉnh phong của cô.

Sau nhát kiếm đó, tiêu hao của cô quá lớn, nhát kiếm này không còn ở đỉnh cao nữa rồi.

Nhìn Bạch Chân Chân lại một lần nữa chém xuống, Cuồng Thiên Khuynh đã hồi phục hoàn toàn quyền kiểm soát cơ thể liền tung một chỉ điểm ra, hào quang của việc vỡ vụn Kim Đan đã rực sáng trên đầu ngón tay.

Cô có tư cách để đón nhận chiêu này của ta.

Lớp hào quang chói mắt nuốt chửng thân hình hai người. Khi ánh sáng tan đi, Cuồng Thiên Khuynh búng nhẹ đầu ngón tay, thản nhiên nhìn Bạch Chân Chân đang quỳ một gối cách đó không xa, nói: Cô còn sức mạnh cho đòn cuối cùng.

Ta đợi cô.

Với tư cách là đối thủ mạnh nhất ta từng gặp trong đấu cá nhân, đây là sự tôn trọng mà Cuồng Thiên Khuynh ta dành cho cô.

Văn Vô Nhai dõi theo cảnh này cũng sững lại, thầm nghĩ: Cuồng Thiên Khuynh là hạng người như vậy sao? Cô ta chung quy vẫn bị ảnh hưởng rồi.