Chương 664: Lễ trao giải, Đảo Càn Khôn.

Cách lễ trao giải bắt đầu còn 1 giờ.

Trương Vũ đứng ở đầu phi chu, nhìn lục địa lơ lửng cách đó không xa, trong mắt dường như có vô số tâm tư đang hiện ra.

Cậu muốn nói chuyện với Phúc Cơ, nhưng lại sợ dưới sự hội tụ ánh mắt lúc này, sẽ bại lộ thân phận tín đồ Tà Thần của mình.

Mà bất kể là đối với Trương Phiên Phiên, Tinh Hỏa chân nhân, hay là Cao chủ nhiệm, thậm chí là Bạch Chân Chân, cậu cũng không có cách nào đem nhiều bí mật trong lòng mình thổ lộ ra toàn bộ.

Nhìn những quảng cáo về Pháp giới, diên thọ vân vân cùng các kỹ thuật Tiên đạo chợt lóe rồi biến mất trên bầu trời, Trương Vũ biết đây là các Hóa Thần lại đang âm thầm nhắc nhở cậu.

Trên thực tế, theo thời gian lễ trao giải bắt đầu càng lúc càng cận kề, sau khi Trương Vũ chậm chạp không hướng Hóa Thần biểu thái, Hóa Thần các trường cũng bắt đầu ra vẻ như có như không, trước khi Trương Vũ lựa chọn công pháp Tiên môn, dần dần phóng ra nhiều áp lực hơn đối với cậu.

Video chúc phúc của thầy cô, bạn học trước kia đã gửi đến trước nhãn hài của Trương Vũ.

Trường đại chuyên vì Hóa Thần hòa đàm mà bị đánh thành phế tích, cũng lấy hình thức từng bản tin một, không ngừng được phát trước mặt Trương Vũ.

Tất cả những thứ này, dường như đều đang không ngừng phát ra cảnh cáo với cậu.

Mà đối mặt với tất cả những điều này, trong lòng Trương Vũ đột nhiên dâng lên một loại cảm giác cô độc mãnh liệt.

Lần này, không có ai có thể thay cậu đưa ra lựa chọn.

Lần này, cậu phải độc hành đưa ra lựa chọn ảnh hưởng đến cả đời mình, ảnh hưởng đến cả đời của đồng đội, ảnh hưởng đến cả đời của ức vạn người.

Cảm giác độc hành này, loại áp lực ập vào mặt này, giống như từng sợi xiềng xích, trói buộc hoàn toàn thân xác cậu, siết chặt đến mức cậu cảm thấy có chút không thở nổi.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn không biết đã đến bên cạnh cậu từ lúc nào, hỏi cậu: Quyết định xong chưa? Cảm thấy em có vẻ rất bất an.

Ồ? Rõ ràng vậy sao? Trương Vũ nở nụ cười nhẹ, nói: Dù sao cũng phải đối mặt với Hóa Thần, đối mặt với áp lực của tông môn mà.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ nhắm mắt lại, chậm rãi nói: Nói thật… em cảm thấy hơi sợ hãi, em không biết mình làm rốt cuộc là đúng hay sai. Mà lựa chọn không rõ đúng sai này, lại sẽ thực sự thay đổi em, thay đổi các anh chị, thay đổi vận mệnh của vô số người…

Ngọc Tinh Hàn nói: Không vấn đề gì đâu Trương Vũ, bọn chị tin tưởng em, bất kể em lựa chọn cái gì, bọn chị vẫn luôn tin tưởng em.

Cùng lúc đó, trong đầu Ngọc Tinh Hàn hiện ra hình ảnh Trương Vũ dẫn dắt họ kịch chiến Kim Đan Ma giáo, hiện ra hình ảnh tự chuyển hóa mình thành tín đồ Tà Thần để chống lại virus Song Hưu.

Trong vô thức, bọn họ sớm đã là đồng đội cùng nhau phạm tội, cùng nhau giết người, cùng trở thành tín đồ Tà Thần.

Ngọc Tinh Hàn nghiêm túc nói: Tinh Hỏa lão sư từng nói, con đường Tiên đạo, nhất vãng vô tiền, vấn đề gặp phải khi tiến về phía trước chỉ có thể dựa vào việc tiếp tục tiến lên để giải quyết, không ngừng tu hành, không ngừng tiến tới, đây là số mệnh của mỗi một tu sĩ.

Trương Vũ nhíu mày, chậm rãi nói: Nhưng lần này, chỉ cần có chút sơ suất, các Hóa Thần…

Ngọc Tinh Hàn: Nếu phá sản, cùng lắm thì bắt đầu lại từ đầu. Nếu mắc nợ, vậy thì nỗ lực trả nợ. Thực sự phải hồn phi phách tán, vậy thì nguyện thua cuộc thôi, đây chẳng phải là tu tiên sao? Từ ngày bước lên con đường Tiên đạo, chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều này.

Trương Vũ, chỉ cần là phương hướng em lựa chọn, chị đều nguyện ý đi theo, đây là lựa chọn của Ngọc Tinh Hàn chị, đúng sai thắng bại cuối cùng cũng do chính chị tự gánh vác.

Rắc…

Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mắt, đột nhiên cảm thấy mình không hề cô độc, những sợi xiềng xích đang trói buộc mình kia, dường như cũng đột ngột đứt gãy vài sợi.

Có lẽ không thể thổ lộ bí mật trong lòng, có lẽ không thể thực hiện giao lưu không chút giữ kẽ, nhưng lúc này lúc này, tâm ý đối phương ủng hộ cậu, Trương Vũ lại có thể thực sự cảm nhận được.

Đúng lúc này, Nhạc Mộc Lam cũng đi tới bên cạnh hai người, nói: Trương Vũ, mọi người muốn cùng nhau chụp một tấm ảnh.

Một lát sau, linh giới đầu ảnh của Doanh Tân, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường lần lượt hạ xuống, đứng cùng với Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam.

Trong sự vây quanh của mọi người, Trương Vũ cũng cảm nhận được những sợi xiềng xích vây quanh thân mình kia, dường như lại một lần nữa bị đập nát vài sợi.

Chụp ảnh xong, Thi Hoài Ngọc hỏi: Trương Vũ, em quyết định chọn công pháp gì? Có phải Pháp giới không? Không nói cũng không sao, anh chỉ muốn hỏi chút giá tiền ảo của Vạn Pháp có còn tăng nữa không?

Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh nói: Đừng hỏi nữa Hoài Ngọc.

Thi Hoài Ngọc: Anh chỉ muốn hỏi chút, kiếm thêm ít tiền…

Trương Vũ đột nhiên nói: Nói thật, em cũng không biết giá tiền ảo rốt cuộc có tăng hay không.

Thi Hoài Ngọc kinh ngạc nhìn về phía Trương Vũ, ngượng nghịu nói: Ngại quá Trương Vũ, anh còn tưởng em sẽ biết nhiều hơn một chút…

Trương Vũ nhìn về phía mọi người, than rằng: Lần này, em cũng không biết lựa chọn của mình sẽ đi về phương nào. Em cũng không thể bảo đảm với mọi người tương lai rốt cuộc là tốt hay xấu.

Cho nên mọi người cố gắng đều đừng đầu tư trước, chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với tất cả đi.

Mọi người nghe thấy những lời này, nhất thời đều cảm thấy một tia nặng nề.

Dưới sự nặng nề đó, Ngọc Tinh Hàn cười cười, mở miệng nói: Trương Vũ, bất kể thế nào, chị đều tin em nhất định có thể thành công.

Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ, nhớ lại việc cậu cùng mọi người nghịch phạt Kim Đan Ma giáo, nhớ lại quá trình đối phương từng lần một chiến thắng đối thủ, cuối cùng bước lên ngôi vị mạnh nhất Thập đại liên tái.

Thi Hoài Ngọc mở miệng nói: Trương Vũ, em chẳng phải đã nói rồi sao, từ đó về sau… chúng ta muốn chết cùng chết, muốn phá sản cùng phá sản. Thi Hoài Ngọc anh đời này chọn rất nhiều mã cổ phiếu, trong đó có lời có lỗ, nhưng nhìn chung cuối cùng vẫn là lời, chứng minh ánh mắt của anh không vấn đề gì.

Mà nếu muốn nói mã cổ phiếu anh chọn tốt nhất… đó vẫn là em, đến bây giờ, anh cũng tin tưởng ánh mắt của mình.

Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh thản nhiên nói: Phương hướng tiến tới của Côn Khư, ngay cả Tiên nhân trên trời cũng khó lòng nắm bắt hết thảy, huống hồ là chúng ta? Trương Vũ, lần này cho dù em chọn sai, anh thấy cũng rất bình thường. Nhưng anh tin với tiềm lực của em, cho dù lần này chọn sai, tương lai nhất định cũng có thể thành công lần nữa.

Doanh Tân cười cười, nói: Trương tổng, nhà tôi sáu đời đều là dân công trình, công pháp Tiên môn gì đó, tôi đều không hiểu lắm.

Nhưng cái gì mà… tro bụi tiêu tan, hồn phi phách tán, vốn dĩ đã là kết cục của nhà tôi rồi, tiếp theo cho dù có loạn thất bát táo thế nào, cũng không thể tệ hơn thế này được nữa chứ? Tôi đã đến tu tiên thì không có sợ.

Nhạc Mộc Lam nghĩ đến hiệu quả diên thọ của pháp lực trong cơ thể mình, cũng nghĩ đến lộ tuyến diên thọ của đại học Thiên Ma.

Nói thật, từ khi Cuồng Thiên Khuynh tuyên truyền về kỹ thuật diên thọ của công pháp Tiên môn, từ khi trong các bản tin không ngừng thuật lại những mâu thuẫn giữa các trường về công pháp Tiên môn, trong lòng Nhạc Mộc Lam không khỏi nảy ra một ý nghĩ.

Trương Vũ, liệu có tiết lộ bí mật pháp lực Thâm Hàn của mình có thể diên thọ ra ngoài không?

Nhạc Mộc Lam không ngừng tự nhủ, cô tin Trương Vũ sẽ không làm vậy.

Nhưng cảm nhận được sự thảo luận trong xã hội ngày càng kịch liệt, sự ma sát giữa Thiên Ma tứ hiệu và Vạn Pháp tứ hiệu ngày càng nhiều, ý nghĩ này liền luôn thỉnh thoảng ùa vào não hải Nhạc Mộc Lam.

Mà sự tình đến nay, Nhạc Mộc Lam liền hiểu Trương Vũ trước sau vẫn không tiết lộ bí mật của cô.

Nhạc Mộc Lam mở miệng nói: Trương Vũ, em là người đáng tin cậy nhất… mà chị từng gặp từ khi sinh ra đến nay, cho dù em phá sản, chị cũng tin tưởng em, đến lúc đó tất cả linh tệ của chị đều có thể cho em mượn.

Sư Vân Tường: Thực ra… gần đây tôi luôn cân nhắc làm một ca phẫu thuật cải tạo, cải tạo ngoại hình của mình thành người, ví dụ như dáng vẻ của Trương Vũ cậu…

Không cần đâu, không cần đâu. Trương Vũ vội vàng xua xua tay.

Cùng lúc đó, dường như có từng tiếng rắc rắc giòn giã vang lên quanh thân cậu, đập nát đại bộ phận những sợi xiềng xích đang trói buộc cậu.

Cách đó không xa, bên kia phi chu, Tinh Hỏa chân nhân cười cười than rằng: Ái chà, Trương Vũ… nếu em sinh sớm khoảng 500 năm thì tốt rồi.

Khắc sau, ông gửi một tin nhắn cho Trương Vũ: Hãy đi làm quyết định mà em cảm thấy đúng đắn nhất đi.

Tinh Hỏa chân nhân: Còn về tương lai thế nào, đã không phải là một mình em có thể quyết định.

Tinh Hỏa chân nhân: Tương lai của Côn Khư, là do tất cả mọi người ở Côn Khư lựa chọn ra.

Tinh Hỏa chân nhân: Những gì chúng ta có thể làm, cũng chẳng qua là tận nhân sự, nghe thiên mệnh.

Cùng lúc đó, vào thời khắc cuối cùng trước lễ trao giải, Cao chủ nhiệm cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Cao chủ nhiệm: Trương Vũ, em không dự định chọn Pháp giới nữa sao?

Nhìn thấy tin nhắn này, Trương Vũ trong lòng rùng mình, thầm nghĩ: Những Hóa Thần này… nhận ra dự định của mình rồi sao?

Trương Vũ biết Pháp giới rất có thể mang lại lợi nhuận lớn nhất, nhưng cũng hiểu đó đã căn bản không phải là kỹ thuật cậu có thể nắm giữ, vượt xa phạm vi khống chế của cậu, rủi ro trong đó bất kể đối với cậu hay đối với tầng dưới Côn Khư đều quá cao, cho nên cậu không nguyện ý lựa chọn.

Quan trọng hơn là lựa chọn Pháp giới này, đối với việc cậu tiến vào tông môn trong tương lai e rằng còn có trở ngại, không biết sẽ giữ chân cậu ở bên dưới bao lâu.

Còn về những phương án mà các đại học khác đưa ra, Trương Vũ cũng không dự định chọn cái nào, bởi vì cậu còn có đồng đội, còn có thầy cô ở lại đại học Vạn Pháp.

Về điểm này, cậu đã hạ quyết tâm.

Khắc sau, Cao chủ nhiệm lại gửi tin nhắn: Không chọn cũng tốt.

Cao chủ nhiệm: Tiến về phía trước, đừng quay đầu.

Thiên Diễn Thần Quân nhìn tin nhắn Cao chủ nhiệm gửi đi, lông mày hơi nhướng lên: Cao Sùng Quang… cũng là một con chó nuôi không thân.

Bạch Chân Chân ở bên kia lúc này cũng gửi tin nhắn tới.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, bên này của tớ cho dù không có kiếm thuật Tiên môn gì, dựa vào thiên phú tuyệt thế của mình, sớm muộn gì cũng bổ hoàn được Cực Tình Kiếm Đạo thôi.

Bạch Chân Chân: Đây là sự tự tin của Bạch Chân Chân tớ, cũng là con đường Tiên đạo của tớ.

Bạch Chân Chân: Tớ không cần cậu phải vì tớ mà lựa chọn Xích Tâm Kiếm Quyết gì đó.

Bạch Chân Chân: Cứ đi chọn công pháp mà chính cậu muốn chọn là được.

Bùng…

Nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, Trương Vũ hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy sợi xiềng xích cuối cùng trói buộc cậu cũng hoàn toàn tan rã, tia do dự cuối cùng trong lòng cũng theo đó biến mất không còn tăm hơi.

Lúc này trong mắt Trương Vũ cũng lóe lên vẻ kiên định chưa từng có.

Mà vào lúc lễ trao giải còn lại 10 phút, Trương Phiên Phiên cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Cửu Trọng Thiên Khuyết Bộ, tổng cộng năm chiêu, chiêu nào chiêu nấy dứt khoát gọn lẹ, tốc độ hàng đầu. Là công pháp Tiên môn thông qua việc nén không gian để thực hiện di chuyển…

Trương Phiên Phiên: Chưởng Trung Côn Luân, tổng cộng ba chiêu, phát động không nhanh nhẹn bằng Cửu Trọng Thiên Khuyết Bộ, nhưng phạm vi lớn hơn, là một môn công pháp Tiên môn có thể nén không gian…

Nhìn thông tin tình báo về công pháp Tiên môn mà Trương Phiên Phiên gửi tới, Trương Vũ cũng không thể không cảm thán người chị này của mình quả thực thần thông quảng đại, khả năng khống chế về mặt tình báo vượt xa cậu.

Mà sau khi quét chi tiết qua giới thiệu của hai môn công pháp này, trong lòng Trương Vũ cũng nhanh chóng đưa ra quyết định.

Cửu Trọng Thiên Khuyết Bộ tuy số chiêu nhiều hơn Chưởng Trung Côn Luân hai chiêu, nhưng tốc độ phát động nhanh hơn, Trương Vũ cảm thấy nếu tu hành, e rằng cũng nhanh hơn Chưởng Trung Côn Luân.

Đặc biệt là bộ bộ pháp này thông qua nén không gian để rút ngắn khoảng cách, có thể tiến hành di chuyển siêu tốc độ, là công phu bảo mệnh bậc nhất.

Nhưng quả nhiên vẫn là…

Ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía giới thiệu của Chưởng Trung Côn Luân, thầm nghĩ trong lòng: Chưởng Trung Côn Luân có thể thông qua nén không gian, khiến người và vật tiến hành phóng to và thu nhỏ, kỹ thuật Tiên đạo ẩn chứa trong đó mới là then chốt có thể thúc đẩy thời đại tân cơ kiến, cũng có thể mang lại đủ lợi nhuận.

Ngoài ra…

Trương Vũ nhìn thông tin Liên Pháp Đồ hiện ra bên cạnh, thầm nghĩ: Môn công pháp Chưởng Trung Côn Luân này, còn là một trong những công pháp của Đảo Phiên Côn Luân trong Liên Pháp Đồ.

Chọn bộ Chưởng Trung Côn Luân này, là vừa vặn có thể gom đủ bộ công pháp thứ tám của Đảo Phiên Côn Luân, kích hoạt hiệu quả tầng thứ hai của bộ trang bị Liên Pháp Đồ rồi.

Cùng lúc đó, mấy nhân viên công tác cũng đi tới trước mặt Trương Vũ, cẩn thận giục: Trương đồng học, đến lúc vào trường rồi.

Vào trường, chụp ảnh, phỏng vấn… Trương Vũ dưới sự vạn chúng chú mục, đã bước vào hội trường lễ trao giải.

Toàn bộ hội trường do các Chính Thần vội vàng tạo ra trong một ngày qua, nhưng vẫn là một mảnh vàng son lộng lẫy, giống như cung khuyết trên trời.

Hàng ghế đầu tiên của hội trường tự nhiên là từng đạo thần quang đại diện cho Hóa Thần, mỗi một đạo đều mang theo uy nghiêm vô cùng, mỗi một đạo đều khiến người ta nảy sinh sự sùng bái, đại diện cho tài phú và thế lực vô tận.

Một câu nói của họ có thể khiến vô số học sinh phá sản, một động tác có thể quyết định sự hưng suy của ngành nghề.

Nghĩ đến việc lát nữa mình phải đưa ra lựa chọn dưới sự chú thị của những Hóa Thần này, Trương Vũ liền cảm nhận được từng luồng áp lực truyền tới.

Đi tới vị trí của mình ngồi xuống, Trương Vũ phát hiện xung quanh đều là các thí sinh dự thi như Cuồng Thiên Khuynh, Thiên Thánh Công.

Mà Bạch Chân Chân vì phải sửa chữa thân thể, nên không tham gia lễ trao giải lần này.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh quay đầu lại, mỉm cười với cậu.

Nhìn nụ cười của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ luôn cảm thấy có chút quái dị.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn thấy Cao chủ nhiệm, Tinh Hỏa chân nhân, Trương Phiên Phiên ở phía xa, còn có đám người Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, lần lượt gật đầu chào hỏi họ.

Đúng lúc này, một người dẫn chương trình đi lên đài, bắt đầu nói những lời quảng cáo, sau đó là khai mạc.

… Đây không chỉ là một buổi lễ trao giải, mà còn là một lần trao vương miện cho ước mơ, một lần tán dương cho sự phấn đấu. Hiện tại, tôi vinh hạnh tuyên bố, Thịnh điển trao giải Thập đại liên tái lần này, chính thức kéo màn khai mạc!

Người đạt giải lần này đương nhiên không chỉ có Trương Vũ, theo thành tích cuối cùng của từng tuyển thủ, mười tuyển thủ đứng đầu cuối cùng đều sẽ lần lượt lên đài nhận giải, giống như Bạch Chân Chân có việc thì nhờ người lên đài nhận thay.

Có điều đối với các tuyển thủ khác trong top 10, bất kể là các cường giả các trường tại hiện trường, hay là khán giả trước màn hình phát trực tiếp, đều không quá quan tâm.

Lúc này sự chú ý của mọi người đều tập trung trên người Trương Vũ.

Mà không khí hiện trường, cũng theo việc từng tuyển thủ trong top 10 nhận giải xong, trở nên càng lúc càng nặng nề, càng lúc càng căng thẳng.

Trong mắt Trương Vũ, thời gian đếm ngược của Tị Thần Phù trên người cậu cũng sắp nghênh đón sự kết thúc, lúc này còn lại năm phút cuối cùng.

Hạng nhất Thập đại liên tái lần này, Trương Vũ!

Cùng với việc người dẫn chương trình xướng tên Trương Vũ, vô số ánh đèn tại hiện trường tức khắc đánh về phía cậu.

Cùng lúc đó, cùng với việc danh thứ cuối cùng được xác nhận, thứ hạng trên đầu Trương Vũ bỗng nhiên tăng vọt, một hơi liền tới vị trí thứ nhất toàn trường, dưới sự chú thị của vô số người, trở thành hạng nhất danh xứng với thực của đại học Vạn Pháp.

Ở trên đài phía bên kia, Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần cũng theo đó giáng lâm, với tư cách là khách mời trao giải cho Trương Vũ xuất hiện.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ từng bước đi về phía bục nhận giải, Cao chủ nhiệm vừa ghi hình, vừa than rằng: Tốt.

Tinh Hỏa chân nhân khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười: Ai nói ta dạy đồ đệ không được nữa nào?

Trương Phiên Phiên trông có vẻ không chút biểu cảm, nhưng đáy mắt lạnh lẽo lại ẩn hiện một tia mềm yếu.

Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam lần lượt đứng dậy vỗ tay, không ngừng chụp lại cảnh tượng trước mắt này.

Bạch Chân Chân không biết từ lúc nào cũng đã hóa thành một đạo linh giới đầu ảnh hạ xuống, có chút kích động nhìn cảnh này: Vũ tử…

Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần đưa cúp quán quân cho Trương Vũ, mỉm cười nhẹ nói: Chúc mừng. Tương lai của Côn Khư, liền trông cậy vào em rồi.

Trương Vũ cung kính nhận lấy chiếc cúp, khắc sau vô số quảng cáo lấy cơ thể cậu làm trung tâm nở rộ, giống như thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, chiếm đầy màn hình của mỗi một kênh phát trực tiếp.

Cùng lúc đó, trên bầu trời một cột sáng hạ xuống, người dẫn chương trình kích động nói: Mọi người mau nhìn, mục lục Đạo Tạng giáng lâm rồi!

Đầu ảnh của Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần nghênh đón Đạo Tạng, bắt đầu nghênh đón chí bảo đến từ thượng giới này.

Cùng với việc ông đánh ra từng đạo phù chú, Đạo Tạng trước mắt cũng chậm rãi mở ra.

Vào thời khắc này, tất cả mọi người cũng đều tập trung ánh mắt vào mục lục Đạo Tạng, quan sát quá trình Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần mở mục lục Đạo Tạng.

Trương Vũ cũng ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng trở nên càng lúc càng căng thẳng.

Đúng lúc này, bên tai cậu truyền đến một giọng nói.

Trương Vũ, tôi có vài lời muốn nói với cậu.

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là người dẫn chương trình, cậu có chút nghi hoặc nhíu mày: Có chuyện gì vậy?

Đối phương không tiếp tục nói chuyện, nhưng trong nhãn hài của Trương Vũ lại hiện ra một avatar màu xám quen thuộc, chính là vị trí bạn bè của Đạo Càn Khôn.

Đạo Càn Khôn: Ta là Tiên nhân đến từ tầng trên.

Đạo Càn Khôn: Ta vốn tưởng rằng Tha Hóa Tự Tại, Ma Đạo Chính Dụng, là lựa chọn đúng đắn, nhưng ta của khi đưa ra lựa chọn này… hối hận rồi.

Nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Trương Vũ trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Đạo Càn Khôn: Ta ở trong bóng tối mượn nhờ sức mạnh của trường đại học, tạo ra Song Hưu giáo, Vô Nghiệp giáo, Vũ Hóa giáo, bắt đầu tiến hành điều chỉnh đối với Côn Khư…

Dưới đài, Ngọc Tinh Hàn nhìn mục lục Đạo Tạng trong lòng cảm thán: Trong này ẩn chứa tất cả kỹ thuật Tiên đạo sao? Cái này mà có thể nhìn một cái… cũng không biết sẽ lỗ bao nhiêu tiền nhỉ?

Nhạc Mộc Lam ở bên cạnh nhìn về phía Trương Vũ, trong lòng cảm thấy nghi hoặc: Trương Vũ đang nói gì với người dẫn chương trình sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ há há miệng, cuối cùng dùng nhãn hài gửi tin nhắn: Ông rốt cuộc là ai?

Đạo Càn Khôn: Mục tiêu ban đầu của ta, là từng chút một thay đổi Côn Khư.

Đạo Càn Khôn: Nhưng không có một ai nguyện ý phối hợp với ta, rõ ràng đã sở hữu tất cả, nhưng bất kể là đệ tử của ta, đạo lữ của ta, đồng đội của ta, bọn họ đều không nguyện ý thay đổi.

Đạo Càn Khôn: Mà cậu chắc hẳn cũng đã hiểu rõ rồi, then chốt để thay đổi thế giới ngoài kỹ thuật ra, chính là con người.

Đạo Càn Khôn: Chỉ cần ở trên đỉnh cao nhất vẫn là những kẻ trục lợi kia, vậy thì bất kể là kỹ thuật gì, chế độ gì, người bên dưới cũng sẽ chỉ càng thêm trầm trọng, cả Côn Khư cũng sẽ chỉ lấy việc tăng trưởng lợi nhuận làm định hướng, không ngừng cuồng奔 về phía trước.

Đạo Càn Khôn: Cho nên muốn thay đổi Côn Khư, không thoát ly khỏi sự can thiệp của những người bên trên là không thể nào.

Đạo Càn Khôn: Chỉ cần bên trên vẫn là những người đó, vậy thì bên dưới mãi mãi chỉ có thể bị bên trên đùa giỡn.

Trương Vũ ngơ ngác nhìn đối phương, có chút chân tay luống cuống hồi đáp: Ông rốt cuộc muốn làm gì?

Đạo Càn Khôn: Ta muốn thoát ly khỏi những người bên trên kia, tạo ra một thế giới mới, một Côn Khư mới.

Trương Vũ hít sâu một hơi, thử thăm dò hồi đáp: Ông rốt cuộc là vị nào? Đang dùng tài khoản của Đạo ca nói chuyện với tôi?

Đạo Càn Khôn: Trương Vũ, cậu nhớ rõ ý tưởng muốn thay đổi thế giới của ta, cậu cũng nguyện ý gánh vác áp lực không lựa chọn Pháp giới, cậu có tiềm chất mà ta coi trọng.

Đạo Càn Khôn: Cho nên hôm nay… ta nguyện ý cho cậu cơ hội này.

Đạo Càn Khôn: Một cơ hội cùng ta khai sáng thế giới mới.

Nhìn những lời đối phương gửi tới, Trương Vũ chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh hỗn loạn, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Mà Đạo Càn Khôn đã tiếp tục nói: Nếu cậu nguyện ý, sau khi mở mục lục Đạo Tạng, liền lựa chọn Lục Đạo Diễn Thế Thư đi.

Đạo Càn Khôn: Trong này ẩn chứa kỹ thuật Luân hồi mới nhất, vừa vặn có thể để cậu dùng để góp vốn vào thế giới mới.

Trương Vũ: Tôi không hiểu ông đang nói cái gì.

Trương Vũ: Đạo ca, bất kể ông có phải Đạo ca hay không, đường đột liền nói với tôi nhiều thứ như vậy, còn bảo tôi chọn kỹ thuật Luân hồi gì đó.

Trương Vũ: Nhưng bất kể là Hóa Thần, hay là tông môn, Thiên Đình, đều không thể dung thứ cho việc tôi đưa ra lựa chọn này.

Người dẫn chương trình trước mắt chỉ tĩnh lặng nhìn cậu, nhắn tin riêng hồi đáp: Cậu nói đúng, chỉ trong vòng mấy câu ngắn ngủi, muốn cậu tin tưởng những thứ này quả thực rất khó.

Đạo Càn Khôn: Nhưng tình báo về thế giới mới vô cùng quan trọng, ta không thể mạo hiểm rủi ro lớn hơn để chứng minh tất cả cho cậu.

Đạo Càn Khôn: Ta chỉ có thể bảo đảm tất cả những gì ta nói đều là thật, còn việc có nguyện ý lựa chọn cơ hội này không, có thể trở thành đồng đội của ta không, ta giao cho cậu tự phán đoán.

Đạo Càn Khôn: Ta nguyện ý tin tưởng cậu, dù sao cậu cũng đã sở hữu sức mạnh huyết mạch của ta rồi nhỉ?

Trương Vũ trong lòng chấn động, nghĩ đến Đạo chủng Hậu duệ Tiên nhân mà mình sao chép, trong não hải nghĩ rằng: Ông ta biết? Ông ta thực sự là Đạo Càn Khôn? Còn biết mình sao chép sức mạnh Hậu duệ Tiên nhân của ông ta?

Trương Vũ hít sâu một hơi, còn muốn nói gì đó, lại nghe Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần truyền tới: Trương Vũ đồng học, tới đây nào, tiếp theo liền do em tới lựa chọn công pháp Tiên môn.

Trương Vũ từng bước đi về phía mục lục Đạo Tạng đang hạ xuống, liền nhìn thấy tên của những môn công pháp dày đặc hiện ra trước mặt mình.

Cùng lúc đó, thời gian đếm ngược của Thần Tị Phù cũng dần đi tới điểm kết thúc, chỉ còn lại nửa phút cuối cùng.

Trương Vũ nuốt nước bọt, nỗ lực đè xuống tạp niệm trong lòng, ánh mắt lướt qua tên của từng môn công pháp.

Đạo ca…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cho dù những gì ông nói đều là thật, nhưng ông có lựa chọn của ông, tôi cũng có con đường của tôi phải đi.

Cách làm của ông đổi sang người tôi, liền là một loại tùy hứng rồi.

Mà tôi… không có tư cách tùy hứng này.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua Bạch Chân Chân, Cao chủ nhiệm, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên dưới đài…

Khắc sau, ánh mắt Trương Vũ hóa thành một tia kiên định, đã đưa ra lựa chọn cuối cùng.

Cùng lúc đó, cùng với việc lựa chọn của Trương Vũ hoàn thành, mục lục Đạo Tạng bay vọt lên trời, đã biến mất ở chân trời.

Nhưng khắc sau, trên bầu trời vang lên một tiếng nổ ầm đoàng, giống như có một đôi bàn tay vô hình xé toạc nó ra một cách thô bạo.

Ầm!

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trên bầu trời mãnh liệt hiện ra cảnh tượng của một thế giới khác.

Đó là…

Dưới đài có người kinh hô: Đó là tầng ba!

Ngay sau đó bầu trời lại liên tục bị xé rách, tầng 4, tầng 5, tầng 6… từng tầng từng tầng thế giới lần lượt hiện ra trước mặt vô số người.