Chương 360: Thận Quỷ, Vạn Nguyên.

Trương Vũ nhìn về phía Xa Vu Phi trước mắt, nhắn tin riêng: Học trưởng, sao anh lại vào đội này thế?

Xa Vu Phi mỉm cười, hồi âm: Thổ Lực Sơn giới thiệu đấy.

Xa Vu Phi: Thi Hoài Ngọc là đệ tử của Thổ Lực Sơn, cậu biết không?

Xa Vu Phi: Trước đây tôi hỏi cậu có đội thi đấu chưa chính là muốn kéo cậu qua đây.

Xa Vu Phi: Cậu đừng nhìn đội này hiện giờ người còn chưa đủ, Thổ Lực Sơn chắc chắn sẽ kéo thêm người thôi.

Trương Vũ hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: Chẳng trách Thổ Lực Sơn giới thiệu mình qua đây, hóa ra là kéo người cho đệ tử nhà mình sao?

Trương Vũ lại hỏi Sư Vân Tường bên cạnh, đối phương hồi đáp: Tôi và lão Xa đều là do Thổ Lực Sơn kéo tới.

Sư Vân Tường: Vị đệ tử này của ông ấy vốn có một đội thi đấu, nhưng vì nảy sinh mâu thuẫn với đội trưởng nên đã chọn rút lui, tự mình lập đội mới.

Trương Vũ hỏi: Mâu thuẫn gì thế?

Sư Vân Tường: Lúc huấn luyện, Thi Hoài Ngọc bị đội trưởng tông nát một quả thận.

Sư Vân Tường: Lúc xác định thiệt hại, Thi Hoài Ngọc yêu cầu thay mới toàn bộ quả thận bị hỏng, hoặc dứt khoát lắp pháp hài, nhưng đội trưởng lại cho rằng chỉ cần tu bổ lại là dùng tiếp được.

Sư Vân Tường: Thi Hoài Ngọc không đồng ý, cảm thấy quả thận đã qua đại tu thì dù sửa xong vẫn có ẩn họa, nhất định phải thay cái mới.

Sư Vân Tường: Hai bên không thỏa thuận được giá cả, cuối cùng lôi nhau ra tòa, Thi Hoài Ngọc thế là rời đội.

Trương Vũ nghe vậy lòng thắt lại, thầm kêu may hiểm: May mà hôm qua mình không tông Nhạc Mộc Lam ra nông nỗi gì.

Quả nhiên khi thực lực bản thân ngày càng mạnh, nhất cử nhất động đều phải cẩn thận.

Mình không thể để thực lực càng mạnh thì cuối cùng bạn bè lại càng ít đi được.

Trương Vũ lại hỏi: Thế giờ thận của chị ấy?

Sư Vân Tường: Thay một quả thận quỷ hàng dùng rồi.

Sư Vân Tường: Hiệu năng không vấn đề gì, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy những chấp niệm tàn sót của chủ nhân cũ để lại thôi.

Dùng thận quỷ? Trương Vũ thầm nghĩ: Xem ra vị đệ tử này của Thổ Lực Sơn cũng không phải hạng người đặc biệt giàu có.

Trương Vũ cùng Xa Vu Phi, Sư Vân Tường đều là cao thủ cảnh giới Trúc Cơ, tốc độ nhắn tin riêng bằng Nhãn hài đều cực nhanh, chớp mắt đã trao đổi xong.

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ nói: Học đệ, cậu cũng giúp gọi thêm người đi, xem có kéo thêm được thành viên nào không.

Một lát sau, trên dòng thời gian của Trương Vũ đăng một tin tuyển mộ đồng đội thi đấu, lập tức thu hút nhiều người chú ý.

Lý Tiêu: Đại sư huynh, huynh xem đệ được không?

Tắt từng khung đối thoại vô dụng, mắt Trương Vũ đột ngột sáng lên.

Điền Dương: Giải cứu đội thi đấu? Có tiền không?

Điền Dương chính là vị học trưởng năm xưa cùng Trương Vũ tháp tùng Vương tổng ở mộ địa dưới lòng đất.

Thế là Trương Vũ hỏi Thi Hoài Ngọc bên cạnh: Em tìm được một người rồi, học trưởng năm bảy, nhưng có thể anh ấy sẽ thu phí.

Thi Hoài Ngọc vung tay nói: Để chị bàn với anh ta, cậu đưa phương thức liên lạc cho chị.

Cùng lúc đó, còn có những sinh viên khác vẫn đang liên lạc với Trương Vũ.

Công Thâu Tẫn: Có thể cho tôi một suất không? Dự bị cũng được.

Trương Vũ: Cậu đưa bao nhiêu tiền?

Doanh Tâm: Đại sư huynh, muội tới được không?

Trương Vũ nghĩ tới đống tro cốt trong nhà, nói: Ta cố gắng để cho cô một suất dự bị, nhưng quy tắc cô hiểu mà.

Doanh Tâm: Muội hiểu! Muội đưa phí dự bị.

Lý Tiêu: Chuyển khoản 0.0001 linh tệ.

Trương Vũ: Tiểu Lý, tiền này ta không thu của đệ đâu.

Trương Vũ: Đệ không giống những người khác, cứ tập trung vào việc học trước đi.

Giải đấu Thổ Mộc ngoài sáu thành viên chính thức ra sân, còn có thể đăng ký thêm ba thành viên dự bị.

Vì thành viên dự bị cũng có thể ké được điểm tổng hợp, nên nhiều đội có khả năng tranh đoạt thứ hạng đều sẽ bán vị trí dự bị.

Trước đây đội của Ma Huyền cũng vậy, chỉ có điều lúc đó Trương Vũ không được chia tiền.

Ngọc Tinh Hàn: Suất dự bị bao nhiêu tiền?

Trương Vũ: Giá cả chưa định, để ta bàn với đội đã rồi nói với ngươi sau.

Trương Vũ bất lực lắc đầu, thầm nghĩ thành viên chính thức còn chưa gom đủ mà thành viên dự bị đã nhiều đến mức sắp xếp không xuể rồi.

Đúng lúc này, lại có một bóng người bước vào công trường mô phỏng.

Nhìn thấy người đột nhiên tới, nhóm Trương Vũ liền mở lĩnh vực Trúc Cơ của đối phương để quan sát.

Trúc Cơ đại tu Tiêu Thanh Huyền đã tiếp cận bạn trong phạm vi 10 mét, vui lòng chú ý! Quy mô nợ nần của người dùng này đã vượt quá 10000 linh tệ, bất kỳ tổn thất nào anh ta gây ra cho bạn đều không có khả năng bồi thường, vui lòng giữ khoảng cách!

Cùng với sự giáng lâm của lĩnh vực Trúc Cơ, cả bốn người nhóm Trương Vũ đều đột ngột quay đầu lại.

Chỉ thấy một người đàn ông cao hai mét, da đen nhẻm, mặc bộ pháp hài tạp nham đang chậm rãi bước tới.

Nhìn người đàn ông này, nghe về khoản nợ trên 10000 linh tệ của đối phương, Xa Vu Phi chỉ cảm thấy anh ta giống như một hố đen nợ nần, điên cuồng thôn tính mọi thứ xung quanh, ngay cả ánh sáng cũng dường như bị nuốt chửng.

Xa Vu Phi trong lòng kinh hãi: Nợ hơn 10000 linh tệ? Tên này là phần tử khủng bố sao? Đây là Vạn Nguyên Phụ  đấy à?!

Sư Vân Tường vút một tiếng lùi lại phía sau, chắn cho mọi người ở phía trước, thầm nghĩ: Tại sao! Tại sao một người nợ hơn 10000 linh tệ mà vẫn có thể xuất hiện bằng xương bằng thịt trước mặt chúng ta?

Trương Vũ lùi ra sau Sư Vân Tường, thầm nghĩ: Chúng ta gặp ma rồi? Không đúng, ma mà nợ nhiều thế này thì cũng không thể còn ở đây được…

Trước sự căng thẳng của nhóm Xa Vu Phi, người đàn ông dường như đã sớm quen, chỉ nhìn Thi Hoài Ngọc nhạt giọng nói: Thổ Lực Sơn giới thiệu tôi qua đây, các người còn thiếu người không?

Thi Hoài Ngọc lại sáng mắt lên, nhìn Tiêu Thanh Huyền nói: Mọi người đừng căng thẳng, Tiêu học trưởng tuy nợ rất nhiều tiền, nhưng anh ấy không phải nhân vật nguy hiểm đâu.

Xa Vu Phi thầm mắng trong lòng: Nghèo đến mức âm 10000 linh tệ mà bảo không nguy hiểm?

Thi Hoài Ngọc nói: Anh ấy là pháp nhân công ty.

Xa Vu Phi và Sư Vân Tường thầm bảo hóa ra là vậy.

Xa Vu Phi lại hỏi: Anh là sinh viên năm chín? Xếp hạng 40 toàn khoa, tại sao anh lại làm pháp nhân?

Tiêu Thanh Huyền không nói gì, ngược lại Thi Hoài Ngọc giải thích: Tiêu Thanh Huyền lúc ở công trường ngoài hoang dã vô tình rơi vào một ngôi mộ cổ, bị một tu sĩ cổ đại trong đó đoạt xá.

Sau này để giành lại quyền kiểm soát nhục thân, anh ấy đã tìm cơ hội dẫn dắt đối phương trở thành pháp nhân công ty và gánh lấy nợ nần, cuối cùng dọa chạy vị tu sĩ cổ đại đó.

Nghe lời giải thích này, ánh mắt ba người Trương Vũ nhìn Tiêu Thanh Huyền lập tức đầy vẻ cổ quái.

Dù Thi Hoài Ngọc nói rất đơn giản, nhưng cả ba đều biết bên trong chắc chắn đầy rẫy sóng gió, hẳn phải có rất nhiều chi tiết đặc sắc, nhất là khi đối phương hiện giờ vẫn có thể đi học bình thường…

Phúc Cơ nhận xét: Thủy  sau lưng người này sâu không lường được nha.

Thi Hoài Ngọc hớn hở nói: Có Tiêu học trưởng, Trương học đệ hai người gia nhập, cộng thêm Điền Dương… nhân số của chúng ta thế là đủ rồi.

Phía bên kia Điền Dương sau khi tìm hiểu cấu trúc đội hình cũng công nhận đội này có cơ hội cạnh tranh top 10, không bàn chuyện thu phí nữa.

Ba suất dự bị dưới sự giới thiệu của Trương Vũ đã bán cho Ngọc Tinh Hàn, Công Thâu Tẫn và Doanh Tâm.

Sáu thành viên chính thức chia đều tiền bán suất dự bị, mỗi người nhận được 0.2 linh tệ.

Người đủ rồi, suất dự bị cũng bán hết rồi, mọi thứ cuối cùng cũng vào quỹ đạo.

Thi Hoài Ngọc sờ quả thận quỷ của mình, trong mắt dần bùng lên đấu chí, thầm nghĩ: Mấy cái đứa kia… cứ đợi mà xem.

Đợi Điền Dương cũng tới nơi, Thi Hoài Ngọc nói với mọi người: Giờ là đầu tháng 9, cách giải đấu đầu tháng 12 còn 3 tháng nữa.

Vậy chúng ta sẽ huấn luyện mỗi tuần một lần.

Quy tắc giải đấu mọi người biết rồi chứ?

Trương Vũ gật đầu, giải đấu Thổ Mộc là cuộc thi đấu mang tính đối kháng.

Khi đội A và đội B thi đấu, đầu tiên là đội A tiến hành thi công công trình trong thời gian quy định dưới sự tấn công của đội B.

Tiếp theo là đội B tiến hành thi công dưới sự tấn công của đội A.

Cuối cùng so sánh độ hoàn thiện và chất lượng công trình của đôi bên.

Trương Vũ thầm đánh giá: Lại là một loại quy tắc mô phỏng môi trường chiến trường.

Toàn bộ giải đấu không chỉ sát hạch năng lực thi công, mà còn sát hạch cả năng lực chiến đấu của hai bên.

Thi Hoài Ngọc nói sơ qua quy tắc xong liền bắt đầu phân bổ vị trí thi đấu cho sáu người.

Đúng lúc này, Tiêu Thanh Huyền nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lên tiếng: Người này…

Tiêu Thanh Huyền chỉ vào Trương Vũ nói: Hiện giờ mới năm hai, tức là vài ngày trước mới năm nhất thôi phải không? Các người chắc chắn muốn để một tân sinh vừa từ năm nhất thăng lên tham gia thi đấu sao?

Đuổi cậu ta đi, giờ chúng ta cũng có thể tìm được một sinh viên mạnh hơn mà?

Thi Hoài Ngọc lên tiếng: Tiêu học trưởng, Trương học đệ là hạng nhất lớp, cũng là đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm…

Tiêu Thanh Huyền thản nhiên nói: Cho nên cậu ta đặc biệt giàu sao? Nếu vậy thì tôi không có ý kiến.

Trương Vũ biết mình không thể không lên tiếng nữa.

Chỉ thấy hắn đứng dậy, nhìn Tiêu Thanh Huyền nói: Chuyện là thế này… em không phải người giàu, em có mặt ở đây chủ yếu là nhờ thực lực của bản thân.

Chẳng qua năm học và kỳ thi đã giới hạn điểm số của em, khiến xếp hạng và điểm tổng hợp không thể phô diễn hoàn toàn thực lực của em.

Hơn nữa hiện giờ em vẫn đang trong trạng thái tiến bộ thần tốc, ba tháng sau thực lực của em sẽ còn mạnh hơn nữa.

Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng: Chỉ dựa vào mồm mép thì vô dụng, khoa Thổ Mộc chúng ta là dựa vào làm việc.

Để tôi thử cậu xem.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Thanh Huyền vỗ ra một chưởng, luồng cương khí hình rồng cuồng bạo trào dâng, cuốn theo mây bụi đầy trời, lao thẳng về phía Trương Vũ.

Khi luồng cương khí hình rồng này ập tới, từng móng rồng, răng rồng, râu rồng do cương khí hình thành đều sống động như thật, thậm chí ngay cả từng chiếc vảy cũng nhìn rõ mồn một, cứ như thể là một con cự long thực thụ vậy.

Trương Vũ hiểu rõ, đây là tỷ lệ truyền dẫn cương khí đã đột phá trên 95%, khiến cương khí có thể truyền dẫn sức mạnh như chính huyết thịt của mình, khả năng kiểm soát và sức phá hoại đều vô song.

Bùm!

Một đạo Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra, chắn trước luồng cương khí hình rồng, tung một quyền đấm về phía cự long.

Nhưng giây tiếp theo, Vô Tướng Lực Sĩ đã bị cương khí hình rồng xé nát một cách thô bạo, thậm chí không làm chậm được đối phương dù chỉ một khoảnh khắc.

Thêm nhiều đạo Vô Tướng Lực Sĩ nữa vọt ra, như từng chiến sĩ xả thân quên mình lao vào cự long, nhưng đều bị nghiền nát trong tích tắc.

Đối mặt với cự long từ trên trời giáng xuống, Trương Vũ quát khẽ một tiếng, gân cốt toàn thân bạo tăng, cương khí bốc cao, từng môn công pháp vận hành nhịp nhàng đẩy sức mạnh lên tới cực hạn, tiếp đó tung một quyền hướng thẳng lên trời.

Trong một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, sắc mặt Tiêu Thanh Huyền biến đổi, chỉ cảm thấy chưởng này của mình giống như lúc đầu đập vào một khối bông, bị liên tục triệt tiêu, dẫn dắt.

Khó khăn lắm mới xuyên qua được từng tầng cương khí, thì lại như đập vào một chiếc đinh sắt cứng vô cùng.

Cương khí hình rồng bị cơ thể Trương Vũ xuyên thủng hoàn toàn, nện thẳng xuống mặt đất.

Còn cả người Trương Vũ thì bình an vô sự đứng tại chỗ.

Mặc dù Tiêu Thanh Huyền còn lâu mới dùng hết toàn lực, nhưng thấy Trương Vũ có thể đỡ đòn của mình nhẹ nhàng như vậy, trong mắt anh ta vẫn lộ ra một tia kinh ngạc.

Thân thể thật cường dẻo.

Anh ta gật đầu nói: Tôi công nhận thực lực của cậu rồi, cậu làm vị trí phòng thủ không vấn đề gì.

Đúng lúc này, một đạo Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra bên cạnh Tiêu Thanh Huyền.

Trương Vũ cười nhạt nói: Học trưởng, anh cũng đỡ của em một chiêu nhé.

Giây tiếp theo, cùng với tiếng rồng ngâm vang lên, Vô Tướng Lực Sĩ mang theo một luồng sức mạnh mà Tiêu Thanh Huyền vô cùng quen thuộc, đánh thẳng diện vào anh ta.