Chương 22: Hợp đồng.

Sau khi Lý Tuyết Liên thuật lại tình hình của Trương Vũ, đầu dây bên kia truyền đến một tràng cười khẽ.

Đúng là không tệ, nhưng không cần thu nhận cậu ta nữa.

Lý Tuyết Liên nghi hoặc hỏi:

Tại sao ạ?

Tinh Hỏa chân nhân cười ha hả, giọng điệu tràn đầy vẻ hân hoan:

Ta đã tìm thấy một thiên tài thực thụ rồi. Cũng là lớp mười, chỉ mất nửa canh giờ đã luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Trên người lại không vướng bận bất kỳ bản hợp đồng nào.

Nói đến đây, Tinh Hỏa chân nhân lại không nhịn được mà cười lớn đầy đắc ý.

Lý Tuyết Liên kinh ngạc:

Lại còn có loại quái thai như vậy sao?

Tinh Hỏa chân nhân hừ cười nói:

Ta đã bảo với con rồi, Khôn Khư tầng thứ nhất chưa bao giờ thiếu thiên tài, chỉ là thiếu người đầu tư cho họ mà thôi. Giống như trạng nguyên các môn của mỗi kỳ đại khảo, còn có cả trạng nguyên tổng điểm, con hẳn phải biết đó đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm đến mức nào. Nhưng thiên tài như vậy, mỗi năm ở Khôn Khư tầng một đều có vài người, còn có một đám kém hơn họ không bao nhiêu, năm này qua năm khác mọc lên như nấm, giống như những đám hẹ cắt mãi không hết vậy. Thiên tài quá nhiều, chỉ là trước đây ta không tìm thấy, toàn bị kẻ khác nhanh chân đến trước, mà giờ đây cuối cùng đã bị ta giành trước một bước tìm thấy rồi.

Lý Tuyết Liên có chút tiếc nuối nhìn về hướng Trương Vũ một cái, hỏi:

Không tiện tay ký luôn Trương Vũ này sao?

Tinh Hỏa chân nhân đáp:

Thôi bỏ đi, sắp tới tài nguyên nhà chúng ta đều phải dồn vào vị thiên tài thực thụ kia, đừng phân tán tinh lực làm gì.



Bên trong phòng họp cạnh triển lãm tranh. Lý Tuyết Liên nhìn Trương Vũ trước mặt, đầy vẻ xin lỗi nói:

Rất xin lỗi vị bạn học này, gia phụ bên kia có việc quan trọng đang chờ, e rằng tạm thời đều không thể thu nhận cậu làm đệ tử được rồi.

Bà trưng ra vẻ mặt chân thành:

Tuy nhiên Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cậu có thể yên tâm sử dụng, bản quyền sử dụng cụ thể tôi sẽ làm chủ tặng cậu một suất. Cuối cùng, tôi muốn lấy danh nghĩa cá nhân tặng cậu một vạn tiền. Đừng vội từ chối, phần quà này hoàn toàn xuất phát từ sự ngưỡng mộ của tôi đối với thiên phú của cậu. Hy vọng lần sau gặp lại, cậu đã thi đỗ vào một ngôi trường đại học danh tiếng. Ồ đúng rồi, về những đoạn video cậu quay, trong đó có liên quan đến bản quyền truyền bá Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, còn cần cậu xóa đi…

Một lát sau, nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, nụ cười trên mặt Lý Tuyết Liên cũng dần thu lại. Dù Tinh Hỏa chân nhân không định thu nhận đối phương làm trò, nhưng đối với thiếu niên có thiên phú không tầm thường thế này, Lý Tuyết Liên cũng không định chủ động gây hấn. Dù sao bản quyền sử dụng Thiên Võ Luyện Tâm Quyết hay là một vạn tiền, đối với bà mà nói đều chỉ là chuyện nhỏ nhặt. Những món quà nhỏ tùy tay tặng cho các thiên tài trẻ tuổi kiểu này, chính bà cũng không nhớ rõ mình đã tặng bao nhiêu lần rồi. Chỉ có điều trong số đó tuyệt đại đa số cuối cùng đều mờ nhạt giữa đám đông, sớm đã bị bà lãng quên.

Sau khi giải quyết xong chuyện này, Lý Tuyết Liên lại đi gặp vài vị khách quan trọng, sau đó liền nóng lòng muốn đi tìm cha mình. Bà thực sự quá tò mò về vị tuyệt thế thiên tài trong miệng Tinh Hỏa chân nhân rồi.



Phía bên kia, tại triển lãm tranh vẫn chưa chính thức kết thúc. Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ vừa từ phòng họp bước ra, hỏi:

Thế nào rồi? Đã từ chối Tinh Hỏa chân nhân chưa? Lý Tuyết Liên không làm khó cậu chứ?

Trương Vũ hồi tưởng lại điệu bộ tán thưởng vừa rồi của Lý Tuyết Liên, lắc đầu:

Cũng không làm khó tôi. Tôi còn chưa kịp mở lời, bà ấy đã chủ động từ chối tôi trước, nói là Tinh Hỏa chân nhân có việc bận… Có điều cuối cùng bà ấy cho tôi thêm 10000 tiền.

Nghe Trương Vũ nói vậy, Bạch Chân Chân bĩu môi:

Đúng là những lời thoái thác kinh điển. Chắc là sau khi bà ấy kiểm tra tư liệu của cậu, phát hiện cậu cũng chẳng ưu tú đến thế. Ví dụ như thành tích thi tháng bình thường quá kém, lại chưa có hồ sơ triệt sản, cơ bắp phát triển cũng không xong, lại còn nợ nần chồng chất…

Nghe Bạch Chân Chân nói, Trương Vũ hừ một tiếng:

Chân Chân, thua rồi còn không phục, bắt đầu công kích cá nhân đấy à.

Thấy dáng vẻ đắc ý của Trương Vũ, Bạch Chân Chân không nhịn được túm lấy vai anh, truy hỏi:

Mẹ kiếp nhà cậu còn không mau nói rốt cuộc cậu đã mở gian lận gì rồi? Mau nói cho tôi biết, có phải cậu vay tiền hối lộ nhân viên công tác, để được tham ngộ diễn võ đồ trước rồi không!

Nhìn dáng vẻ ghen tị xấu xí trên mặt Bạch Chân Chân, Trương Vũ cười ha hả.

Tiếp tục đi Chân Chân, quan sát vẻ mặt thảm bại của những kẻ yếu các người chính là niềm vui của tôi lúc này đó.

Ngay khi hai người đang trò chuyện, Tiền Thâm cũng từ cách đó không xa đi tới. Hắn nhìn Trương Vũ với vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng, mở miệng hỏi:

Bình thường cậu đi thi, có phải là cố ý thi kém không?

Thử thách của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đã giúp Tiền Thâm nâng cao khả năng chống chịu trước những kẻ có điểm số cao. Nhưng đối với việc một kẻ điểm thấp vậy mà lại có biểu hiện vượt xa hắn, hắn chỉ cảm thấy kinh ngạc vạn phần. Thấy Trương Vũ lắc đầu phủ nhận, Tiền Thâm không cam lòng nói:

Không thể nào, nếu không phải cố ý thi kém, tại sao thiên phú và điểm số của cậu lại không tương xứng đến vậy?





Hửm? Trương Vũ nghĩ đoạn rồi nói:

Thi cử cũng không thể thể hiện hoàn toàn tiềm lực của một người mà…

Tiền Thâm lại trực tiếp ngắt lời Trương Vũ, kích động nói:

Không thể nào! Đại khảo và sáu môn học lớn của trung học là do mười đại tông môn định ra, chuyên dùng để đánh giá hệ thống học sinh trung học, trải qua vô số chuyên gia, cường giả kiểm chứng và điều chỉnh, đã là hệ thống đánh giá một con người tối ưu nhất, khoa học nhất, tiên đạo nhất rồi! Mỗi một môn học, mỗi một điểm số trong đó đều thể hiện hoàn hảo khoảng cách toàn diện giữa người với người, bao gồm sự ưu liệt về huyết thống, sự lạc hậu về địa vực, sự không hoàn thiện về tiến hóa…

Nhìn dáng vẻ vô cùng nghiêm túc của Tiền Thâm, Trương Vũ nhận ra trước đây mình đã nhìn lầm hắn. Cậu nhóc này không phải hạng kỳ thị điểm số đơn giản đâu, cậu nhóc này đã tiến hóa từ kỳ thị điểm số sang kỳ thị huyết thống, kỳ thị địa vực cộng thêm kỳ thị chủng tộc, đã biến thành kẻ ủng hộ chế độ chủng tính điểm số rồi đúng không. Tóm lại, trong cách diễn đạt của Tiền Thâm, điểm cao chính là lợi hại, là tinh anh, là có thể ưu việt, có thể tự tin, còn điểm thấp chính là phế vật rác rưởi. Đây chính là thế giới quan mà hắn gây dựng nhiều năm qua, cũng là điểm tựa niềm tin bấy lâu nay của một học bá điểm cao như hắn, thậm chí có thể nói là quy tắc của tất cả các trường trung học trọng điểm.

Hừ, cậu không muốn thừa nhận thì thôi vậy. Nhưng tình hình ở đây tôi sẽ báo lại với nhà trường, hy vọng kỳ thi tháng tới cậu hãy lấy ra bản lĩnh thực sự, đừng có thi ra cái loại điểm số tiến hóa không hoàn thiện như 550 nữa.

Nhìn bóng lưng Tiền Thâm rời đi, Trương Vũ chỉ cảm thấy mình như vừa bị đối phương mắng, mà cũng như chưa bị mắng. Bạch Chân Chân ở bên cạnh lại trầm tư gật đầu:

Trong đống lời nhảm nhí hắn nói, có một điểm cậu thực sự cần chú ý. Nhà trường chắc chắn sẽ biết chuyện ở đây, đến lúc đó họ có thể sẽ tìm cậu để ký hợp đồng.

Ký hợp đồng?

Trương Vũ tò mò nhìn Chân Chân, trước đây anh cũng nghe thấp thoáng về chuyện này, nhưng tình hình thực tế thế nào thì vẫn như sương mù trước mắt.

Bạch Chân Chân giải thích:

Cậu biết đấy, ở trường trung học không phải nhà ai cũng có điều kiện như nhà Tiền Thâm. Đối với rất nhiều học sinh nghèo nhưng thành tích tốt, thiên phú ưu tú mà nói, thì cần có người đầu tư. Mà bản thân nhà trường chính là một trong những nhà đầu tư đó. Thông thường đến khi khai giảng lớp mười một, căn cứ vào biểu hiện và thành tích của học sinh ở lớp mười, trường sẽ sàng lọc ra một nhóm những người ưu tú để ký hợp đồng và rót tiền vào họ. Đương nhiên, cũng có cực ít học sinh thực sự quá ưu tú, quá tỏa sáng, để tránh việc họ bị kẻ khác nhanh chân ký mất, nhà trường sẽ tìm họ bàn chuyện hợp đồng ngay từ thời kỳ lớp mười. Ví dụ như tôi.

Trương Vũ hỏi:

Sao trước đây cậu chưa từng nói với tôi chuyện này?

Bạch Chân Chân lườm Trương Vũ một cái, ánh mắt như muốn nói trước đây cậu có cái đức hạnh gì tự mình không biết soi gương sao? Bạch Chân Chân tiếp tục:

Với biểu hiện của cậu tại buổi triển lãm này, nhà trường chắc chắn sẽ bàn hợp đồng với cậu, còn việc có ký hay không thì…

Thấy vẻ mặt do dự của Bạch Chân Chân, Trương Vũ hỏi:

Ký hay không khó chọn đến thế sao?

Bạch Chân Chân thở dài:

Cũng không hẳn là khó chọn, thực tế chỉ cần dựa vào tình hình cá nhân là sẽ rất dễ chọn. Nhưng cái khó là ở chỗ nhận thức của một người về chính mình rốt cuộc là đúng hay sai. Ví dụ như lần này cậu tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, rốt cuộc đã mở gian lận gì? Thôi, mẫu tử bất vấn 掛 , cậu cũng không cần nói cho tôi biết. Tóm lại, nếu cậu thực sự có mười phần chắc chắn, quyết định thi vào mười trường đại học hàng đầu, thì bây giờ đừng ký hợp đồng này. Ngược lại, nếu cậu không có nắm chắc thi đỗ vào top mười, chỉ muốn vào một trường đại học bình thường, thì hợp đồng chỉ cần không quá tệ là cứ trực tiếp ký đi.

Trương Vũ nghe vậy liền trầm tư, lại hỏi thêm vài câu về chi tiết của trường học và hợp đồng. Ngay khi hai người trò chuyện được một lát, lại có người tìm đến phía Trương Vũ, đó là một thiếu nữ duyên dáng yêu kiều.

Chào bạn học, vừa rồi bạn ngầu lắm, có thể cho mình xin cách thức liên lạc không?

Chuyện tương tự thế này, kể từ khi Trương Vũ vừa tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đã xảy ra rất nhiều lần, ngay cả Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân cũng đã tìm anh để kết bạn. Trương Vũ đối với việc này cũng dần quen, trong lòng cảm thán một tiếng, rồi kết bạn với đối phương.

Trương Vũ hỏi:

Bạn học ở trường nào vậy?

Đối phương đáp:

Mình là Võ Thanh Thanh ở Học viện Thánh Nữ, lớp trọng điểm.

Sắc mặt Trương Vũ đột nhiên đờ ra, phải nói là ở cái thế giới Khôn Khư này, kẻ trông giống đàn ông chưa chắc đã là đàn ông, nhưng học sinh lớp trọng điểm của Học viện nữ tử… thì trước đây chắc chắn phải là đàn ông rồi. Võ Thanh Thanh dường như cảm nhận được sự thay đổi sắc mặt của Trương Vũ, khẽ mỉm cười nói:

Yo, tư tưởng của bạn cũng khá cổ hủ nhỉ. Có phải cảm thấy trong lớp chúng mình toàn là những kẻ lợi dụng kẽ hở để thi vào trường trọng điểm, thực tế thành tích nát bét không? Mình nói cho bạn biết, mấy vị học bá hàng đầu lớp mình sẽ không kém hơn bạn đâu, lần thống khảo toàn thành phố tới bạn sẽ biết tay.

Trương Vũ cạn lời nhìn bóng lưng đối phương rời đi. Chúc mừng. Chu Thiên Dực từ bên cạnh đi tới:

Cậu đã ký hợp đồng với chân nhân Kim Đan chưa?

Trương Vũ nhìn Chu Thiên Dực trước mặt, đột nhiên nhớ ra đối phương dường như chẳng có chút hiện diện nào trước Thiên Nhân Diễn Võ Đồ lúc nãy. Tiếp theo Trương Vũ vừa làm công việc bảo vệ, vừa giao lưu vài câu với những vị khách quen hoặc lạ. Cùng với việc công việc bảo vệ hôm nay kết thúc hoàn toàn, tiền tiết kiệm của anh cũng tăng thêm 1600 và 10000 tiền, một hơi tăng vọt lên 13300. Sau khi đem 5000 tiền nợ còn lại của tháng này trả hết, số dư tài khoản giảm xuống còn 8300, Trương Vũ cuối cùng cũng tạm thời không phải lo lắng về chuyện đòi nợ nữa.

Hết chương