Chương 324: Lựa chọn dự án.

Trong nhà hàng, tiếng đánh chén của Trương Vũ vang dội khắp cả phòng.

Cùng với những tiếng ầm ầm từ tràng vị, những tiếng vang lớn như sấm đánh liên tục truyền ra từ trong bụng Trương Vũ.

Chỉ thấy hắn chộp lấy bát cơm, ngửa đầu há miệng hút một cái, liền giải quyết sạch một bát cơm lớn, theo một hình dạng có thể thấy được bằng mắt thường dồn từ cổ họng, lồng ngực đang căng phồng của hắn vào trong bụng.

Tiếp đó lại thấy Trương Vũ há miệng thổi một hơi, từng luồng võ đạo cương khí liền cuộn trào ra ngoài, giống như một đám mây mù bao trùm lấy hơn nửa đĩa Long Gan Phượng Đảm bay thẳng vào miệng hắn.

Trong những tiếng va chạm bôm bốp, cùng với sự nghiến chặt của hàm răng thép, từng miếng thịt Long Gan Phượng Đảm nổ tung trong miệng hắn, hương thịt nồng nàn hòa quyện với những luồng mỡ kỳ lạ khẽ lay động trên đầu lưỡi, khiến đôi lông mày của Trương Vũ không nhịn được mà bay vút lên.

Cứ một miếng cơm, một miếng thịt như thế, Trương Vũ cảm nhận được thức ăn mình nuốt xuống hóa thành từng luồng tinh khí, điên cuồng dạo chơi trong cơ thể, bị cơ bắp, tạng phủ, xương cốt… hấp thụ một cách cuồng nhiệt.

Công Thâu Tẫn ở bên cạnh thầm nghĩ: Tên này… khả năng tiêu hóa mạnh đến vậy sao?

Nhưng vừa mở miệng đã đòi ăn thêm ba bát gạo Thiên Tinh, ba đĩa Long Gan Phượng Đảm… thế này cũng quá nhiều rồi, hắn không sợ ăn đến mức nổ bụng sao?

Cùng lúc đó, những người khác trong nhà hàng cũng lần lượt nhìn Trương Vũ đang ăn thịt, ăn cơm ngấu nghiến bằng ánh mắt đầy ẩn ý.

Trong Nhãn hài, mọi người đều rôm rả nhắn tin riêng với nhau.

Hì hì, lại gọi thêm ba bát cơm, ba đĩa thịt? Cộng thêm lúc trước nữa là tổng cộng năm bát gạo Thiên Tinh, ba đĩa Long Gan Phượng Đảm… thế này là làm lố quá rồi phải không? Để xem hắn thu xếp thế nào.

Hắn không lẽ là tạm thời tích trữ trong bụng, định bụng sau khi về thì nôn ra đấy chứ?

Gạo Thiên Tinh vốn được nén từ tinh khí thực phẩm mật độ cao, nếu nuốt vào bụng mà không kịp thời tiêu hóa thì chúng sẽ tự hội tụ lại với nhau, đến lúc đó chỉ có cách mổ bụng ra mới lấy ra được thôi.

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly nhìn sang Mặc Thương Tẫn bên cạnh, hỏi: Vị học đệ này của ngươi thú vị thật đấy, ngươi nghĩ hắn có thể ăn bao nhiêu?

Mặc Thương Tẫn trong lòng bất lực, hắn thực ra chẳng hiểu gì về Trương Vũ cả, chỉ coi đối phương như người mới của phe phái nên dắt tới chào hỏi mọi người thôi.

Hắn làm sao biết được sau khi tới đây đối phương lại chơi trội thế này, tự mình khoe khoang ngay tại hiện trường, phô diễn sức ăn ra chứ.

Tuy nhiên với tư cách là người cùng phe, Mặc Thương Tẫn cũng không định phá đám, tùy ý nói: Vị học đệ này của ta thể chất đặc biệt, nhưng sức ăn này thì ta cũng là lần đầu tiên được thấy.

Tiếp đó mọi người chứng kiến Trương Vũ ăn cơm thịt nhanh như gió cuốn mây tàn.

Khi Trương Vũ ăn hết tổng cộng ba bát cơm, một đĩa thịt, đám đông xung quanh đã hơi kinh ngạc.

Mà khi Trương Vũ ăn hết tổng cộng bốn bát cơm, hai đĩa thịt, thì ngay cả trong mắt Mặc Thương Tẫn, Dạ Tinh Ly, Thương Lam Ngự cũng lộ vẻ kinh ngạc, xung quanh càng có nhiều sinh viên bắt đầu dùng Nhãn hài để ghi hình.

Khi Trương Vũ ăn hết sạch năm bát cơm, ba đĩa thịt, hắn cảm thấy cơ thể lúc này tựa như hóa thành một chiếc nồi áp suất siêu cấp, tinh khí thực phẩm vô cùng nồng đậm lưu chuyển qua lại trong người mình.

Mà huyết thịt toàn thân hắn giống như cánh đồng bị lũ lụt nhấn chìm, thế mà lại không hấp thụ nổi những luồng tinh khí hùng hậu này nữa.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, bữa cơm hôm nay nuốt xuống giúp cơ thể bù đắp còn nhiều hơn cả sự tích lũy của một tháng qua, không chỉ sự hao hụt cơ thể được lấp đầy trực tiếp, mà thậm chí còn có lượng lớn dư thừa lưu chuyển trong người, chờ hắn chậm rãi hấp thụ trong những ngày tới.

Xoa xoa bụng, Trương Vũ thỏa mãn nói: Sảng khoái! Đã lâu không được ăn no thế này.

Đồng thời trong lòng hắn lại thấy hơi lạ: Món Long Gan Phượng Đảm này, ăn thì thấy ngon đấy, nhưng sao cảm thấy chẳng có gì đặc biệt vậy? Không lẽ là dùng thịt khác giả mạo chứ?

Phúc Cơ nói: Long Gan Phượng Đảm của tiệc buffet thì chắc chắn là đồ nuôi trang trại rồi, ước chừng đều là loại rồng thịt, phượng thịt nuôi lấy thịt nhanh, không có trí tuệ, càng không có tu vi, ăn vào chỉ để đại bổ khí huyết thôi, còn có thể có gì đặc biệt nữa?

Cùng lúc đó, Công Thâu Tẫn bên cạnh trợn tròn mắt nhìn những đĩa trống không trước mặt Trương Vũ, sự chấn động trong lòng còn nặng nề hơn cả lần trước nhìn thấy biểu hiện của Trương Vũ trong phòng mô phỏng trọng lực.

Chỗ gạo Thiên Tinh và Long Gan Phượng Đảm này, ta ăn mỗi thứ một phần chắc đã là giới hạn rồi.

Trương Vũ thế mà có sức ăn cỡ này?

Chẳng lẽ ngày nào hắn cũng nạp một lượng lớn thức ăn? Hay là tu hành công pháp tăng cường lực tiêu hóa? Hay là do thể chất của hắn?

Không hổ là bạn của ta.

Công Thâu Tẫn biết chuyện tiêu hóa thức ăn này, mặc dù rèn luyện sau này rất quan trọng, nhưng yếu tố bẩm sinh cũng có ảnh hưởng cực lớn, có những người sinh ra đã có sức ăn mạnh hơn.

Và khoảnh khắc này, Công Thâu Tẫn cũng nhận ra dường như mình vẫn còn biết quá ít về Trương Vũ.

Dạ Tinh Ly ở phía bên kia nhìn Trương Vũ, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng nói: Sức ăn này của ngươi là sức ăn của người giàu.

Năm nhất đã có sức ăn thế này, thứ hạng tương lai của ngươi tuyệt đối không thấp được, tương lai nhất định sẽ trở thành người giàu.

Lão Mặc, khoa Thổ Mộc các ngươi đúng là xuất hiện một thiên kiêu.

Mặc Thương Tẫn ở bên cạnh mỉm cười nói: Nếu không có cơ hội mà Tinh Ly cung cấp, ta cũng không biết Trương học đệ có lượng cơm lớn đến vậy.

Trương Vũ vỗ bụng nói: Mặc học trưởng nói đúng đấy, bình thường ta cũng không có cơ hội ăn nhiều thế này, lần này đều phải cảm ơn Dạ học tỷ rồi, ta chỉ hy vọng sau này tháng nào Dạ học tỷ cũng luyện bảo thành công.

Dạ Tinh Ly hì hì cười nói: Chút đồ ăn thôi mà, ngươi kết bạn với ta đi, lần sau ta mở tiệc lại mời ngươi.





Tiếp đó cô lại cảm thán: Nhưng luyện bảo đâu có dễ thế, lần tới chắc phải một, hai năm sau rồi.

Trương Vũ thầm cảm khái, quả nhiên đám người giàu này chỉ cần kẽ răng rỉ ra chút đồ thôi cũng đủ để cho kẻ nghèo như hắn ăn no căng rốn.

Vài giờ tiếp theo, một bữa tiệc chủ khách đều vui vẻ, mời cơm lẫn nhau, Trương Vũ cũng trở thành đối tượng được nhiều sinh viên tại đó chủ động tiếp cận, ngoài Mặc Thương Tẫn, Dạ Tinh Ly, Thương Lam Ngự ra, hắn còn kết bạn thêm được không ít người, cũng được kéo vào không ít nhóm trò chuyện.

Trong căn hộ 100 mét vuông tầng 450.

Cơ Viên Khu ánh mắt động đậy, liền thấy thông báo giám sát khí vận nhảy ra trong Nhãn hài.

Ngay vừa rồi, khí vận xuất hiện biến hóa, tỷ lệ thắng của Trương Vũ thế mà lại tăng thêm một tia.

Cơ Viên Khu kiểm tra xem tia biến hóa khí vận này bắt nguồn từ đâu, liền thấy một đoạn video quay cảnh ăn cơm do một sinh viên đăng tải.

Video này không có cốt truyện, cũng không có lời bình, chỉ có quá trình Trương Vũ liên tục ăn cơm thịt, lượt xem cực thấp.

Cơ Viên Khu hiểu rõ nếu không phải nhờ thông báo giám sát khí vận, e là hắn cũng chẳng thấy được.

Sức ăn kinh người sao?

Nhưng rốt cuộc cũng chỉ là thêm được một chút xíu cơ hội mà thôi.

Trên đường về, Trương Vũ cảm nhận được tinh lực tràn trề khắp toàn thân, chỉ cảm thấy mình dù có liên tục uống thuốc, tăng ca suốt ba tháng chắc cũng không cần nghỉ ngơi.

Vậy thì cũng đến lúc tới công trường tu hành rồi.

Lúc Trương Vũ xem qua các dự án hiện có thể lựa chọn, trong lòng nhất thời phân vân.

Công viên giải trí của Đại học Hợp Hoan đúng là không tệ, nhưng thời gian bắt đầu dự án còn hơi sớm so với hiện tại.

Khu vui chơi Hợp Hoan cũng tốt, có điều khoảng cách hơi xa, sẽ bỏ lỡ việc thăng cấp của Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam.

Công viên Đại học Hợp Hoan cũng là một lựa chọn hay, nhưng chỉ sợ tiêu xài ở đó quá cao…

Phúc Cơ nghe xong không nhịn được nói: Tiểu tử ngươi thật là… nghĩ tới nghĩ lui chỉ toàn muốn đi công viên giải trí thôi sao? Ngươi cũng không nghĩ xem tại sao chỗ đó bị liệt vào dự án nguy hiểm cao, đó là nơi ngươi có thể đi được à?

Trương Vũ thầm nghĩ: Hazz, tiếc là ta không có Hợp Hoan Thánh Thể.

Đối với việc lựa chọn dự án, Trương Vũ phân vân một hồi rồi quyết định vẫn là hỏi tỷ tỷ.

Một lát sau, liền thấy Trương Phiên Phiên trả lời: Đi xuống tầng 10 dưới lòng đất sửa mộ đi.

Trương Phiên Phiên nói: Mộ địa nằm trong các nút thắt của linh mạch, chứa lượng linh cơ khổng lồ, linh cơ nồng đậm như thực thể, rất hợp cho ngươi thổ nạp linh cơ, nâng cao chất lượng pháp lực, nuôi dưỡng nhục thân, củng cố căn nguyên.

Khi nhìn thấy dự án mộ địa, Trương Vũ cảm thấy khá kỳ quái.

Thành phố Đại học Vạn Pháp đất quý như vàng, vẫn còn đất trống để xây mộ sao?

Đối mặt với thắc mắc của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên giải thích: Mộ địa là dành cho kẻ nghèo dùng, bởi vì chỉ có kẻ nghèo sau khi chết mới mất đi quyền sở hữu nhục thân.

Trương Phiên Phiên: Những nhục thân này được đưa vào mộ, sử dụng như những bộ phận xác chết thổ nạp.

Trương Phiên Phiên: Trong thành phố đại học mỗi giây mỗi phút đều tiêu thụ một lượng khổng lồ pháp lực chất lượng thấp, một bộ phận lớn trong số pháp lực đó chính là do các cụm xác chết thổ nạp trong mộ địa sản xuất ra.

Trương Vũ nghe vậy trong đầu thoáng qua sự thấu hiểu, hèn chi lúc trước hắn lên nền tảng Pháp Lực Bảo, giá bán pháp lực chất lượng thấp lại rẻ đến chết người.

Hóa ra mỗi giây mỗi phút, dưới lòng đất của thành phố đại học đều có một lượng lớn xác chết đang thổ nạp linh cơ dưới sự kiểm soát, sản xuất pháp lực.

Trương Vũ lại hỏi: Kẻ nghèo chết đi, nhục thân đưa tới mộ địa làm xác chết thổ nạp, vậy người giàu chết đi thì không đưa tới mộ địa sao?

Trương Phiên Phiên: Người giàu có hai cái chết.

Trương Phiên Phiên: Cái chết thứ nhất là cái chết của nhục thân, nhưng chỉ cần có tiền, hồn phách có thể chuyển di tới Linh Giới, nhục thân vẫn thuộc về tài sản của chính họ, không bị mất quyền sở hữu, tự nhiên sẽ không bị đưa tới mộ địa.

Trương Phiên Phiên: Cái chết thứ hai là cái chết khi tài sản cạn kiệt.

Trương Phiên Phiên: Hồn phách tồn tại càng lâu thì chi phí duy trì trong Linh Giới càng cao, đợi đến khi tiền dùng hết thì mới thực sự là chết hẳn.

Trương Vũ: Vậy trong mộ địa vẫn sẽ có…

Nhưng khoảnh khắc sau, Trương Vũ liền phản ứng lại được, khi xác của người giàu bị đưa tới mộ địa thì người giàu đã biến thành kẻ nghèo rồi.

Cho nên trong mộ địa chỉ có xác của kẻ nghèo…

Trương Vũ cảm thán lắc đầu, cuối cùng kiểm tra lại tư liệu dự án mộ địa, cũng cảm thấy dự án này thực sự rất hợp với mình.

Đặc biệt là hắn còn phải tu hành thổ nạp pháp để gom đủ bộ Khí Mạch Trường Lưu.

Hơn nữa như vậy cũng có thể tiếp tục ở lại thành phố đại học, tiếp tục ấp ủ Đạo chủng trên người Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam.

Ừm, còn hai tuần nữa dự án này mới chính thức bắt đầu, thời gian cũng khá phù hợp.

Xem lại yêu cầu của dự án mộ địa, thấy sinh viên trong top 10 lớp Trúc Cơ đều có tư cách đăng ký.

Trương Vũ nghĩ hay là rủ Ngọc Tinh Hàn đi cùng luôn.

Cảm nhận được căn cơ thâm hậu, tinh khí và tinh thần nồng đượm trong người, Trương Vũ trong hai tuần tiếp theo lại bắt đầu uống thuốc tổn thọ để tu luyện.

Chỉ có điều lần này uống thuốc là tiêu tiền linh tệ của chính hắn.

Cùng với Liệt Nguyên Bạo Huyết Hoàn, Thực Mệnh Đoạt Thiên Tán, Bách Kiếp Phệ Tâm Cổ, Tổn Thọ Thiên Cơ Tán… bị Trương Vũ nuốt từng miếng một, cảm giác quen thuộc đó lại ùa về.

Phê thật! Thế này mới gọi là tu hành chứ!

Cộng thêm các khoản chi tiêu hàng ngày khác, đủ loại dịch vụ… linh tệ của hắn cũng theo đó giảm đi, nhanh chóng hạ xuống dưới 7 linh tệ.

Ngày hôm đó, cùng với việc hoàn thành tầng 666, Trương Vũ đã tới công trường mới tại tầng 667 của thành phố đại học.

Chỉ thấy hắn khoanh chân mà ngồi, từng luồng cương khí màu trắng hiện lên trên bề mặt cơ thể, phình ra thu vào theo nhịp thở của hắn.

Lúc hắn tu hành thổ nạp pháp, còn có từng luồng Vô Tướng Vân Cương đang được hắn phóng ra, vượt qua khoảng cách vài mét, mang theo những luồng khí kình xoáy ốc để lắp đặt lưới thép trước mắt.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hiệu suất thì hơi chậm một chút, nhưng nếu dựa vào cương khí để làm việc thế này, ta có thể tập trung hơn vào việc tu hành thổ nạp pháp.

Mà việc tu hành tiếp theo, suy cho cùng vẫn lấy thổ nạp pháp làm chủ.

Ngày tháng dần trôi, khi Trương Vũ đẩy ‘Cương Khí Ngoại Tuần Hoàn Thổ Nạp Pháp’ lên cấp 20, thời gian cũng tới ngày dự án mộ địa khởi công.