Chương 579: Sao có thể là tăng lương?

Ngọc Tinh Hàn không nói quá rõ ràng trong liên lạc Linh giới, chỉ ám chỉ rằng gần đây mình xin nghỉ quá nhiều. Cậu ta sợ Linh giới dễ bị rò rỉ thông tin, nên định gặp mặt trực tiếp Trương Vũ để kể lại sự việc.

Nhận được tin nhắn, Trương Vũ khẽ nhíu mày, đã cảm nhận được một tia điềm chẳng lành.

Phúc Cơ sau khi kiểm tra thời gian làm việc của Ngọc Tinh Hàn cũng lên tiếng: Trước đó cứ tưởng cậu ta bận việc bên nền tảng massage, giờ xem ra… thời gian làm việc ngày càng ít, không lẽ là mắc bệnh Song Hưu rồi chứ?

Nếu vậy chẳng phải cả công trường đều gặp rủi ro sao?

Phúc Cơ nói tiếp: Theo ta, hay là biến đám nhân viên đó thành tín đồ của ta cho rồi, có nghi thức gia trì, virus Song Hưu không có tác dụng đâu.

Trương Vũ tự nhiên không dễ dàng đồng ý việc này, hắn mở lời: Cứ thêm tiền trước đã, xem có giúp Ngọc Tinh Hàn trị khỏi virus Song Hưu không.

Không thể trơ mắt nhìn cậu ta bị đưa vào trại Cai Hưu được, vừa lãng phí thời gian của cậu ta, ngộ nhỡ bị người ta tra ra điều gì thì tính sao?

Dừng một chút, Trương Vũ nói thêm: Sẵn tiện tăng lương cho toàn bộ nhân viên công ty luôn, coi như để phòng ngừa virus Song Hưu.

Trong mắt Trương Vũ, những nhân viên như Doanh Tâm, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường đều là người nhà, chắc chắn không thể để họ bị virus Song Hưu ảnh hưởng, thậm chí bị cưỡng chế đi cai hưu. Còn đám hồn tu còn lại, tăng chút lương cũng không đáng bao nhiêu linh tệ đối với hắn hiện giờ.

Phúc Cơ nghe vậy thì cuống quýt: Ngươi điên rồi? Tăng lương toàn công ty?

Sao có thể tùy tiện thêm tiền như thế? Chút chuyện nhỏ này mà ngươi đã dám tăng lương, sau này còn định làm gì nữa? Chẳng lẽ định cho nhân viên nghỉ phép vẫn hưởng lương? Thế thì công ty sập tiệm mất!

Dù không có lương hay hoa hồng, nhưng với tư cách là cổ đông sáng lập đã cùng xây dựng công ty từ con số không, Phúc Cơ coi công ty như tâm huyết của mình, làm sao chịu được Trương Vũ phá gia chi tử như vậy?

Trương Vũ dứt khoát: Tăng!

Phúc Cơ khổ cực khuyên can: Thực sự không thể loạn tăng được, đám nhân viên kẻ nào cũng tham lam vô độ, ngươi tăng lương lúc này, chẳng mấy chốc họ sẽ coi đó là chuyện thường, tăng cũng như không. Hơn nữa họ cần nhiều tiền thế làm gì? Thứ quan trọng nhất, đáng đầu tư nhất của công ty chính là bản thân ngươi đấy.

Phúc Cơ cảm thấy mình giống như vị trung thần thời cổ đại, đang liều mình can gián hoàng thượng đừng có làm bậy.

Nhưng Trương Vũ đã quyết, thấy Phúc Cơ ngăn cản đủ đường, hắn trực tiếp hạ lệnh xuống chỗ Doanh Tâm.

Doanh Tâm nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, sững sờ mất một lúc: Tăng lương? Lại là tăng lương? Sao có thể là tăng lương được?

Gia nhập công ty chưa đầy một năm mà đã được tăng lương? Chuyện này Doanh Tâm đừng nói là từng thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Tăng lương khó đến mức nào, Doanh Tâm – người làm ngành Thổ mộc thế hệ thứ sáu – hiểu rõ hơn ai hết. Đó phải là trải qua muôn vàn gian khổ, chịu đựng đủ loại giày vò, lại còn phải thuận theo trào lưu thời đại, hợp thiên thời địa lợi nhân hòa, tương đương với khí vận chi tử thời cổ đại, giống như gặp được kỳ ngộ hay cơ duyên lớn vậy.

Phúc Cơ nhìn Trương Vũ thực sự tăng lương cho nhân viên, càng nhìn càng thấy xót xa: Công ty trên dưới bao nhiêu người, mỗi người tăng không phẩy mấy linh tệ? Một tháng chẳng phải tốn thêm 5 đến 10 linh tệ tiền lương sao?

Đến trước giải Thập Đại tháng 9 là tốn thêm 15 đến 30 linh tệ rồi.

Một năm trôi qua là mất trắng 50 đến 100 linh tệ chi phí phát sinh!

Mười năm là 500 đến 1000 linh tệ đấy!

Đều là linh tệ trong tài khoản của chúng ta cả mà!

Nghe Phúc Cơ tính toán một hồi, Trương Vũ buộc phải thừa nhận hắn cũng cảm thấy một tia đau lòng và hụt hẫng, giống như thực sự thấy hàng nghìn linh tệ bị cắt khỏi tài khoản của mình vậy.

Chia tiền… Trương Vũ cười khổ trong lòng: Quả nhiên vẫn có chút khó chịu.

Thế nhưng ngay khi thông báo tăng lương được truyền đạt tới từng nhân viên, nhóm chat công ty lập tức bùng nổ.

Ông nội Doanh Tâm: Cảm ơn Trương tổng! Đại ân tăng lương không bao giờ quên.

Triệu Thiên Hành: [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Mặc Thiên Dật: Trương tổng cứ nhìn xem, từ nay mỗi ngày ở công ty, tôi đều coi là ngày cuối cùng của cuộc đời để tăng ca!

Hổ Vân Đào: Cha! [Dập đầu] Tăng ca 24/24 không phải là giới hạn của tôi, đó là giới hạn của thời gian!

Nhìn những dòng bình luận nhảy liên tục, Trương Vũ nhắn lại: Ta đã nói rồi, lợi nhuận của công ty ta sẽ không hưởng độc quyền.

Xa Vu Phi: Sống là người của công ty, chết là ma của công ty! Trung thành!

Thi Hoài Ngọc: Trung thành!

Sư Vân Tường: Trung thành!

Doanh Tâm: Trung thành!

Thấy nhóm vẫn không ngừng điên cuồng nhắn tin, Trương Vũ không nhịn được đáp: Được rồi, đừng chat nữa, tập trung làm việc đi.

Theo lệnh của Trương Vũ, cả nhóm lập tức im lặng. Kế đó Trương Vũ gửi tin nhắn hỏi Ngọc Tinh Hàn: Cảm thấy thế nào? Tăng lương chắc sẽ giúp ích cho tình trạng đó. Cậu xem cơ thể đã khá hơn chút nào chưa?

Dù Ngọc Tinh Hàn chỉ là nhân viên bán thời gian, nhưng lần này cũng được tăng lương.





Ngọc Tinh Hàn thấy tin nhắn, sững sờ một lúc rồi hiểu ngay ý của đối phương.

Trương Vũ đã nhận ra mình có khả năng nhiễm virus Song Hưu rồi sao?

Cậu ấy định dùng việc tăng lương để đối phó virus Song Hưu?

Lúc này nhìn lại lời nhắn của Trương Vũ trong nhóm công ty, lòng Ngọc Tinh Hàn khẽ nóng lên: Tăng lương cho toàn bộ công ty cũng là vì chuyện này sao?

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy pháp lực và khí huyết trong người cuộn trào, muốn lập tức đứng bật dậy làm một trận ra trò, hoàn thành gấp đôi công việc. Nhưng tình trạng này chỉ kéo dài được một lúc, luồng động lực trong lòng lại dần tan biến, toàn thân như bị dán chặt xuống đất, không sao bò dậy nổi.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi hỏng rồi. Cậu đừng quản tôi nữa.

Khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn đã hạ quyết tâm, dứt khoát vào trại Cai Hưu để cai nghiện virus Song Hưu cho hẳn hoi. Cậu thầm nhủ: Trương Vũ, đợi tôi ra rồi lại tăng ca cho công ty.

Ngoài Ngọc Tinh Hàn ra, Trương Vũ còn trò chuyện với các nhân viên khác để xác nhận trạng thái làm việc.

Phúc Cơ phân tích: Sau khi tăng lương, các nhân viên khác phòng ngừa virus chắc không vấn đề gì. Nhưng Ngọc Tinh Hàn… cậu ta chắc là trúng độc quá sâu rồi, không phải tăng lương bình thường mà giải quyết được.

Phúc Cơ lại khuyên: Ta đã bảo rồi mà, cứ biến cậu ta thành tín đồ của ta, chẳng phải đáng tin hơn tăng lương sao?

Trương Vũ không đáp, vì hắn biết trở thành tín đồ không đơn giản như vậy, và hắn cũng không biết Ngọc Tinh Hàn có đồng ý hay sẵn lòng trở thành tín đồ tà thần hay không. Nếu không đồng ý… chẳng lẽ phải giết người diệt khẩu Ngọc Tinh Hàn?

Đang lúc suy tư, Trương Phiên Phiên gửi tin nhắn tới.

Trương Phiên Phiên: Còn nhớ Ban thứ tư không? Họ định phái người ra công trường để kiểm tra xem công ty em có giáo chúng Song Hưu giáo không đấy.

Trương Vũ giật mình, nhắn lại: Tại sao? Có người muốn nhắm vào em sao?

Trương Phiên Phiên: Hiện tại chị chỉ có thể xác định là Ban thứ tư nhận được tố cáo. Còn việc có người nhắm vào em hay không, và là ai, chị còn phải tra thêm. Tóm lại, em tự cẩn thận, trên công trường có vấn đề gì thì dọn dẹp cho nhanh.

Lòng Trương Vũ trĩu nặng, hắn lại nhớ tới cảnh Húc Dương chân nhân tìm mình hỏi chuyện trên phi chu.

Hết lần này đến lần khác, rõ ràng là có kẻ muốn đối phó với mình, muốn đẩy mình về phía Song Hưu giáo.

Rốt cuộc là ai?

Trương Vũ nhất thời chưa nghĩ ra, chỉ có thể tranh thủ rời phòng thí nghiệm, đến công trường một chuyến.

Đúng lúc Ngọc Tinh Hàn nhiễm virus thì Ban thứ tư dẫn người đến kiểm tra. E là mục tiêu lần này chính là Ngọc Tinh Hàn.

Họ muốn thông qua Ngọc Tinh Hàn để lôi mình xuống nước sao?

Bất kể là vì Ngọc Tinh Hàn mà bị niêm phong công trường, hay vì Ngọc Tinh Hàn mà bị điều tra bản thân, rõ ràng đều là điều Trương Vũ không thể chấp nhận. Chưa nói đến hậu quả lớn nhỏ thế nào, chỉ riêng việc thời gian bị lãng phí do điều tra sẽ cản trở hắn chuẩn bị cho giải Thập Đại, bấy nhiêu thôi đã đủ khiến mắt Trương Vũ hiện lên vẻ hung lệ.

Lát sau, thân ảnh Trương Vũ từ đỉnh tháp thành đại học vọt thẳng lên trời, chớp mắt xé toạc bầu khí quyển, lao về phía công trường chiến trường. Cùng lúc đó, một luồng hắc quang như sao băng bám sát sau lưng hắn, chính là một chiếc kiếm hạp màu đen. Trong kiếm hạp đang chứa 12 thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật vừa luyện thành, lần này được Trương Vũ mang theo toàn bộ.

Công trường chiến trường.

Sư Vân Tường vừa được tăng lương 10% đang tràn đầy ý chí chiến đấu, hận không thể phân thân làm nhiều người để làm hết việc trên công trường. Trong lòng gã luôn lặp đi lặp lại một câu: Trương Vũ không lừa người, cũng không vẽ bánh vẽ, cậu ấy thực sự tăng lương. Thế này chẳng phải còn ngầu hơn mấy ông chủ Kim Đan, Nguyên Anh sao?

Nhưng Sư Vân Tường mới thi công không được bao lâu thì cảm thấy mặt đất rung chuyển dữ dội, chấn động đến mức cả công trường khó lòng tác nghiệp. Cảm nhận được điều này, gã đột ngột quay đầu nhìn về phía một công trường khác đằng xa.

Gã biết đó là dự án do đại học Thiên Yêu thầu, thời gian qua thường xuyên vì thi công quy mô lớn mà gây ảnh hưởng đến bên này. Lần này lại càng nghiêm trọng, khiến Sư Vân Tường cảm thấy cả công trường như tê liệt.

Sau khi phải ngừng việc trọn một tiếng đồng hồ, Sư Vân Tường thấy không thể nhẫn nhịn thêm được nữa.

Hổ Vân Đào hét lên trong Linh giới: Một tiếng rồi! Chúng ta đã ngừng việc ròng rã một tiếng đồng hồ rồi! Cứ thế này sao xứng với ơn tăng lương của Trương tổng?

Xa Vu Phi hét theo: Lương vừa mới tăng, không làm việc thì kiếm kiểu gì?

Dù Trương Vũ cho tăng lương, nhưng trên công trường vẫn theo quy tắc cũ, phát lương dựa trên khối lượng công việc. Với mọi người trong công ty, sau khi tăng lương chính là lúc ý chí hăng hái nhất, muốn tăng ca kiếm thêm tiền nhất.

Thế là mọi người kéo sang công trường của đám yêu duệ, không ngờ lại gặp được Tượng Sơn – thiên kiêu số một khoa Thổ mộc của đại học Thiên Yêu tại đây.

Nghe đám Thi Hoài Ngọc nói, Tượng Sơn thản nhiên đáp: Các người ngừng việc… liên quan gì đến ta?

Tượng Sơn hừ lạnh một tiếng, vòi voi khẽ cuộn lại, nói tiếp: Chỗ chúng ta cần cải tạo địa mạch, chẳng lẽ phải vì chiếu cố các người mà ngừng thi công sao? Các người cứ nhịn đi, nửa tháng nữa là xong thôi.

Thi Hoài Ngọc giận dữ: Nửa tháng? Ý ngươi là chúng tôi phải ngừng việc nửa tháng trời?

Tượng Sơn thản nhiên: Các người cũng có thể chọn không ngừng, chỉ cần có bản lĩnh tránh được ảnh hưởng từ môi trường là được. Nếu làm không được, đó là do bản lĩnh kém cỏi, thì hãy lo mà nhịn đi.