Chương 439: Ngươi nhớ kỹ đừng có truyền bừa, tin tức truyền đi điên cuồng.

Nhìn tin nhắn Túc Viêm Dương gửi tới, liên tưởng đến những phát ngôn trước sau của đối phương, trong lòng Ma Huyền trào dâng một phỏng đoán không thể tin nổi.

Hắn hồi đáp: Chẳng phải chứng chỉ quân sự do Bình Hãn đoạt được sao?

Túc Viêm Dương: [Danh sách niêm yết chứng chỉ quân sự]

Nhìn thấy cái tên trên danh sách, Ma Huyền kinh hãi: Trương Vũ?

Ma Huyền: Sao lại là Trương Vũ?

Ma Huyền: Làm sao có thể là Trương Vũ?

Ma Huyền quá hiểu rõ chứng chỉ quân sự đại diện cho điều gì.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Sinh viên sở hữu tấm chứng chỉ này, khi thi cao học, thi chứng chỉ tư cách Kim Đan… gần như đã là một con đường bằng phẳng. So với sinh viên cử nhân thông thường, đã là cảnh giới nửa bước thạc sĩ rồi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Ma Huyền vừa đố kỵ, vừa ngưỡng mộ, hỏi: Chẳng phải ông bảo cậu ta thi rất thảm, lúc kết thúc kỳ thi ngay cả đứng cũng không đứng nổi sao?

Túc Viêm Dương: [Chảy nước mắt] Tôi cũng không biết nữa nha!

Túc Viêm Dương: Tôi cũng không nghĩ thông được!

Ma Huyền: Liệu có mờ ám gì không?

Ma Huyền: Nếu có mờ ám, chúng ta mau tìm Trương Vũ để xoa dịu quan hệ đi.

Nhìn tin nhắn của Ma Huyền, Túc Viêm Dương vô cùng tán đồng.

Ma Huyền: Còn trận tới chúng ta đánh thế nào?

Túc Viêm Dương: Ông cứ chờ chút, để tôi tìm thầy hỏi thăm tình hình đã.

Thế là Túc Viêm Dương gửi tin nhắn cho thầy của mình là Linh Nhạc Chân Quân, muốn hỏi thăm tình hình kỳ thi chứng chỉ quân sự khóa này. Tuy nhiên tin nhắn gửi đi lại giống như đá chìm đáy bể, Túc Viêm Dương đợi hơn một giờ vẫn không nhận được hồi đáp.

Đối với việc này Túc Viêm Dương cũng không quá ngạc nhiên, dẫu sao tục ngữ có câu rất hay, tuổi càng già công việc càng bận. Vị lão chủ nhiệm hệ Thổ Mộc này cùng với thọ mệnh sắp tận, lại càng bận đến mức chân không chạm đất, những sinh viên như Túc Viêm Dương phần lớn thời gian đều ở trạng thái tự sinh tự diệt, thường xuyên tin nhắn không hồi âm, hoặc vài ngày sau mới trả lời.

Thế là Túc Viêm Dương suy nghĩ một lát, lại gửi tin nhắn cho Bình Hãn và Tiêu Vân Cơ cũng là thí sinh cùng khóa, hỏi xem đối phương có nắm rõ tình hình chi tiết không.

Túc Viêm Dương: Các người xem kết quả chứng chỉ quân sự chưa?

…

Tối hôm đó, Bình Hãn nhìn thanh tin nhắn, lại quét qua Mặc Thương Tẫn như thường lệ, liền thấy đối phương vẫn không gửi tin nhắn tới.

Hừ, dù cho Mặc Thương Tẫn không muốn ta quay lại, thì thầy Cao vì thứ hạng thi đấu cũng nhất định sẽ mời ta quay lại.

Tiếp đó Bình Hãn nhận được tin nhắn của Túc Viêm Dương, hắn xoa xoa tay, vội vàng mở địa chỉ công bố chứng chỉ quân sự. Nhìn thấy tệp danh sách niêm yết chứng chỉ quân sự khóa mới ra lò, Bình Hãn ôm tâm trạng kích động nhấn tải xuống.

Đến rồi! Cuối cùng cũng đến rồi!

Khi hắn mở tệp ra, nhìn cái tên trong đó thì lại hơi ngẩn người. Bình Hãn xóa tệp đi, tải lại một lần nữa rồi lại mở ra. Lặp lại vài lần sau đó, hắn lẩm bẩm: Không thể nào.

Điều này tuyệt đối không thể nào!

Ta mười năm đại học khổ tu, chín lần phá chín lần lập, làm sao có thể không bằng kẻ mới học đại học có hai năm rưỡi?

Bình Hãn gửi thẳng tin nhắn cho Cao chủ nhiệm: Tại sao lại là Trương Vũ?

Cao chủ nhiệm: Biểu hiện của cậu ấy xuất sắc hơn em.

Bình Hãn: Nói bậy bạ! Điều này làm sao có thể?

Cao chủ nhiệm: [Dữ liệu kỳ thi chứng chỉ quân sự]

Cao chủ nhiệm: Số lượng tiêu diệt của cậu ấy cao hơn em.

Bình Hãn: Thi Thổ Mộc mà lại so số lượng tiêu diệt cái gì?

Bình Hãn: Ngay trong đống dữ liệu này! Khối lượng thi công của em cao hơn cậu ta nhiều!

Bình Hãn: Thổ Mộc chẳng lẽ không nên so cái này sao? Chân lấm tay bùn làm việc, chẳng phải thầy vẫn luôn dạy chúng em như vậy sao?

Cao chủ nhiệm: Đây là quyết định chung của ban giám khảo và Thiên Đình, ta cũng chỉ là khách mời mà thôi.

Bình Hãn: Em không phục.

Bình Hãn: Em muốn tố cáo!

Cao chủ nhiệm: Bình Hãn, em bình tĩnh lại đi.

Bình Hãn: Đây là năm cuối đại học của em! Chứng chỉ quân sự của em bị mờ ám rồi, thầy bảo em làm sao bình tĩnh được?

Bình Hãn: Em cũng là đệ tử của thầy mà!

Bình Hãn: Tại sao lúc em ở dưới đáy vực nhất, thầy không cho em mượn tiền?

Bình Hãn: Tại sao lúc em khó khăn lắm mới bò dậy được, lúc em tranh giành tia hy vọng cuối cùng của đại học, thầy cũng không giúp em?

Cao chủ nhiệm: Bình Hãn, em phải hiểu rằng, trong hoàn cảnh bãi thi, ta không có cách nào nói giúp cho đệ tử của mình cả.

Bình Hãn: Chuyện này sẽ không xong như vậy đâu.

…

Tiêu Vân Cơ nhìn tin nhắn Túc Viêm Dương gửi tới, đầu tiên là hơi ngẩn người, tiếp đó vội vàng đăng nhập trang web, tải tệp niêm yết xuống. Nhìn cái tên Trương Vũ trên đó… Tiêu Vân Cơ chỉ cảm thấy muôn vàn khó hiểu.

Bình Hãn nương theo tích lũy mười năm, đại thế Hóa Thần, lấy được chứng chỉ quân sự là rất hợp lý. Tiêu Vân Cơ cô vung tiền nhiều năm, không tiếc cấy ghép pháp hài biến hình, vứt bỏ hình người, nếu lấy được chứng chỉ quân sự cũng có thể nói xuôi tai.

Nhưng Trương Vũ là thế nào? Chẳng phải cậu ta bị Hoàng Cân Lực Sĩ đánh trọng thương ngã xuống sao?

Trong lòng Tiêu Vân Cơ âm thầm dâng lên một tia không phục, đặc biệt là khi nghĩ đến mình vì kỳ thi này đã trả giá nhiều như vậy, kết quả lại thua đối phương, luồng không phục này dần hóa thành oán khí. Thế là Tiêu Vân Cơ lập tức hỏi thầy mình là Lâm chủ nhiệm nguyên nhân là gì.

Lát sau, Lâm chủ nhiệm hồi đáp: Đừng có nói bậy bạ.

Lâm chủ nhiệm: Kỳ thi do Thê Vân Chân Quân, Thiên Tượng Chân Quân cùng ngũ đẳng chính thần chủ trì, lấy đâu ra mờ ám?

Tiêu Vân Cơ: Nhưng Trương Vũ mới nhập học hai năm rưỡi, thi xong đều thành ra như vậy rồi.

Tiêu Vân Cơ: Cậu ta rốt cuộc thắng bằng cách nào?

Lâm chủ nhiệm vốn không muốn làm tăng chí khí phái Chiến Tranh, diệt uy phong phái Hòa Bình, đặc biệt là cách thắng của Trương Vũ ông rất không coi trọng. Nhưng ông cũng không hy vọng học sinh của mình truyền bừa chuyện mờ ám gì đó, cuối cùng dẫn đến sự bất mãn của hiệu trưởng.

Thế là sau khi cân nhắc một lát, ông hồi đáp: Những lời ta sắp nói với em, tự em biết là được rồi, đừng có truyền đi khắp nơi.

Lâm chủ nhiệm: Bình Hãn biểu hiện thực sự rất tốt.

Lâm chủ nhiệm: Quy mô thi công của hắn là đứng đầu toàn trường.

Tiêu Vân Cơ: Vậy tại sao người thắng lại là Trương Vũ?

Lâm chủ nhiệm: Bởi vì Trương Vũ với khối lượng thi công thấp hơn, đã tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ trên bãi thi.

Tiêu diệt toàn bộ? Trong lòng Tiêu Vân Cơ chấn động, nhấn mở tệp Lâm chủ nhiệm gửi tới. Nhìn vào vị trí số lượng tiêu diệt đứng đầu của Trương Vũ trên đó, Tiêu Vân Cơ hít một hơi thật sâu: Vậy mà… tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ sao?

Cô nhớ lại những Hoàng Cân Lực Sĩ tràn đến như thủy triều vào lúc cuối trên bãi thi, làm thế nào cũng không nghĩ thông được Trương Vũ đã làm điều đó bằng cách nào. Thế là cô trực tiếp hỏi Lâm chủ nhiệm nỗi nghi hoặc trong lòng.

Lâm chủ nhiệm hồi đáp: Đám khổ sai phái Chiến Tranh đó còn có thể dựa vào cái gì? Dựa vào nắm đấm của chính mình mà đánh ra thôi, nếu không thì sao lại trọng thương đến thế?

Tiêu Vân Cơ nghe vậy tâm thần chấn động: Tức là… Trương Vũ dựa vào võ công của chính mình để làm được điều đó sao?

Ta nhớ trên dưới toàn thân cậu ta ngoài nhãn hài ra, thì không còn pháp hài nào khác nữa phải không?

Cho nên cậu ta… đã dùng thuần võ học để diệt sát toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ trên bãi thi?

Nếu trước kỳ thi, có ai nói với Tiêu Vân Cơ rằng mình định chỉ trang bị nhãn hài để lấy chứng chỉ quân sự, cô sẽ chỉ cảm thấy đầu óc đối phương có vấn đề. Nhưng bây giờ nghe thấy thực sự có người làm được điều đó, cô trong khoảnh khắc liền cảm thấy cái kẻ đầu óc có vấn đề này thật là mạnh đến phát khiếp. Cùng lúc đó, luồng không phục trong lòng Tiêu Vân Cơ cũng dần tan biến.

Túc Viêm Dương: Có tin tức gì không?

Nhìn tin nhắn của Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ nghĩ ngợi rồi hồi đáp: Những lời ta sắp nói với ông, ông đừng có truyền bừa.

Tiêu Vân Cơ: Trương Vũ dùng một thân võ công tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ trên bãi thi, cho nên lấy được chứng chỉ quân sự.

Túc Viêm Dương: Làm sao có thể?

Tiêu Vân Cơ: [Dữ liệu kỳ thi chứng chỉ quân sự]

Tiêu Vân Cơ: Ông nhìn số lượng tiêu diệt của cậu ta xem, có phải xếp thứ nhất không?

…

Túc Viêm Dương chấn kinh nhìn tệp Tiêu Vân Cơ gửi tới, liên tục so sánh dữ liệu của các thí sinh.

Trương Vũ… thực sự tiêu diệt toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ? Số lượng tiêu diệt vậy mà còn cao hơn cả Bình Hãn?

Tại sao thực lực của cậu ta lại thăng tiến nhanh như vậy?

Chẳng lẽ tệ Quỳnh Tương cậu ta mua còn nhiều hơn cả Bình Hãn sao?

Túc Viêm Dương là một người rất thực tế, cũng là một người chuyển biến tư tưởng rất nhanh, sau khi có bằng chứng xác thực, hắn chỉ mất vài giây đã chấp nhận sự thật trước mắt. Túc Viêm Dương thầm nghĩ trong lòng: Đạt giả vi sư, hữu tiền vi trưởng, Trương Vũ hiện tại có thể coi là sư huynh của ta rồi.

Đúng lúc này, Ma Huyền gửi tin nhắn tới: Thế nào rồi?

Túc Viêm Dương: Haiz, trận tới không có cửa đánh đâu.

Ma Huyền: Tại sao? Rốt cuộc là chuyện thế nào?

Túc Viêm Dương: Tôi cho ông xem cái này.

Túc Viêm Dương: Ông nhớ kỹ đừng có truyền bừa.

Túc Viêm Dương: [Dữ liệu kỳ thi chứng chỉ quân sự]

Túc Viêm Dương: Trương Vũ dùng thuần võ học diệt sát tất cả Hoàng Cân Lực Sĩ.

Túc Viêm Dương: Theo tôi phỏng đoán, cậu ta thông qua tệ Quỳnh Tương, có thể kiếm được còn nhiều hơn cả Bình Hãn.

…

Ma Huyền chấn kinh nhìn tin nhắn Túc Viêm Dương truyền tới, hỏi: Vậy chẳng phải còn mạnh hơn cả Bình Hãn sao?

Ma Huyền: Trận tới chúng ta làm thế nào? Trực tiếp đầu hàng?

Túc Viêm Dương: Là các ông nên làm thế nào mới đúng.

Ma Huyền hơi ngẩn người, khoảnh khắc tiếp theo liền nhận được tin nhắn Túc Viêm Dương rời khỏi nhóm thi đấu, rời khỏi đội thi đấu.

Ma Huyền: Ông không tham gia thi đấu nữa sao?

Túc Viêm Dương: Tôi đi tìm một đội ngũ không phải đánh với Trương Vũ mà vẫn vào được top 10.

Túc Viêm Dương: Ngoài đội các ông và đội Trương Vũ, vẫn còn 18 đội khác mà, tôi không tin là không tìm được một đội có thể giúp tôi tăng điểm tổng hợp.

Nhìn câu trả lời của Túc Viêm Dương, Ma Huyền thở dài một tiếng, nhất thời tâm loạn như ma.

Thế này thì đánh đấm cái gì nữa?

Phải nghĩ cách thôi…

Đúng lúc này, Cơ Viên Xu hỏi: Học trưởng Ma Huyền, sao học trưởng Túc Viêm Dương lại đi rồi?

Nhìn thấy Cơ Viên Xu, ánh mắt Ma Huyền khẽ động, nói: Trận tới đánh Trương Vũ, cậu cũng biết Túc Viêm Dương có kế sách vạn toàn, phương pháp tất thắng, là mấu chốt của đội chúng ta.

Ma Huyền: Cho nên cậu ta muốn tăng giá tạm thời, phải đưa tiền cho cậu ta.

Ma Huyền: Nhưng không sao, lát nữa tôi sẽ khuyên cậu ta quay lại.

Ma Huyền: Đúng rồi, vị trí đội trưởng đội thi đấu này cậu làm đi.

Cơ Viên Xu: Hả? Em làm đội trưởng?

Bất chấp sự ngơ ngác của Cơ Viên Xu, Ma Huyền cưỡng ép chuyển vị trí đội trưởng đội thi đấu cho đối phương, rồi thúc giục đối phương đồng ý. Mà ngay sau khi Cơ Viên Xu đồng ý không lâu, liền chấn kinh phát hiện Ma Huyền cũng rời đội rồi.

Chuyện gì vậy?!

Khuyên Túc Viêm Dương quay lại mà cần phải rời đội sao?

Cơ Viên Xu liên tục gửi tin nhắn cho Ma Huyền, nhưng mãi không đợi được hồi đáp của đối phương. Mà trong thời gian này, hắn liền phát hiện các thành viên khác lần lượt rời đội, cuối cùng chỉ còn lại một mình vị đội trưởng là hắn cô độc lẻ loi.

Cơ Viên Xu: Học trưởng? Tại sao mọi người đều rời đội hết rồi?

Mãi lâu sau, Ma Huyền mới hồi đáp: Trương Vũ lấy được chứng chỉ quân sự rồi.

Cơ Viên Xu: Cậu ta làm sao có thể thắng được Bình Hãn?

Ma Huyền: [Dữ liệu kỳ thi chứng chỉ quân sự]

Ma Huyền: Dữ liệu này tôi chỉ gửi cho cậu thôi, cậu đừng có truyền đi khắp nơi.

Xem đi xem lại tin nhắn Ma Huyền gửi tới mấy lần, Cơ Viên Xu mới xác định mình không nhìn lầm, cũng không phải xuất hiện ảo giác.

Trương Vũ đã thi đỗ chứng chỉ quân sự? Cơ Viên Xu nghiến răng, trong lòng gian nan nghĩ: Cậu ta đã nửa chân bước vào thạc sĩ rồi sao?

Hơn nữa mới năm ba… Vậy chẳng phải sau khi tập hợp đủ Thất Tuyệt, cậu ta liền có thể dùng thần lực dời núi Thiên Côn Lôn để kiếm tiền rồi? Đến lúc đó thu nhập tăng vọt, e là gấp mười lần ta.

Vừa nghĩ đến đây, Cơ Viên Xu liền cảm thấy bảy chiếc thẻ tín dụng trong đầu càng trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng Cơ Viên Xu hồi đáp: Em đã đưa tiền mới được vào đội mà!

Ma Huyền: Cho nên mới trực tiếp để cậu làm đội trưởng đó thôi.

Nhìn tin nhắn Ma Huyền gửi tới, Cơ Viên Xu giận dữ: Mẹ kiếp… ít nhất cũng phải để ta rời đội trước chứ!

Nhìn đội thi đấu chỉ còn lại mình mình, trong lòng Cơ Viên Xu nghĩ xem phải làm sao. Suy tư hồi lâu, đột nhiên ánh mắt Cơ Viên Xu khẽ động, gửi tin nhắn cho đồng đội cũ đã chia tay sau trận cãi vã khóa trước là Bặc Tử Nhiên.

Cơ Viên Xu: Học trưởng Bặc, đội thi đấu bên em dư ra một vị trí, anh có muốn chuyển qua không?

Bặc Tử Nhiên: [Dữ liệu kỳ thi chứng chỉ quân sự]

Bặc Tử Nhiên: [Sợ hãi] Cậu định bảo tôi đi đánh Trương Vũ sao?

Bặc Tử Nhiên: Cậu muốn tôi phá sản sao?

Cơ Viên Xu lại hỏi một đồng đội khác khóa trước là Tùng Na.

Tùng Na: [Lau mồ hôi]

Tùng Na: Học đệ, cậu có chút không phúc hậu rồi đó.

Tùng Na: [Danh sách niêm yết chứng chỉ quân sự]

Nhìn tệp đối phương gửi tới, trên mặt Cơ Viên Xu thoáng qua một tia cay đắng, trong lòng chửi thầm: Sao ai cũng biết hết rồi? Tại sao tin tức lại truyền nhanh như vậy?

Cơ Viên Xu tâm niệm khẽ động, quyết định tìm vài sinh viên khóa dưới. Hắn gửi thẳng tin nhắn cho Lý Tiêu, hỏi đối phương có muốn vào đội không. Hắn nhớ tên Lý Tiêu này chạy khắp nơi xin làm thành viên dự bị, mà một danh ngạch thành viên dự bị cũng mua không nổi, bây giờ không thu tiền của hắn, nói không chừng có thể chiêu mộ vào ngay.

Kết quả nhìn thấy câu trả lời của đối phương, Cơ Viên Xu không nhịn được hỏi: Sao cậu cũng biết Trương Vũ đoạt được chứng chỉ quân sự rồi?

Lý Tiêu: Trương Vũ tự đăng trên vòng bạn bè mà.

Lý Tiêu: Anh chưa xem sao?

Cơ Viên Xu vội vàng chuyển qua vòng bạn bè của Trương Vũ, lúc này mới phát hiện đối phương đã treo danh sách niêm yết chứng chỉ quân sự lên rồi, bên dưới toàn là các loại bình luận và lượt thích.