Chương 871: Công pháp đen trấn phái, chức năng mới của Vũ Thư.

Đối với những biến hóa của Cựu Nhật phần trường, đặc biệt là sản nghiệp hồn tu, Cuồng Thiên Khuynh có thể nói là vẫn luôn quan sát kỹ lưỡng.

Gã tận mắt chứng kiến Trương Vũ từng bước thúc đẩy công ty hồn tu dưới trướng đứng vững gót chân, cuối cùng đột phá 10% thị phần.

Mà trong thời gian này, bất luận là đòn tấn công dư luận lúc ban đầu, hay là việc hợp tung liên hoành sau đó, cũng như việc giành được và sử dụng quyền tăng lương vô hạn cuối cùng, đều khiến trong lòng Cuồng Thiên Khuynh kinh thán.

Năng lực, thủ đoạn, tâm tính mà Trương Vũ thể hiện trong quá trình này khiến gã cũng cảm thấy có chút khâm phục.

Ai có thể ngờ được… Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Thằng nhóc ban đầu ở dưới háng ta… không có chút sức trói gà nào, giờ đây lại khiến vô số hồn tu mơ ước được làm nô lệ lương của hắn.

Mỗi khi nghĩ đến những điều này, nội tâm Cuồng Thiên Khuynh cũng không khỏi nảy sinh cảm khái: Ánh mắt của Tiên Đế quả nhiên là phi phàm, đã sớm nhìn ra kẻ này không phải vật trong ao, sớm đã đầu tư vào hắn, mới khiến hắn có thể để chúng ta sử dụng.

Cuồng Thiên Khuynh biết, thiên kiêu, nhân tài mà Luân Hồi Tiên Đế đầu tư chắc chắn không chỉ có một mình Trương Vũ, nhưng Trương Vũ trong số đông đảo các khoản đầu tư đó tuyệt đối là một món hời.

Gã thầm nghĩ: Trương Vũ hiện nay không chỉ được phái cải lương của Vạn Pháp Tông coi trọng, mà còn trở thành một con dao được Vạn Pháp Tiên Đế dùng để mở rộng Pháp giới, tương lai chắc chắn có thể thăng tiến vùn vụt. Mà địa vị của Trương Vũ ở Vạn Pháp Tông càng cao, tương lai giúp đỡ chúng ta càng lớn.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh hiểu rõ, chính vì nguyên nhân này, bọn họ mới mấy lần âm thầm hỗ trợ Trương Vũ, tiếp tục đặt cược nặng hơn vào đối phương.

Những lần đầu tư này không chỉ thúc đẩy việc thăng chức của Trương Vũ tại Vạn Pháp Tông, mà còn khiến Trương Vũ ngày càng không thể rời bỏ bọn họ, ngày càng không thể từ chối một số yêu cầu của bọn họ…

Mà đối với tình cảnh hiện tại của Trương Vũ, cái trải nghiệm nguy hiểm khi đi lại giữa thế lực của hai đại Tiên Đế này, Cuồng Thiên Khuynh chỉ có một cảm giác, đó là… ngưỡng mộ, cực kỳ cực kỳ ngưỡng mộ.

Có thể bị kẹp giữa hai đại Tiên Đế, đồng thời được cả hai vị nâng đỡ, đây là tiên duyên bực nào?

Còn về rủi ro trong đó, theo Cuồng Thiên Khuynh thấy là lẽ đương nhiên, gã chỉ hận bản thân không có cơ hội như vậy.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh nói: Thứ ta muốn đã mang tới chưa?

Cuồng Thiên Khuynh: Đó là đương nhiên, thứ chúng ta đã hứa với ngươi thì sẽ không nuốt lời.

Chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh nói xong, vung tay ném một tà thần hình dạng búp bê vào tay Trương Vũ.

Cảm nhận được sự hiện diện của vị tà thần này, Phúc Cơ trong đầu Trương Vũ hét lớn: Chính là cái vị này.

Lúc này Phúc Cơ dường như đang không ngừng nuốt nước miếng: Trương Vũ, ta cảm thấy sau khi hấp thụ sức mạnh và vị cách của tên này, ta có thể thăng cấp rồi!

Trong lòng Trương Vũ cũng khẽ xao động, mong đợi kết quả sau khi [Vũ Thư] thăng cấp lần này, thiên tư tuyệt thế của mình sẽ được bộc lộ thêm một bước.

Mặc dù việc hợp tác, giao dịch với phe Luân Hồi Tiên Đế có không ít rủi ro, nhưng Trương Vũ hiểu rằng, chỉ riêng việc đối phương có thể duy trì cung cấp tà thần ổn định cho hắn, hắn đã không thể từ chối kênh này.

Trương Vũ muốn từng bước leo lên đỉnh Côn Khư, muốn dùng ý chí của mình thay đổi thế giới, vậy thì việc tiếp tục nâng cấp [Vũ Thư], tiếp tục giải phóng thiên phú kinh thế của mình là vô cùng cần thiết.

Dù sao từ trước đến nay, bất kể là cấp ba, đại học hay tông môn, bối cảnh, tài sản của Trương Vũ đều không bằng các loại thiên kiêu cùng cấp, thường xuyên bị coi là tồn tại có tiềm năng tiên đạo không đủ.

Hắn dựa vào tư chất siêu thế giống như phần mềm gian lận của mình, bấy giờ mới từng bước leo tới vị trí hiện tại.

Trương Vũ cũng vô cùng tò mò, cùng với việc [Vũ Thư] liên tục thăng cấp, tư chất tương lai của hắn có thể được kích phát đến bước nào.

Thấy Trương Vũ thu nhận tà thần, Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Còn có một chuyện nhỏ, chúng ta muốn phiền ngươi giúp một tay.

Trương Vũ hỏi: Chuyện gì?

Đầu ngón tay Cuồng Thiên Khuynh khẽ động, truyền một đợt dữ liệu cho Trương Vũ: Đợt sổ sách này đã thu hút sự chú ý của một số người, chúng ta hy vọng ngươi có thể giúp chúng ta đè nó xuống.

Trương Vũ liếc nhìn dữ liệu Cuồng Thiên Khuynh truyền tới, phát hiện đây là một đợt ghi chép tiêu dùng của các hồn tu trước khi tâm trí bị tan biến.

Tại sao? Trương Vũ nhìn về phía Cuồng Thiên Khuynh, hỏi: Dữ liệu này có vấn đề gì?

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên cười nói: Có vài kẻ tham lam một chút, từ tài khoản của đám hồn tu này chuyển đi ít tiền, cộng lại cũng chỉ vài nghìn tiên tệ, với uy vọng hiện nay của ngươi, muốn đè chuyện nhỏ này xuống chắc không có vấn đề gì chứ?

Trương Vũ lại không nghĩ chuyện này đơn giản như vậy, tiếp tục nói: Chuyện vài nghìn tiên tệ mà cần đến ta phải ra mặt đè xuống? Nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì, nếu không cái ơn này ta sẽ không giúp.

Cuồng Thiên Khuynh lại chẳng hề để ý đến thái độ không khách sáo của Trương Vũ, ngược lại còn rất tán thưởng sự thận trọng của hắn.

Theo gã thấy, với vị trí hiện tại của Trương Vũ, cộng thêm tình cảnh hắn đi lại giữa Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông, thì quả thực phải vô cùng thận trọng mới được.

Trên mặt Cuồng Thiên Khuynh hiện ra một nụ cười huyền bí, nói: Ngươi chắc chắn muốn biết chứ? Nhiều khi biết quá nhiều có lẽ không phải là chuyện tốt.

Trương Vũ hơi nhíu mày, cảm nhận được ý vị cảnh cáo trong lời nói của đối phương.

Nhưng với tư cách là người phụ trách bộ Minh Sản, người đứng đầu công ty liên doanh, Trương Vũ biết nếu trong này xảy ra vấn đề, hắn mới là người chịu trách nhiệm chính.

Hắn sẽ không vì lời cảnh cáo của Cuồng Thiên Khuynh mà chọn cách trốn tránh.

Thế là Trương Vũ lại đổi góc độ khác, thản nhiên nói: Biết cụ thể là chuyện gì, ta mới biết nên giúp các người thế nào.

Thấy Trương Vũ vẫn kiên trì, Cuồng Thiên Khuynh bèn nói: Được rồi, nể tình mọi người đều là người mình, ta có thể nói cho ngươi biết, chúng ta đang thử nghiệm Luân Hồi Kim.

Luân Hồi Kim? Trương Vũ nhướng mày, theo bản năng cảm nhận được một tia hơi thở nguy hiểm.

Các hạ đợi một lát hãy nói…

Cùng với ý niệm của Trương Vũ khẽ động, quang ảnh xung quanh lập tức thay đổi, hai người đã truyền tống vào trong Tiên nhân động thiên.

Khoảnh khắc tiếp theo, uy áp mãnh liệt truyền tới Cuồng Thiên Khuynh, gã nhìn Trương Vũ trước mắt, liền cảm thấy ý niệm của đối phương giống như lấp đầy cả đất trời, trấn áp gã đến nghẹt thở.

Cuồng Thiên Khuynh càng cảm nhận được từng luồng sức mạnh động thiên quấn quanh thân xác mình, dường như khoảnh khắc sau sẽ xé nát cơ thể gã thành từng mảnh, truyền tống đến các ngóc ngách khác nhau của Cựu Nhật phần trường.

Tiên nhân truyền thừa… Cuồng Thiên Khuynh trong lòng cảm khái: Thật lợi hại nha, nếu chiến đấu trực diện, e rằng trong tông môn cũng không có mấy cường giả cùng cấp có thể đối kháng với Trương Vũ hiện nay.

Nhưng giờ không còn như xưa nữa, đánh đánh giết giết không có tiền đồ đâu.

Nhưng cái Tiên nhân động thiên này, bất kể là dùng để bảo mật, hay là giao hàng, vượt biên, buôn lậu… đều là tuyệt phẩm nha.

Một tia ngưỡng mộ lóe lên rồi biến mất trong não bộ, Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Nơi chúng ta vừa đứng rất an toàn, không cần lo bị nghe lén. Nhưng sự thận trọng của ngươi ta rất ủng hộ.

Trương Vũ nói: Nói đi, Luân Hồi Kim rốt cuộc là thứ gì?

Cuồng Thiên Khuynh giải thích: Cái gọi là Luân Hồi Kim ấy mà… chính là khi ngươi còn sống, ngươi gửi tiền trước vào Minh Thổ. Sau đó khi ngươi đầu thai chuyển thế, 1 tiên tệ ngươi gửi lúc đầu có thể được tiêu như 2 tiên tệ, thậm chí là 3 tiên tệ…

Trương Vũ lập tức hiểu ra, đây là một thứ tương tự như bảo hiểm dưỡng lão, chỉ có điều bảo hiểm dưỡng lão dùng để dưỡng già, còn Luân Hồi Kim dùng để đầu thai.

Và Trương Vũ càng nhận ra một điểm mấu chốt trong đó: Theo ta được biết, giữa hiện thế và hệ thống luân hồi… không có kênh chuyển khoản cá nhân.

Trong tâm trí Trương Vũ, Trảm Tiên thản nhiên nói: Trong hệ thống của Côn Khư, hiện thế quy về hiện thế, luân hồi quy về luân hồi. Ngoài kênh đầu thai chuyển thế ra, tuyệt đại bộ phận cá nhân giữa hai bên đều không thể giao lưu về thông tin và tài sản.

Những người khác trong não bộ đều hiểu ý hắn.

Nói đơn giản là người sống không thể lấy danh nghĩa cá nhân để chuyển tiền hay nói chuyện với người chết đang chuẩn bị đầu thai ở Minh Thổ.

Mà người chết ở Minh Thổ cũng không thể gửi tin nhắn hay chuyển khoản, chuyển tài sản cho người sống.

Chỉ khi luân hồi chuyển thế, Luân Hồi Tiên Đế mới có thể dựa theo lựa chọn của người đầu thai mà có được quyền xử lý tài sản hiện thế của họ.

Hoặc lấy danh nghĩa Tiên Đế, Thiên Đình, cũng có thể tạm thời có được một phần quyền hạn thông giao Minh Thổ trong một số dự án nhất định.

Còn về thông tin liên quan đến luân hồi, càng là luôn bị kiểm soát, giống như đại bộ phận tu sĩ hạ giới, trước khi Đạo Ca tuyên bố sự tồn tại của luân hồi lần đó, đều hoàn toàn không biết gì về việc chuyển thế đầu thai.

Mà tu sĩ trong tông môn mặc dù biết có chuyện đầu thai như vậy, nhưng đối với đủ loại nội tình chi tiết trong đó, đại bộ phận tu sĩ cũng biết có hạn.

Trảm Tiên nói: Đối với Luân Hồi Tiên Đế mà nói, tầng tầng lớp lớp hạn chế này chắc chắn là kết quả của sự thỏa hiệp lẫn nhau giữa mười vị đại Tiên Đế, nhằm tránh việc đạo thống Luân Hồi độc chiếm thế thượng phong, từ đó đưa ra các ràng buộc.

Phân thân Khảo Tông lập tức hét lên: Luân Hồi Tiên Đế đây là đang âm thầm phá vỡ ràng buộc! Dùng Luân Hồi Kim để thu thuế đám hồn tu! Đây là đang cướp đoạt tiền lương chúng ta tăng cho hồn tu, cướp tiền của Vạn Pháp Tông tạp môn nha!!

Phúc Cơ như có điều suy nghĩ nói: Hồn tu sau khi tăng lương, có nhiều tiền hơn để tiêu dùng, cũng có nhiều lựa chọn tiêu dùng hơn. Là ném vào Luân Hồi Kim để chuẩn bị cho đầu thai? Hay là ném vào Pháp giới để chuẩn bị cho hiện tại? Cứ như vậy, tương lai… Pháp giới và cái Luân Hồi Kim này chính là quan hệ cạnh tranh rồi.

Trương Vũ biết Phúc Cơ và phân thân Khảo Tông đều nói đúng, hắn thầm nghĩ: Đối với đám hồn tu mà nói, cho dù sau khi tăng lương, không gian thăng tiến của con đường tiên đạo vẫn hẹp hòi, tiền đồ công việc cũng vẫn rất hạn chế, sau những ngày làm việc tê dại lặp đi lặp lại, có cái thứ như Luân Hồi Kim này, vậy thì dốc sức tiết kiệm Luân Hồi Kim, sau đó chết đi hoàn toàn để chuyển thế đầu thai, ngược lại có thể trở thành hy vọng lớn nhất.

Giống như là… sau mười năm vào xưởng, Naruto vô điều kiện ủng hộ Nguyệt Độc vậy, cái Luân Hồi Kim này cộng thêm chuyển thế đầu thai còn tốt hơn Nguyệt Độc nhiều.

Trương Vũ nghĩ bụng: Đổi lại là ta… ta cũng đi chết như vậy.

Phân thân Khảo Tông thúc giục: Tố cáo hắn! Trương Vũ, ngươi mau chóng tố giác hắn với Vạn Pháp Tiên Đế đi!

Phân thân Hoang Ngưu vốn đã im hơi lặng tiếng từ lâu… lúc này đột nhiên mở miệng nói: Ngoài việc tranh giành lợi nhuận đơn thuần ra, quan trọng hơn là đạo thống.

Người sau khi chết trở thành hồn tu, sau đó đi làm tiết kiệm Luân Hồi Kim, rồi đầu thai… đây là đem hồn tu như một loại cấu trúc có lợi, đưa vào trong chuỗi lợi ích của hệ thống luân hồi.

Hành động này của Luân Hồi Tiên Đế, mục đích cuối cùng e rằng là muốn đem sự tồn tại của hồn tu… hoàn toàn hòa nhập vào vòng tuần hoàn tích cực của hệ thống luân hồi, để đạo thống hồn tu nâng đỡ đạo thống Luân Hồi.

Đủ loại suy tư trong não bộ cuộn trào, cũng khiến Trương Vũ càng nhận ra ảnh hưởng của Luân Hồi Kim này lớn đến mức nào.

Hắn chằm chằm nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, nói: Các người đã thông suốt kênh tài chính cá nhân giữa hiện thế và hệ thống luân hồi? Chính thần không phát hiện sao?

Cuồng Thiên Khuynh an ủi: Trương Vũ, không cần lo lắng, chỉ là một cuộc thử nghiệm mà thôi… sẽ không có ai phát hiện ra cuộc thử nghiệm phạm vi nhỏ này đâu, chúng ta nhờ ngươi giúp đỡ cũng chỉ là hy vọng cuộc thử nghiệm không bị can thiệp mà thôi.

Cùng lúc đó, Phúc Cơ nói: Đáng ghét nha! Tên này đem những cơ mật này nói cho chúng ta biết, rõ ràng là muốn kéo chúng ta xuống nước!

Phân thân Khảo Tông nói: Ta đã nói từ sớm rồi! Không thể hợp tác với đám người của Luân Hồi Tiên Đế này! Vì bọn họ mà bán rẻ lợi ích của Vạn Pháp Tông, chúng ta có lỗi với Tiên Đế nha!

Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: Trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế vĩnh viễn chỉ có chính mình, quản trời quản đất quản lý tất cả của Côn Khư, nắm giữ mọi quyền bính, đây mới là mục tiêu của Vạn Pháp Tiên Đế. Trung thành 100% với Tiên Đế thì có chỗ tốt gì? Chẳng qua là vật tư tiêu hao có hạn sử dụng dài hơn một chút mà thôi.

Trảm Tiên tiếp tục nói: Ngược lại đi lại giữa hai vị Tiên Đế, tuy rủi ro cao nhưng cũng là báo đáp cao, càng sẽ không bị Tiên Đế nắm thóp mọi thứ, cũng chỉ có như vậy, tương lai… mới có hy vọng ngồi vào đại vị.

Phân thân Khảo Tông quát: Ngươi muốn làm gì? Tiên Đế đối đãi với chúng ta ơn trọng như núi, nếu không có sự đề bạt của ngài ấy, sao có chúng ta ngày hôm nay?

Phúc Cơ nói: Đừng lảm nhảm nữa, chính ngươi cũng là thông qua kỹ thuật tiên đạo của Luân Hồi Tiên Đế… mới được sinh ra đấy, nếu nói về ơn nghĩa, chẳng lẽ Luân Hồi Tiên Đế không có ơn tái tạo đối với ngươi sao?

Tường Tử: Nói đi chứ, đại ca ta hỏi ngươi kìa, câm rồi à?

Ngay khi các phân thân trong não bộ Trương Vũ tranh cãi qua lại, Cuồng Thiên Khuynh cũng đang nghiêm túc quan sát phản ứng của Trương Vũ.

Gã lại an ủi: Trương Vũ, ngươi yên tâm, Luân Hồi Kim hiện nay chỉ tiến hành thử nghiệm quy mô nhỏ, chúng ta còn quan tâm đến công tác bảo mật trong đó hơn cả ngươi.

Mà theo ta được biết, về việc hợp tác với ngươi, phía Tiên Đế bấy lâu nay vẫn luôn rất coi trọng, chúng ta luôn coi ngươi là đối tác hợp tác có địa vị ngang hàng, chứ không phải là hạng gián điệp, tay trong gì đó.

Cùng nhau trưởng thành mới là mục tiêu hàng đầu của chúng ta, chúng ta thậm chí còn mong muốn ngươi tiếp tục leo cao hơn ở Vạn Pháp Tông, mang lại nhiều lợi ích hợp tác hơn cho cả hai bên hơn cả những cộng sự, những chỗ dựa của ngươi…

Nghe những lời Cuồng Thiên Khuynh nói, Phúc Cơ nhắc nhở: Đừng tin hắn, mọi người chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Nhưng quả thực, đối với Luân Hồi Tiên Đế mà nói, giá trị hiện tại của chúng ta vẫn chưa đủ để ngài ấy đe dọa hay bán đứng chúng ta.

Hiện tại ngài ấy đối với chúng ta… chắc là vẫn lấy đầu tư làm chủ.

Chỉ khi chúng ta tiếp tục leo lên cao, giá trị của chúng ta ngày càng lớn, ngài ấy mới bắt đầu dần dần truy cầu báo đáp.

Những lời Phúc Cơ nói, Trương Vũ đương nhiên hiểu.

Hắn biết cùng với sự trưởng thành không ngừng của mình, Luân Hồi Tiên Đế cũng được, Vạn Pháp Tiên Đế cũng vậy, tương lai vừa có thể là trợ lực, chỗ dựa của hắn, cũng vừa có thể trở thành kẻ thù, đối thủ của hắn.

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Cái ơn nhỏ lần này chúng ta cũng sẽ không để ngươi làm không công.

Chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh chỉ tay một cái, một bộ công pháp đã được truyền cho Trương Vũ.

Đây là công pháp trấn phái do đích thân Tiên Đế sáng tạo… [Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp].

Nói đến đây, trong lòng Cuồng Thiên Khuynh cũng lóe lên một tia ghen tị.

Dù sao… môn công pháp tiên môn trấn phái này lần này gã chỉ chịu trách nhiệm truyền cho Trương Vũ, chứ không có quyền hạn xem qua hay tu luyện.

Nghĩ đến việc Trương Vũ cứ thế được ban cho một bộ công pháp trấn phái có giá trị ít nhất hơn một tỷ tiên tệ, Cuồng Thiên Khuynh sao có thể không ngưỡng mộ? Không ghen tị?

Trong lòng Trương Vũ cũng khẽ xao động, nhưng rất nhanh đã đè nén dục niệm trong lòng xuống, nói: Có bao gồm bản quyền không? Nếu bản quyền công pháp của Thiên Ma Tông xuất hiện trên người ta, ta giải thích thế nào?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Không có bản quyền, cũng không cần bản quyền, bởi vì đây là một môn công pháp đen do đích thân Tiên Đế sáng tạo, tuy là cấp trấn phái nhưng chỉ có duy nhất một chức năng, đó là hoàn toàn ẩn nấp sự tồn tại của tà thần.

Chỉ cần ngươi nắm vững môn công pháp này, sau này sẽ không bao giờ phải lo lắng việc tà thần trên người bị phát hiện nữa.

Khi số lượng tà thần ngươi nắm giữ ngày càng nhiều, chất lượng phẩm cấp không đồng nhất, làm sao để ẩn nấp chúng đi, tránh bị người khác tìm thấy, trở thành căn cứ có thể dùng để tấn công… điều này đối với ngươi rất quan trọng phải không.

Nghe Cuồng Thiên Khuynh nói, Trương Vũ phải thừa nhận mình đã động tâm, môn công pháp trấn phái này đúng là thứ hắn cần.

Ngoài ra, bản thân công pháp trấn phái còn có thể mang lại cho hắn một loạt phần thưởng số lượt rút thông qua [Vạn Pháp Tiên Tộc].

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Còn cả biểu hiện lần này của ngươi ở Cựu Nhật phần trường, Tiên Đế cũng vô cùng hài lòng, cho nên… quyết định phong cho ngươi chức cấp tông vụ viên cấp 6 của Thiên Ma Tông.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ hơi sững sờ: Tông vụ viên cấp 6 của Thiên Ma Tông?

Không sai. Cuồng Thiên Khuynh nói: Không chỉ có chức cấp, tiền lương mỗi tháng chúng ta cũng sẽ tích lũy lại cho ngươi.

Đây chính là thân phận tông vụ viên thứ hai của ngươi, tương lai chỉ cần chúng ta tiếp tục hợp tác, Tiên Đế cũng sẽ dựa theo biểu hiện của ngươi mà tiếp tục thăng chức cấp ở Thiên Ma Tông cho ngươi, thậm chí là phong tặng đủ loại công huân.

Đương nhiên tất cả những thứ này đều là bí mật, nhưng tương lai nếu có một ngày… ngươi không thể ở lại Vạn Pháp Tông được nữa, vậy thì Thiên Ma Tông tạp môn sẽ mở rộng cửa đón ngươi, đem tất cả những thứ này phong tặng cho ngươi một cách quang minh chính đại.

Đây là lời hứa của Tiên Đế dành cho ngươi.

Nghe những lời Cuồng Thiên Khuynh nói, phân thân Khảo Tông càng thêm kích động: Còn nói không phải nội gian? Cái này đã làm chức cấp tông vụ viên hai tông rồi, không phải nội gian thì là gì?

Phúc Cơ nói: Đám người phe Luân Hồi này, đặc biệt cho chúng ta một đường lui như vậy, chính là muốn chúng ta hợp tác với bọn họ kiên định hơn đây mà… nhưng chỉ sợ bọn họ cũng có thể dùng những thứ này để đe dọa chúng ta.

Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh, thản nhiên từ chối: Không cần đâu.

Cuồng Thiên Khuynh lại cười nói: Không sao, chức cấp cơ mật của ngươi ở Thiên Ma Tông, chúng ta sẽ giữ lại cho ngươi bất cứ lúc nào, ngươi muốn thì cũng có thể lấy bất cứ lúc nào.

Trương Vũ nói: Nói chính sự đi. Ghi chép tiêu dùng của đám hồn tu đó thu hút sự chú ý của ai rồi?

Thế là tiếp theo, Cuồng Thiên Khuynh đem tình hình chi tiết hơn nói ra hết, và cùng Trương Vũ lập ra kế hoạch…

Mà cùng với sự liên thủ hợp tác giữa Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ, Độc Cô Minh ở phía bên kia cũng nhanh chóng nhận thấy sự thay đổi trong đó.

Hắn phát hiện một số ghi chép tiêu dùng bất thường của hồn tu mà vốn dĩ hắn đang truy tra, Trương Vũ cũng đã tra ra.

Không những tra ra, Trương Vũ còn một hơi đỉnh lấy áp lực của Thiên Ma Tông tra đến cùng, bắt giữ tất cả các tu sĩ tham ô có liên quan, và lấy đó làm lý do, trong cuộc thương thảo với đại diện của Thiên Ma Tông, đã giành được quyền kiểm soát lớn hơn đối với công ty liên doanh.

Nhìn chuỗi hành động này của Trương Vũ, Độc Cô Minh trong lòng không khỏi cảm thán: Một chiêu liên tiêu đới đả thật hay, sự giám sát, khống chế của Trương Vũ đối với công ty liên doanh xem ra còn cao hơn dự tính ban đầu của ta.

Nghĩ đến đây, trong lòng Độc Cô Minh lại lóe lên một tia cảm giác địa vị của mình bị đe dọa, nhưng vẫn chỉ có thể đem tình hình bên phía Trương Vũ báo cáo lên cho Tiên Đế.

Cùng lúc đó, Phúc Cơ đã hấp thụ vị cách và sức mạnh của thêm một vị tà thần nữa, tạm thời rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà Trương Vũ cũng đã đẩy mạnh [Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp] lên trạng thái đỉnh phong Hóa Thần cấp 50.

Chỉ thấy ý niệm của hắn khẽ động, những hạt châu đen do ba vị tà thần hóa thành đã biến thành ba luồng bóng đen, chui vào trong bóng của chính Trương Vũ, giống như hoàn toàn trở thành một phần của bóng tối dưới chân hắn, không còn cảm nhận được sự hiện diện của chúng nữa.

Nhưng đồng thời ngoài Phúc Cơ đang ngủ say ra, tư duy của Tường Thần và vị tà thần còn lại đều có thể vận hành bình thường, và tiến hành giao lưu trong não bộ Trương Vũ.

Ngoài ra Trương Vũ còn có thể dùng [Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp] để quản lý các tà thần trong bóng của mình.

Chat riêng, lập nhóm, cấm ngôn, đóng băng, nối mạng, ngắt mạng, phân nhóm, ghi chú… còn cả mượn trực tiếp sức mạnh nghi thức, cũng như điều khiển từ xa.

Trương Vũ dùng thử đủ loại chức năng của [Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp], liền phát hiện khá đầy đủ, quả thực có thể quản lý tà thần như quản lý nhân viên.

Luân Hồi Tiên Đế chẳng lẽ chính là dùng môn công pháp này để quản lý tà thần sao?

Đương nhiên khả năng mạnh nhất của môn công pháp trấn phái này, hay nói cách khác nguyên nhân khiến nó có thể được Luân Hồi Tiên Đế đánh giá là công pháp trấn phái, chính là khả năng ẩn nấp tà thần cực kỳ mạnh mẽ của nó.

Vì chuyên nên tinh… theo giới thiệu trong công pháp, dưới cấp Tiên nhân hầu như không có khả năng phát hiện.

Cấp Tiên nhân thì chỉ cần không trực tiếp vận chuyển sức mạnh tà thần trước mặt, cũng cực khó bị phát hiện.

Đối với những lời kể trong văn bản công pháp này, Trương Vũ vẫn khá tin tưởng.

Dù sao đây cũng là do Luân Hồi Tiên Đế sáng tạo, mà với tư cách là người kiểm soát tà thần, Luân Hồi Tiên Đế e rằng là người hiểu rõ tà thần nhất trên thế gian này, ngay cả ngài ấy đã nói vậy, Trương Vũ tự nhiên tin tưởng phán đoán của ngài ấy.

Có môn công pháp như vậy, Trương Vũ có thể nói là lập tức yên tâm hơn rất nhiều.

Đúng lúc này Tường Thần nói: Trương bộ trưởng, Phúc Thần không có ở đây, ngài có chuyện gì thì cứ nói với tại hạ, những việc Phúc Thần có thể làm, tại hạ đều có thể làm.

Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: He he, Phúc Cơ… ngươi có thể thăng cấp đúng là một chuyện tốt đối với ngươi, nhưng trong lúc ngươi ngủ say, lại cũng cho ta cơ hội lớn nhất. Xem ta làm sao trong lúc ngươi ngủ say mà ôm chặt lấy đùi Trương Vũ, từng chút từng chút một hoàn toàn thay thế vị trí của ngươi!

Ngay khi Tường Thần cảm thấy phấn khích, thì thấy một giọng nói đột nhiên truyền vào não bộ Trương Vũ.

Ha ha ha ha, ta thành công rồi! Ta cuối cùng đã bò lại cấp tà thần cấp 4 rồi! Gần thêm một bước tới đỉnh phong.

Chỉ nghe Phúc Cơ hô lên một tiếng, thế mà đã tỉnh lại.

Tường Thần thấy vậy liền giật mình: Không thể nào? Sao có thể tỉnh lại nhanh như vậy?

Dường như biết được sự nghi hoặc trong lòng mọi người, Phúc Cơ nói: Lần này dù sao cũng là tà thần ăn riêng lẻ, ta đã sớm tiêu hóa lâu rồi, tự nhiên cũng không cần ngủ say quá lâu.

Trương Vũ vội vàng hỏi: Phúc Cơ, giờ có thể nâng cao tiềm lực của tôi chưa?

Phúc Cơ ngạo nghễ nói: Đương nhiên.

Thế là một lát sau, tiềm năng của Trương Vũ lại một lần nữa tăng vọt, [Vũ Thư] bay lên trước mặt hắn, các trang sách trong đó lật mở điên cuồng, từ chương mở đầu đến Sơ Đồ Liên Pháp rồi đến Phổ Đạo Chủng, sau đó là Sơ Đồ Liên Pháp hai, cuối cùng hiện ra một trang mới: Pháp Khiếu Thiên.

Trương Vũ khẽ cảm nhận một phen, bắt đầu tham ngộ thông tin chứa đựng trong đó, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một lát sau hắn tìm thấy Ngọc Tinh Hàn, ánh mắt quét qua ngực đối phương liền nhìn thấy đạo chủng [Tam Nhãn Thần Thông] của đối phương.

Chỉ có điều lúc này phía sau [Tam Nhãn Thần Thông] của đối phương xuất hiện thêm một huyệt khiếu so với ban đầu.

Trương Vũ biết đây chính là cái gọi là Pháp Khiếu.

Cùng với việc đầu ngón tay Trương Vũ lướt trên [Vũ Thư], [Nguyên Anh Thánh Thể] trong Sơ Đồ Liên Pháp liền có thể cấy vào trong Pháp Khiếu.

Cứ như vậy Ngọc Tinh Hàn có thể nhận được sự gia trì của [Nguyên Anh Thánh Thể].

Đồng thời nếu Ngọc Tinh Hàn tu luyện võ học liên quan đến [Nguyên Anh Thánh Thể], thì có thể tiếp tục nâng cao tầng cấp của [Nguyên Anh Thánh Thể] cho tôi.