Chương 702: Đạo hiệu của Chân Chân, nghe hiểu vỗ tay.

Bên trong hành lang của Nghiên cứu hội.

Cùng với một trận hỏa quang rực rỡ lóe lên, một cụ Thiên Nhật Hoàng Thần mới tinh đã dần dần hiện ra.

Huyền Âm Chân Quân chậm rãi gật đầu nói: Cốt giá ta đã đúc xong hòm hòm rồi, công phu thu đuôi còn lại liền giao cho các ngươi.

Lại tỉ mỉ dặn dò Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ và những người khác một phen sau đó, Huyền Âm Chân Quân liền rời khỏi phòng thí nghiệm.

Dù sao với tư cách là Nguyên Anh Chân Quân, đặc biệt sau khi Từ Cực thăng nhiệm hiệu trưởng, Huyền Âm Chân Quân còn tiếp quản vị trí Chủ nhiệm hệ Luyện Khí, có thể nói là sự vụ bận rộn, nhật lý vạn cơ.

Lần này nếu không phải Trương Vũ nhiều phen mời mọc, Huyền Âm Chân Quân tuyệt đối không có khả năng đích thân ra tay luyện chế pháp bảo.

Tiễn bước Huyền Âm Chân Quân xong, Yển Thiên Cơ đột nhiên nhíu mày, hỏi: Kim Tuấn đâu? Hắn đã đi đâu rồi?

Kim Tuấn và Yển Thiên Cơ cùng được phân phối vào hạng mục Thiên Nhật Hoàng Thần.

Mà trong mắt Yển Thiên Cơ, đây hoàn toàn là một việc công quỹ tư lợi, bọn họ cũng thuần túy trở thành tư nô luyện chế pháp bảo cho Trương Vũ.

Nhưng điều khiến Yển Thiên Cơ càng bất mãn hơn là Kim Tuấn với tư cách nhân viên chính thức, luôn đẩy nhiệm vụ lên đầu một nhân viên thuê ngoài như ông ta, còn bản thân thì cả ngày xoay quanh Trương Vũ.

Nghĩ đến việc hôm nay ngay cả công việc thu đuôi quan trọng thế này mà Kim Tuấn cũng không xuất hiện, Yển Thiên Cơ càng cảm thấy bất mãn.

Nghe thấy lời chất vấn của Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong ở bên cạnh ánh mắt khẽ động, thầm nghĩ: Đây là đang hỏi ta sao?

Bắc Vô Phong hiểu rõ, trong phòng thí nghiệm ai mà không biết Kim Tuấn và hắn có quan hệ tốt nhất, dù sao hai người trước khi vào phòng thí nghiệm đã là quan hệ sư huynh đệ.

Nghĩ đến đây, Bắc Vô Phong thản nhiên mỉm cười nói: Có lẽ có chuyện gì bận rộn đi rồi.

Bận? Chuyện gì trọng yếu đến mức ngay cả việc thu đuôi Thiên Nhật Hoàng Thần cũng không quản nữa? Yển Thiên Cơ giận dữ: Vừa rồi Huyền Âm Chân Quân đã nói nhiều điểm mấu chốt như vậy, hắn là người phụ trách lại một chút cũng không nghe thấy, sau này hạng mục xảy ra vấn đề thì tính sao?

Nói đoạn, Yển Thiên Cơ nhìn sang Tử Vân Chân ở bên cạnh, hỏi: Tiểu Tử, cô có biết Kim Tuấn đi đâu rồi không?

Tử Vân Chân với tư cách là sinh viên luyện khí từng cùng lớp với Trương Vũ, nay cũng đã theo việc cấp phát chứng chỉ sau khi thiên địa đại biến mà trở thành một vị Kim Đan chân nhân hợp pháp.

Nhưng nhìn bộ dạng cao cao tại thượng của Yển Thiên Cơ, trong lòng cô khá là không phục: Cái tên này… còn coi mình là đệ tử Hóa Thần, luyện khí đệ nhất cơ đấy.

Tử Vân Chân thầm nghĩ Tiểu Tử là để ông gọi sao? Hiện nay mọi người đều là Kim Đan, nhưng ai là nhân viên chính thức, ai là nhân viên thuê ngoài, ông một chút cũng không biết tự lượng sức mình à.

Cô thầm nghĩ: Còn tưởng là ở trong trường học sao? Hết thảy nhìn điểm số? Bây giờ là nơi làm việc, so chức cấp, so tiền lương, so đãi ngộ… ông có cái nào so được với tôi?

Thế là Tử Vân Chân cũng không trả lời, chỉ quay đầu nhìn người bạn cùng lớp năm xưa, nay là đồng nghiệp Tố Vân Nghê, nói: Gần đến giờ rồi, chúng ta đi Dược Đường ăn thuốc thôi.

Nhắc đến Dược Đường, trong lòng Yển Thiên Cơ dâng lên một trận lúng túng.

Bởi vì nhân viên thuê ngoài như ông ta không có quyền hạn, không có phúc lợi để đến Dược Đường uống thuốc, thậm chí ở lại văn phòng, phòng thí nghiệm uống thuốc cũng không đúng quy định, sẽ bị nhân viên hành chính đuổi đi, cuối cùng khiến ông ta mỗi ngày chỉ có thể ở hành lang, lối cầu thang những nơi như vậy lén lút uống thuốc.

Mỗi khi tới lúc này, nhìn thấy các nhân viên chính thức thành đàn kéo nhau đi Dược Đường, mà không ai đoái hoài tới mình, đều khiến Yển Thiên Cơ cảm thấy một trận khó coi.

Đúng lúc này, Bắc Vô Phong ở bên cạnh lại giải vây cho sự khó coi của Yển Thiên Cơ, mỉm cười nói: Vân Chân, Kim Tuấn đi đâu rồi? Gọi hắn cùng đi Dược Đường đi.

Tử Vân Chân lúc này mới đáp lại: Kim Tuấn ấy à… hắn lúc nãy đã ngăn cản tất cả trợ lý không cho vào văn phòng của Chân Quân, muốn tự mình một người đi báo hỷ cho Chân Quân, báo cáo việc hoàn thành Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Yển Thiên Cơ nhíu mày nói: Chút chuyện này, gửi cái tin nhắn không phải là được rồi sao? Có cần thiết hắn phải đích thân chạy qua đó không? Nhiệm vụ hôm nay còn chưa hoàn thành đâu…

Bắc Vô Phong liếc nhìn Yển Thiên Cơ một cái, thầm nghĩ: Ông ngày xưa làm đệ tử Hóa Thần thật sự là được chiều hư rồi.

Qua thời gian tiếp xúc gần gũi vừa rồi, Bắc Vô Phong cũng dần hiểu ra Yển Thiên Cơ trước mắt chính là kẻ chỉ chuyên tâm vào kỹ thuật, và quen với thân phận đệ tử Hóa Thần, mãi chưa thoát ra được khỏi đó.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể cảm nhận được trong cả phòng thí nghiệm, Yển Thiên Cơ chính là nhân viên thuê ngoài bị ghét nhất, hầu như không có quan hệ tốt với bất kỳ ai.

Dù sao trước đây đều là người khác xoay quanh ông ta, bây giờ tình thế đổi thay, ông ta lại mãi không học được cách xử lý.

Cùng lúc đó, tại hành lang ở phía bên kia, Kim Tuấn đang ở ngoài văn phòng, lặng lẽ nghe tiếng va chạm bạch bạch bạch không ngừng truyền ra từ bên trong.

Hắn thầm nghĩ: Chúc Dực Chân Quân lại đang cùng Bạch Diệu chân nhân cùng nhau tu hành rồi sao? Không hổ là Chân Quân, thật sự là cần cù mà.

Cái gọi là Bạch Diệu chân nhân, chính là đạo hiệu mà Bạch Chân Chân đăng ký sau khi bước vào cảnh giới Kim Đan.

Mà từ khi Bạch Chân Chân vào viện nghiên cứu, liền không được phân phối nhiệm vụ, mỗi ngày nhiệm vụ duy nhất chính là cùng Trương Vũ tu hành.

Dùng thời gian làm việc để tu luyện, nếu là nhân viên cơ sở làm như vậy, thì Kim Tuấn sẽ thấy đối phương đang lười biếng, đang tìm cái chết, đang cạnh tranh không lành mạnh.

Nhưng người giàu hơn hắn, mạnh hơn hắn, Nguyên Anh Chân Quân là lãnh đạo của hắn làm vậy, Kim Tuấn chỉ từ đó cảm nhận được sự lợi hại của Nguyên Anh, và nảy sinh sự hâm mộ cùng hướng vãng.

Chân Quân đúng là Chân Quân, thời gian làm việc đều có thể đường đường chính chính tu luyện, đổi lại nhân viên bình thường sớm đã bị khai trừ rồi.

Đúng lúc này, tiếng bạch bạch trong văn phòng dừng lại, Kim Tuấn biết đây là tu luyện bên trong đã kết thúc một giai đoạn, nên không còn âm thanh tu luyện nhục thân nữa.

Tiếng bạch bạch đó đương nhiên là tiếng nhục thân quất vào không khí, nếu không thì còn có thể là gì?

Sau khi xin phép, theo cửa lớn văn phòng mở ra, Kim Tuấn tiến vào trong đó, lập tức báo cáo tin tức hoàn thành Thiên Nhật Hoàng Thần.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh đã đổi lại linh căn, đang mồ hôi đầm đìa khoanh chân ngồi trên mặt đất, lặng lẽ thổ nạp linh cơ, vận chuyển pháp lực.

Trương Vũ nghe Kim Tuấn báo cáo, khẽ gật đầu nói: Tốt lắm, hoàn thành sớm hơn thời gian dự kiến, các ngươi làm rất tốt.

Kim Tuấn vội vàng nói: Đều là Chân Quân lãnh đạo anh minh, chỉ đạo có phương pháp, chúng tôi chẳng qua là rập khuôn mà làm thôi.

Ồ? Thế sao? Đầu ngón tay Trương Vũ khẽ búng, bắn ra một bản dữ liệu công việc: Kim Tuấn, đây là hồ sơ thời gian tại cương vị phòng thí nghiệm một tháng gần đây của ngươi, sao lại kém Yển Thiên Cơ nhiều như vậy?

Nhìn Kim Tuấn đang vẻ mặt kinh hoàng, Trương Vũ thở dài, nói: Kim Tuấn, ngươi chỉ cần làm việc cho tốt trong phòng thí nghiệm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, sau này ngươi đừng xoay quanh ta nữa.

Đi thôi.

Nhìn Kim Tuấn vội vàng lui xuống, Trương Vũ lắc đầu, nhìn sang Bạch Chân Chân ở bên cạnh.

Thời gian qua thông qua thao tác trao đổi linh căn, Trương Vũ có thể cảm nhận được tu hành mỗi ngày của Bạch Chân Chân đều đang đột phi mãnh tiến.

Hiển nhiên dưới sự gia trì của Vũ Linh Căn cấp Nguyên Anh của mình, đã mang lại cho Bạch Chân Chân sự kích thích to lớn, đem tiềm năng bị ép ra sau một năm chinh chiến của cô, đều nhanh chóng biến hiện thành tu vi.

Đồng thời, khi ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía Bạch Chân Chân, trong mắt hắn cũng hiện ra điều kiện để Thanh Liên Kiếm Thai thăng lên cấp 4.

Cảnh giới Nguyên Anh, sau đó là sự nuôi dưỡng của 10 môn công pháp cấp 40 sao?

Trương Vũ hiểu rõ, sự nuôi dưỡng của 10 môn công pháp cấp 40 không khó, quan trọng là Bạch Chân Chân phải bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

Nhưng nhìn thấy sự đột phi mãnh tiến của cô thời gian qua, cộng thêm sự hỗ trợ của tài nguyên đầy đủ, Trương Vũ tin rằng Bạch Chân Chân đột phá cảnh giới sẽ không lâu nữa.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ liền cảm thấy quang ảnh trước mắt lóe lên, một đạo kiếm khí màu trắng mang theo lôi quang đã hướng về phía mình chém tới.

Trong một chuỗi tiếng nổ tung, Trương Vũ đã cùng kiếm khí Bạch Chân Chân chém ra va chạm vài lần, mỗi một lần va chạm đều khiến Trương Vũ cảm thấy uy lực phá hoại của kiếm khí này mạnh thêm vài phần.

Đây chính là phương hướng tiến hóa của Chân Linh Căn của A Chân.

Sự tấn công của cô sẽ dựa theo mục tiêu không ngừng tiến hành thích ứng, không ngừng nâng cao uy lực của kiếm chiêu, tạo ra sức phá hoại ngày càng lớn đối với mục tiêu chịu sự tấn công của cô.

Hiện tại tạm thời chưa có cơ hội thử nghiệm giới hạn tăng trưởng uy lực là ở đâu.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nhưng chỉ cần có thể để cô có đủ thời gian, không gian để tiến hành tấn công liên tục, e rằng Nguyên Anh Chân Quân cô cũng có cơ hội chém giết.

Thu lại kiếm khí, Bạch Chân Chân thở phào một hơi dài, nhìn Trương Vũ nói: Vũ tử… cái tên này thật sự là ngày càng dày rồi.

Bây giờ mình so với cậu, khoảng cách lớn quá đi.

Bạch Chân Chân than thở: Cho dù là đem căn của cậu để mình chém, mình cảm giác mình cũng chém không đứt!

Cô nắm chặt nắm đấm, vừa vui mừng vừa không cam lòng nói: Căn bản chém không đứt mà!

Trương Vũ chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, vội vàng nói: Cô thật là… đừng có luôn nghĩ cho tôi những chủ đề nguy hiểm như vậy!

Bạch Chân Chân nói: Cái này có gì nguy hiểm đâu, cái này minh minh là an toàn mà. Sau này cho dù Cực Tình Kiếm Đạo của mình có chút mất khống chế, cũng không cần lo lắng mình chém chết cậu rồi.

Nói đoạn, cô lại không nhịn được ở trên người Trương Vũ ngắm nghía lung tung, rồi một trận xoa nắn: Haizz, nếu lấy phần dư thừa trên người cậu để làm phi kiếm, nhất định vừa cứng vừa mạnh.

Trương Vũ vội vàng gạt tay Bạch Chân Chân ra, nói: Trên người tôi chẳng có chỗ nào là dư thừa cả.

Đúng lúc này, trong Nhãn Hài của Trương Vũ nhảy ra một tin tức quan trọng, là Thiên Binh Đại học muốn công bố sản phẩm không gian mới nhất.

Mà Trương Vũ lúc này với tư cách là lãnh đạo Nghiên cứu hội, cũng đã nhận được thư mời của buổi công bố.

Trương Vũ trong lòng khẽ động: Cực Hổ không gian túi tới rồi?

…

Tại buổi công bố của Thiên Binh Đại học liên hợp với công ty Cực Hổ, thế hệ sản phẩm không gian mới chính thức lên sàn.

Thiên Khôi Thần Quân nâng một cái hộp nhỏ bằng bàn tay, mở miệng nói: Đây chính là thiết bị lưu trữ cá nhân mà Thiên Binh Đại học chúng tôi tạo ra cho ức vạn tu sĩ Côn Khư — Hư Không Hạp.

Để mỗi một người đều có thể tận hưởng sự tiện lợi do kỹ thuật không gian mang lại, để thiên hạ thương sinh đều có thể chia sẻ phúc lợi do kỹ thuật tiên đạo mang lại, vào ngày đầu tiên nghiên cứu phát triển Hư Không Hạp, ta đã nói với các vị Chân Quân trong nhóm, ta muốn để mỗi một sinh viên đại học đều dùng nổi Hư Không Hạp.

Bọn họ liều mạng ngăn cản ta, khuyên nhủ ta, nói với ta là không thể nào, tuyệt đối không thể nào, không thể nào ép chi phí xuống thấp như vậy.

Nhưng sau 89 giờ hội họp, 151 lần tranh cãi, 12 lần hỏa tinh văng khắp nơi, ta đã thuyết phục được tất cả các thành viên trong nhóm.

Trong thời gian này, có bạn cũ rời đi, có thành viên rút lui, còn có người tháo Nhãn Hài xuống sụp đổ khóc lớn, nói với ta làm như vậy sẽ lỗ vốn, nhưng ta vẫn hạ quyết tâm, cho dù Hư Không Hạp không kiếm được một đồng nào, ta cũng nhất định làm!

Ta chính là muốn để toàn thiên hạ biết, Hư Không Hạp thế hệ thứ nhất không kiếm tiền ta cũng làm, vậy thì Hư Không Hạp thế hệ thứ hai sẽ như thế nào? Nghe hiểu vỗ tay.

Hiện trường buổi công bố lập tức vang lên tiếng vỗ tay, Trương Vũ giáng lâm dưới hình thái hình chiếu Linh giới cũng không nhịn được khẽ giơ tay vỗ tay, hắn thầm nghĩ: Có thể để tất cả mọi người đều dùng được thiết bị lưu trữ cá nhân, cũng coi như là một việc tốt… nhỉ?

Ngay sau đó các loại thông số kỹ thuật về Hư Không Hạp, cùng với các dịch vụ liên quan được từng cái chiếu ra.

Chỉ nghe Thiên Khôi Chân Quân tiếp tục nói: Để nhiều người hơn tận hưởng sự tiện lợi của kỹ thuật không gian mang lại, chúng ta đã tích hợp hệ thống quảng cáo cho mỗi một chiếc Hư Không Hạp, để các ngươi chỉ cần mỗi ngày xem quảng cáo, là có thể mở Hư Không Hạp.

Chỉ cần xem quảng cáo, Hư Không Hạp mở ra các ngươi có thể mở miễn phí, thu vật các ngươi có thể thu miễn phí, mỗi ngày chỉ cần xem một lần quảng cáo, đồ vật liền có thể cất thêm được một ngày.

Hư Không Hạp có kinh phí nghiên cứu phát triển vượt quá triệu Linh tệ, chúng ta để các ngươi xem một cái quảng cáo, là có thể mãi mãi cất giữ miễn phí! Cất giữ trọn đời!

Các thiết bị lưu trữ không gian truyền thống, để theo đuổi cực hạn dung tích lưu trữ, một mực phiến diện tăng thêm thể tích vật chất có thể phóng to thu nhỏ, mà không tính đến việc sau khi vật chất thu nhỏ, chất lượng không hề giảm đi, đồ vật quá nặng là thứ mà nhiều người khó có thể gánh vác.

Mà trong quá trình thiết kế Hư Không Hạp, chúng ta tính đến việc đại lượng đám đông khả năng chịu nặng có hạn, cho nên để ai ai cũng đều có thể cầm nổi Hư Không Hạp, chúng ta đã đưa ra bản trọng lượng nhẹ, để Hư Không Hạp tối đa chỉ có thể thu nhỏ 10 mét khối vật chất, để kỳ Luyện Khí cũng có thể cầm lên được đặt xuống được…

Cùng lúc đó, phía bên kia Vương Dận của U Minh Đại học cũng đang xem buổi công bố.

Hắn nhìn bản Hư Không Hạp trọng lượng nhẹ có định giá cuối cùng là 10 Linh tệ, chỉ chấp nhận trả góp, trong lòng cảm nhận được một trận áp lực mạnh mẽ.

Vương Dận trong lòng thầm nghĩ: Hư Không Hạp này là đánh vào thị trường cấp thấp, muốn bao trọn cả sinh viên Trúc Cơ đây mà.

Âm Tuyền Thần Quân ở bên cạnh trong lòng phân tích: Thái Hư Vân Tàng mà Vạn Pháp Đại học đưa ra, vốn dĩ chỉ có Nguyên Anh, Kim Đan mới dùng nổi, sinh viên Trúc Cơ chỉ có thể nhìn mà thèm, thị trường Trúc Cơ cũng gần như là một mảnh thị trường trống trắng.

Bây giờ Hư Không Hạp này ra đời, e rằng rất nhanh sẽ thần tốc chiếm lĩnh thị trường cấp thấp, lưu truyền rộng rãi trong sinh viên Trúc Cơ.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn các loại thông số của Hư Không Hạp, trong lòng thầm nghĩ: Để quảng bá sản phẩm này, công ty Cực Hổ e rằng còn sẽ đem tiền điên cuồng đổ vào quảng cáo.

Đúng như Cuồng Thiên Khuynh dự liệu, tại tầng hai Côn Khư, thậm chí là chiến trường tầng ba, đều bắt đầu xuất hiện quảng cáo Hư Không Hạp trên diện rộng.

Khi Trương Vũ xuyên qua đại lâu Nghiên cứu hội, nhìn về phía trung tâm Đại Không Động, liền có thể thấy từng đạo quang ảnh chiếu rọi trong đó, hiện ra hình ảnh Hư Không Hạp.

Còn về các loại trang web, tin tức trong Linh giới, nội dung về Hư Không Hạp càng là tầng tầng lớp lớp.

Mà các loại người nổi tiếng Linh giới, các loại streamer sở hữu lưu lượng khổng lồ, cũng từng người một nhận được đơn hàng thương mại của công ty Cực Hổ, bắt đầu theo sau tuyên truyền về Hư Không Hạp.

Ví dụ như Trương Vũ liền thấy trong phòng livestream của Thiên Thánh Công, đối phương cầm Hư Không Hạp nói: Cất đồ, ta chỉ dùng Hư Không Hạp.

Đây chính là đang dùng giá gốc để làm sản phẩm không gian, không giống như Thái Hư Vân Tàng của Vạn Pháp, đó đều là thuế IQ, thuần túy là giá trị thương hiệu ảo, ai người ngốc tiền nhiều thì cứ đi mà mua, dù sao ta không mua.

Quảng cáo phập phồng khắp nơi, khiến đông đảo các trường học, công ty đều cảm nhận được sự hung hãn của Thiên Binh Đại học và tập đoàn Cực Hổ.

Các nhóm dự án của Thiên Ma, U Minh các trường lập tức cũng giống như bị kích thích, từ đó cảm nhận được mối đe dọa to lớn, nhao nhao gia tốc tiến hành nghiên cứu phát triển, muốn nhanh chóng đưa ra sản phẩm không gian của mình, tranh đoạt thị trường, gia tốc việc thiết lập hệ sinh thái không gian.