Chương 316: Để thiên kiêu đấu thiên kiêu.

Chỉ thấy trên màn hình giám sát, Công Thâu Tẫn và Trương Vũ đã trước sau đi tới tầng thứ 463 của Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Hai người bước vào bên trong phòng mô phỏng trọng lực, chuẩn bị bắt đầu cuộc thi cửa Lực.

Cũng giống như cửa Tốc vừa rồi, cửa này cũng thi về cơ năng cơ thể của sinh viên sau khi vận chuyển công pháp.

Nội dung thi cũng rất đơn giản, chính là phải kiên trì dưới bội số trọng lực không ngừng tăng lên trong phòng mô phỏng.

Tuy nội dung không phức tạp, nhưng Thổ Lực Sơn biết kiểu tăng bội số trọng lực liên tục này lại có thể kiểm khảo toàn diện cơ năng cơ thể của sinh viên.

Bởi vì là bị động chịu đựng, cho nên có thể kiểm tra ra giới hạn cơ năng của toàn bộ cơ thể.

Công Thâu Tẫn hiện tại trên người có ba kiện pháp hài, ở cửa này hẳn là cũng có ưu thế rất lớn.



Bên trong phòng mô phỏng.

Cùng với một trận dao động của địa sát dẫn lực, Trương Vũ và Công Thâu Tẫn đều có thể cảm nhận được trận pháp trong phòng mô phỏng đã khởi động.

Khoảnh khắc sau, cùng với một đạo sơn ảnh hư ảo hiện lên trong không trung, trong Nhãn hài của hai người đã nhìn thấy dòng chữ trọng lực gấp 2 lần.

Nhìn bóng núi đó, Trương Vũ cảm giác ngọn núi này giống như đang đè lên người mình, khiến toàn thân hắn đều cảm thấy một tia trầm nặng.

Tuy nhiên đã sớm quen với việc rèn luyện trọng lực của Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái, giờ đây vì cuộc thi mà tạm thời tắt thắt lưng đi, chút trọng lực gấp 2 lần này vẫn chưa được Trương Vũ để vào mắt.

Tiếp đó cứ cách 10 giây, Trương Vũ đều có thể cảm nhận được trọng lực tiếp tục tăng cường thêm một lần.

Mà chỉ cần sinh viên không chủ động từ bỏ, không xuất hiện nguy hiểm tính mạng, trận pháp sẽ không ngừng gia trì trọng lực.

100 giây sau, trọng lực trên người Trương Vũ đã tăng lên tới 12 lần.

Dù cảm thấy nội tạng không ngừng sa xuống, gân cốt cơ bắp truyền đến từng trận áp lực, nhưng Trương Vũ không vội vàng vận chuyển công pháp, chỉ khống chế hơi thở, tận lực tiết kiệm thể lực và pháp lực.

Công Thâu Tẫn ở bên cạnh cũng bình tĩnh tự nhược đứng tại chỗ, cảm nhận trọng lực 12 lần đang ép lên cơ thể mình.

Ngay trên đường tới phòng mô phỏng vừa rồi, hắn đã thuận tiện điều chỉnh pháp hài, đem công pháp lưu trữ bên trong đổi thành môn công pháp hộ thân cấp 20 — Trang Bị Kim Thân.

Lại 120 giây trôi qua, lúc này trọng lực trên người Trương Vũ đã đạt tới 24 lần.

Cùng với pháp lực vận chuyển, cơ bắp trên người một trận phập phồng, Trương Vũ đã thi triển Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết, cường độ nhục thân tạm thời tăng vọt 0.5 cấp, tiếp tục đối kháng với trọng lực ngày càng nặng.

Dù sao có sự giảm miễn của Thổ Mộc Thánh Thể, cộng thêm sự tự chữa lành của hoạt hóa cơ thể, đối với Trương Vũ mà nói thì Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết ở mức độ này hầu như đã không còn gánh nặng gì.

Đồng thời, từng sợi võ đạo cương khí cũng từ trong người hắn bộc phát ra.

Đến cảnh giới Trúc Cơ, cùng với sự nâng cao của cường độ nhục thân, dù là pháp lực hay võ đạo cương khí đều ngày càng dung hợp với nhục thân, có thể gia trì cơ năng nhục thân tốt hơn, giống như võ đạo cương khí mà Trương Vũ kích phát lúc này, liền như một lớp khải giáp chống đỡ cơ thể hắn.

Ở bên kia, Công Thâu Tẫn trước tiên vận chuyển Phí Huyết Phần Thân Quyết của mình, cùng với pháp lực rót vào dòng máu, khí huyết khắp người hắn sôi trào, cơ năng cơ thể tăng mạnh.

Tiếp đó hắn lại điều dụng môn công pháp hộ thân cấp 20 Trang Bị Kim Thân trong pháp hài xương sống.

Từng luồng pháp lực lưu chuyển toàn thân, liền thấy trên bề mặt cơ thể Công Thâu Tẫn hiện lên từng sợi dấu vết màu vàng sẫm, cả người hắn tựa như khoác lên một lớp kim giáp, cường độ cơ thể tăng cao rõ rệt.

Sau đó cũng là sự kích phát của võ đạo cương khí…

Còn về bản thân pháp hài xương sống lại càng mang đến cho Công Thâu Tẫn sự chống đỡ mạnh mẽ.

Cảm nhận cơ thể dưới sự chèn ép của trọng lực 24 lần vẫn vững như Thái Sơn, Công Thâu Tẫn lại liếc nhìn Trương Vũ với khuôn mặt đỏ gay bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: Mới 24 lần trọng lực đã phải dùng Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết để liều mạng rồi sao?

Xem ra đã sắp đến giới hạn của hắn rồi.

Ý niệm tùy ý lướt qua, Công Thâu Tẫn cũng tiếp tục chống chọi với sự tăng trưởng của trọng lực.

Còn về phía Trương Vũ, cùng với trọng lực tiếp tục tăng thêm từng lần một, hắn bắt đầu mặc cho huyết thịt, nội tạng, mạch máu, thần kinh bị trọng lực khủng bố chèn ép, lôi kéo, mặc cho trong người bắt đầu xuất hiện đủ loại tổn thương nhỏ nhặt, cũng không dùng hoạt hóa cơ thể để chữa trị nữa.

Cùng lúc đó, Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết cũng từ 0.5 cấp cường độ nhục thân, dần dần gia trì đến 1.2 cấp cường độ nhục thân.

Điều này khiến cơ thể hắn bị tổn thương nhiều hơn, nhưng cũng khiến hiệu quả Thổ Mộc Thánh Thể của hắn ngày càng mạnh.

Không chỉ là sự giảm trừ tổn thọ của tầng thứ hai Thổ Mộc Thánh Thể, mà còn là sự tăng trưởng đủ loại kháng tính của tầng thứ nhất, giúp hắn có thể đối kháng tốt hơn với trọng lực ngày càng khủng bố kia.

Mà từ sau khi dùng Linh Pháp Bí Thép số 20 cường hóa bản thân, Trương Vũ đã cảm nhận được cái lợi của việc xương cốt được cường hóa.

Xương cốt có cường độ cao hơn không chỉ mang lại khả năng kháng đòn mạnh hơn, mà còn đại biểu cho việc thân hình của hắn có thể chịu đựng được sức mạnh to lớn hơn.

Xương cốt giống như từng thanh đòn bẩy trong cơ thể hắn, càng mạnh mẽ, càng kiên cố thì càng có thể chống đỡ và phóng đại sức mạnh của hắn.





Đối với việc bản thân bộc phát sức mạnh là như thế, mà nếu là chịu đựng áp lực từ bên ngoài thi triển lên người hắn thì cũng tương tự vậy.

Giống như lúc này đây, khi trọng lực gấp mấy chục lần giáng xuống, khung xương của Trương Vũ tuy cũng trở nên nặng nề hơn, nhưng lại không hề hư hao, giống như từng thanh cốt thép trong tòa đại lầu, chống đỡ thân hình hắn đứng vững không đổ.

Mà huyết thịt đã qua sự cường hóa của Thổ Mộc Thánh Thể, Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết, võ đạo cương khí thì giống như từng lớp xi măng, vừa bám phụ vào khung xương, vừa chống đỡ cho khung xương của hắn.

Dưới sự chèn ép của trọng lực gấp mấy chục lần, thương thế trên người Trương Vũ ngày càng nặng, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được khả năng kháng áp của cơ thể mình ngày càng mạnh, giới hạn ngày càng được kéo dài.

Mà trong cả quá trình này, nếu chỉ nhìn từ biểu hiện bên ngoài của Trương Vũ thì thực sự rất chật vật.

Chính là sắc mặt hắn ngày càng đỏ, từng tấc da thịt đỏ rực như muốn nhỏ máu.

Khóe mắt cũng bắt đầu có vệt máu hiện lên, hiển nhiên đã xuất hiện xuất huyết nội dưới sự chèn ép của trọng lực.

Mao mạch toàn thân cũng vỡ nhiều chỗ, trên bề mặt cơ thể xuất hiện lượng lớn xuất huyết dưới da với đủ loại vân văn khác nhau…

Công Thâu Tẫn ở bên cạnh nhìn cảnh này, trong lòng lúc đầu chỉ là cao cao tại thượng cảm thán sự liều mạng của Trương Vũ.

Hắn sắp không xong rồi chứ?

Tiền thuốc men thực sự đủ sao?

Khi nhìn thấy Trương Vũ thất khiếu chảy máu, hắn đã cảm thấy đối phương có chút không biết điều rồi.

Tiên đạo đâu phải cứ liều mạng là được.

Nếu liều mạng mà thắng được, thì chúng ta còn kiếm nhiều tiền như vậy làm gì?

Có sự hỗ trợ của pháp hài Kim Cương Huyền Tạo, có sự gia trì của công pháp cấp 20, có tác dụng của những loại thuốc đắt đỏ, có thể phách cường tráng được đắp bằng lượng lớn linh tệ… Công Thâu Tẫn dùng một loại tư thái nhìn xuống, tựa như nhìn một tên hề, để xem sự liều mạng của Trương Vũ.

Tuy nhiên khi Trương Vũ toàn thân là máu chống đỡ được đến 30 lần trọng lực, 40 lần, 50 lần… sự thay đổi cảm xúc trong lòng hắn giống như đi tàu lượn siêu tốc vậy, từ cảm thán, giễu cợt, kinh ngạc… cuối cùng biến thành một tia mờ mịt.

Cái quái gì vậy?

Sao hắn có thể trụ được đến giờ?

Điên rồi sao?

Tại sao hắn vẫn chưa ngã xuống?

Cho đến khi trong miệng mũi Công Thâu Tẫn truyền đến từng trận mùi máu tanh, cho đến khi hắn cảm nhận được sự xuất huyết nội cuộn trào trong tạng phủ, cảm nhận được tiếng răng rắc quá tải trong xương cốt mình…

Cho đến khi hắn ngã xuống đất, kết thúc cuộc thi, trọng lực gia trì trên người biến mất.

Cho đến khi Công Thâu Tẫn ngẩng đầu lên, ngước nhìn Trương Vũ toàn thân đẫm máu, nhưng lại giống như một pho tượng khổng lồ đỏ rực đội trời đạp đất, tiếp tục đối kháng với mức trọng lực 55 lần khủng bố kia…

Sự không thể tin nổi, không thể hiểu nổi trong lòng Công Thâu Tẫn lúc này đều đã đạt tới giới hạn.

Hắn nắm giữ linh tệ, mang theo sự tự tin vô bờ, thực lực tuyệt đối để đến tham gia cuộc thi ngày hôm nay, mục tiêu chính là muốn vượt qua Cơ Viên Khu.

Nhưng ngay tại phòng thi cuối cùng này, cứ thế một cách vô duyên vô cớ… cứ thế một cách không biết tại làm sao mà bị một kẻ nghèo hèn ở tầng một bỏ xa lại phía sau.

60 lần trọng lực!

Công Thâu Tẫn trong lòng kinh hãi: Làm sao có thể?



Không thể tin nổi.

Thổ Lực Sơn xem đi xem lại đoạn ghi hình cuộc thi cuối cùng, vẫn cảm thấy không thể tin nổi: Thành tích cuối cùng… 64 lần trọng lực.

Trương Vũ thế mà có thể kiên trì đến mức này?

Đây không phải là điều mà chỉ dựa vào liều mạng đơn thuần có thể làm được, điều này nói rõ giới hạn cơ năng cơ thể của hắn đã vượt xa Công Thâu Tẫn.

Trong thời gian ngắn ngủi mà có được thành quả luyện thể mức độ này, là vì đợt huấn luyện ngoài hoang dã ba tháng qua sao?

Thổ Lực Sơn cảm thán: Xem ra đúng như hắn nói, thể chất của hắn vô cùng bất phàm, có khả năng phục hồi mạnh mẽ, nhờ vậy mới có thể phục hồi dưới sự tàn phá hết lần này đến lần khác của thuốc men, và ép ra tiềm năng trong cơ thể.

Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia ý cười: Trương Vũ này là thiên tài, một thiên tài liều mạng, đáng để bồi dưỡng một phen.

Tuy nhiên cái gọi là nhân tài thi giáo, cách bồi dưỡng hắn và Công Thâu Tẫn cũng không giống nhau.

Công Thâu Tẫn nhiều tiền, tiềm năng tiên đạo cao, bồi dưỡng thu phí, càng bồi dưỡng thì càng có lời, tương lai sau khi trưởng thành cũng có thể đảm đương một phía.

Trương Vũ tuy phải đổ tiền vào, nhưng chủ yếu dựa vào chính hắn liều mạng, đầu tư ít, trưởng thành nhanh, báo đáp cao.

Thổ Lực Sơn ở bên cạnh nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Khuyết điểm duy nhất của Trương Vũ chính là thọ mệnh sẽ ngắn hơn một chút, số năm làm việc trong tương lai cũng sẽ ít hơn một chút.

Cao chủ nhiệm thì đã sảng khoái cười lớn: Quả nhiên thời đại激 biến , luôn có long xà khởi lục.

Một thiên tài liều mạng, một thiên tài tiêu tiền, đều là những thiên kiêu tốt của khoa Thổ Mộc ta.

Cứ để thiên kiêu đấu thiên kiêu, thiên kiêu kích thiên kiêu, tương tranh lẫn nhau, tương lai nhất định có thể tỏa sáng rực rỡ.

Nói đoạn, Cao chủ nhiệm khoát tay một cái, nói: Bảo hậu đài mau chóng tính thành tích ra, ta muốn xem bảng xếp hạng mới nhất rốt cuộc là thế nào.

Đúng rồi, đi hỏi thử xem… Thôi, ngươi hỏi mua của Trương Vũ một ít mẫu vật cơ thể của hắn mang về đây.

Cao chủ nhiệm định đi hỏi giáo sư khoa Phồn trị của Đại học Thiên Yêu xem trường hợp của Trương Vũ có khả năng phồn trị hàng loạt hay không.



Bên ngoài phòng thi.

Trương Vũ thông qua pháp hài kiểm tra thành tích, liền phát hiện thành tích vẫn chưa ra.

Còn về bảng xếp hạng thì lại càng chưa tới thời điểm cập nhật vào mỗi rạng sáng.

Hazz, đành phải tạm thời tiếp tục mang cái danh hạng 28 này rồi.

Tiện tay lau đi vết máu trên người, ngay khi Trương Vũ định rời đi thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của Công Thâu Tẫn truyền đến từ phía sau.

Trương Vũ… Công Thâu Tẫn nhìn Trương Vũ nói: Thời gian ba tháng, ngươi thế mà đã vượt qua ta?

Trong ba tháng này, ngươi rốt cuộc đã làm gì?

Trúng số rồi sao?

Hay là đánh bạc thắng tiền?

Nhìn dáng vẻ đôi mắt đầy tơ máu của Công Thâu Tẫn, Trương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: Mỗi ngày ăn đến no, mỗi ngày kiên trì uống thuốc tổn thọ, mỗi ngày tăng ca không quá 24 giờ.

Kiên trì thời gian ba tháng, liền thế này rồi.

Thấy Trương Vũ nói xong liền định quay người rời đi, Công Thâu Tẫn quát: Ta còn chưa nói xong chuyện với ngươi! Ngươi định đi đâu?

Trương Vũ xua xua tay nói: Thi xong rồi, ta định tới công trường tăng ca một lát, kiếm chút tiền thưởng để tự thưởng cho bản thân.

Hơn nữa, dân khoa Thổ Mộc chúng ta không tới công trường tăng ca thì còn có thể đi làm gì chứ?