Chương 718: Liên lạc mười trường, Chuẩn Hóa Thần?.

Trong Nghiên cứu hội, Dạ Tinh Ly đang lặng lẽ làm nhiệm vụ được phân phối ngày hôm nay.

Kể từ khi được Từ Cực Thần Quân đưa vào nhóm thí nghiệm của Nghiên cứu hội, Dạ Tinh Ly mỗi ngày đều chăm chỉ làm việc, học tập nghiêm túc, hệt như miếng bọt biển hút nước, điên cuồng hấp thụ tất cả kiến thức luyện khí có thể nhìn thấy.

Nhưng theo việc Từ Cực Thần Quân cùng đông đảo các vị Hóa Thần Thần Quân đồng thời chinh chiến tầng năm Côn Khư, công việc trong Nghiên cứu hội cũng dần ít đi.

Nếu nói ban đầu, Từ Cực Thần Quân còn có thể thông qua Linh giới để bố trí nhiệm vụ từ xa, chỉ huy Nghiên cứu hội và phòng thí nghiệm.

Thì theo việc vòm trời tầng bốn, tầng năm bị phong tỏa trở lại, mạng lưới Linh giới bị ngắt đoạn, Nghiên cứu hội và phòng thí nghiệm đều triệt để mất đi sự chỉ huy của Từ Cực Thần Quân, trở nên có chút rồng mất đầu.

Đặc biệt là theo việc trên chiến trường tầng năm từng vị Hóa Thần Thần Quân biến mất, các đại học rơi vào hỗn loạn, bầu không khí của Nghiên cứu hội tự nhiên cũng ngày càng đè nén.

Một loại bầu không khí gió mưa sắp đến lấp đầy trong ngoài Nghiên cứu hội.

Dạ Tinh Ly có thể cảm nhận được các đồng nghiệp xung quanh ngày càng không đặt tâm trí vào công việc, mà thảo luận đủ loại chủ đề về việc kiên thủ hay là rút lui.

Đúng lúc này, một tràng tiếng phàn nàn vang lên.

Cửu Đoán Chân Quân phẫn nộ nói: Ngân sách của chúng ta sao lại bị khấu trừ rồi?

Dạ Tinh Ly biết vị Cửu Đoán Chân Quân này vốn là tinh anh ở ngạch giảng dạy, sau thiên địa đại biến đã thuận lợi từ Kim Đan chân nhân tấn thăng thành Nguyên Anh Chân Quân, và được Từ Cực Thần Quân thưởng thức, kéo vào trong phòng thí nghiệm, thực hiện những nghiên cứu mũi nhọn về kỹ thuật không gian.

Nhưng lúc này Cửu Đoán Chân Quân lại là vẻ mặt đầy bất mãn, không chỉ vì kinh phí, vật tư Nghiên cứu hội cấp cho họ lại bị khấu trừ.

Nếu chỉ là khấu trừ, cân nhắc tới hình thế chiến cục hiện nay, các vị tu sĩ bao gồm cả Cửu Đoán Chân Quân sẽ không có sự bất mãn như lúc này.

Nhưng so sánh với bên phía Trương Vũ vật tư sung túc, thậm chí là sung túc quá mức, thì rất khó để họ tâm phục khẩu phục.

Tuy nhiên Trương Vũ dù sao cũng là đệ tử của Từ Cực Thần Quân, Dạ Tinh Ly biết ngoài miệng họ tự nhiên không dám nói gì, nhưng sự chê trách trong lòng thì không thể thiếu.

Cửu Đoán Chân Quân với tư cách là tiến sĩ tốt nghiệp hệ Luyện Khí của Vạn Pháp, 50 tuổi thành tựu Kim Đan, còn thành công ở lại trường, và từng bước bò tới phòng thí nghiệm của Nghiên cứu hội, có thể gọi là dọc đường đều thăng tiến vù vù, xứng danh thiên kiêu Vạn Pháp.

Nhưng chính vào lúc này, nghĩ tới đãi ngộ của Trương Vũ sát vách, lão vẫn là thầm hận trong lòng: Nay đã là lúc sinh tử tồn vong của Thập Đại cao hiệu! Kỹ thuật không gian mà phòng thí nghiệm chúng ta nghiên cứu, đó chính là kỹ thuật quan trọng nhất, then chốt nhất, là nơi có khả năng cứu vãn chiến cục nhất.

Không nên đem tài nguyên dốc sức ném vào loại phòng thí nghiệm đầu bảng như chúng ta, để chúng ta nỗ lực phá vỡ kỹ thuật không gian sao? Tới lúc này rồi, còn phải khấu trừ kinh phí, còn phải ưu tiên chăm sóc sự tu hành của đệ tử Hóa Thần…

Hồi tưởng lại các Hóa Thần mười trường vì tranh đoạt lợi ích chiến trường mà bại bắc, Cửu Đoán Chân Quân trong lòng không khỏi cảm thán: Phong khí Thập Đại cao hiệu quá tệ rồi, tiền và tài nguyên đều không thể lưu thông hướng về phương hướng hữu dụng nhất, bại không oan.

Đúng lúc này, đông đảo mọi người tại hiện trường nhận được một đạo tin nhắn từ Huyền Âm Chân Quân.

Huyền Âm Chân Quân với tư cách là chủ nhiệm hệ Luyện Khí Vạn Pháp Đại học, đồng thời cũng treo chức vị trong Nghiên cứu hội, khi Từ Cực Thần Quân không có mặt liền đại diện quản lý phòng thí nghiệm này.

Khắc này thấy nội dung tin nhắn Huyền Âm Chân Quân gửi tới, đông đảo mọi người tại hiện trường đều là một trận kỳ quái.

Có người kỳ quái nói: Bố trí hội trường? Là ai muốn tới Nghiên cứu hội thị sát công việc sao? Đều lúc này rồi còn tới, sẽ là hạng người gì?

Cửu Đoán Chân Quân trong lòng thở dài: Muốn chúng ta tới cổng lớn Nghiên cứu hội? Là muốn hoan nghênh ai qua đây sao? Có nhầm không vậy, bây giờ đều là lúc này rồi, cư nhiên còn phải giở trò chủ nghĩa hình thức thế này.

Dạ Tinh Ly cũng không nhịn được khẽ nhíu mày: Tất cả mọi người đều phải qua đó? Ngay cả công việc trên tay cũng phải gác lại trước?

Có người đã bắt đầu chấn kinh: Đình công cũng phải đi? Rốt cuộc là chuyện gì?

Gác lại công việc trên tay… đây ở Vạn Pháp Đại học tuyệt đối là dấu hiệu của mức độ ưu tiên cực cao rồi. Dạ Tinh Ly kể từ khi đỗ vào Vạn Pháp Đại học đến nay, đều là lần đầu tiên gặp phải loại nhiệm vụ yêu cầu cô gác lại công việc trên tay thế này, ngày thường dù là hiệu trưởng thị sát gì đó, cũng chưa gặp phải yêu cầu thế này.

Thế là một nhóm người vội vã chạy tới vị trí cổng lớn khu viên, nhưng chờ trọn vẹn hơn nửa giờ đồng hồ, lại chẳng có chuyện gì phát sinh.

Cửu Đoán Chân Quân liên tục lắc đầu, lòng đầy bi lương: Ta thấy cái Vạn Pháp này cũng vậy, Thập Đại cao hiệu cũng thế, thực sự là hết cứu rồi…

Đúng lúc này, từng đạo hình chiếu Linh giới hình thành nên các băng rôn sáng lên, phía trên viết: Nhiệt liệt hoan nghênh Chúc Dực Chân Quân, sự chỉ đạo của ngài là động lực tiến bước của chúng tôi.

Ngay sau đó, trên bầu trời một nhóm bóng người liền từ xa lướt xuống.

Huyền Âm Chân Quân, Bắc Hải Chân Quân, Uyên Mặc Chân Quân, Cận Đăng Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân…

Nhìn từng vị Chân Quân hệ Luyện Khí này, lòng Cửu Đoán Chân Quân chính là một mảnh chấn kinh.

Chỉ vì từng vị Nguyên Anh Chân Quân đức cao vọng trọng, có tiền có thế trong giới luyện khí này, lúc này toàn bộ đều bao quanh một người.

Người đó hệt như vị hoàng đế của hệ Luyện Khí đang thị sát quốc thổ của mình, dưới sự hộ tống của đông đảo lãnh đạo hệ Luyện Khí, chậm rãi bay xuống cổng lớn của Nghiên cứu hội.

Trương! Vũ! Cửu Đoán Chân Quân kinh ngạc nhìn cảnh này: Người chúng ta đình công để đợi là hắn?

Trương Vũ liếc nhìn đông đảo mọi người đứng ở cửa, mỉm cười nhìn sang Huyền Âm Chân Quân bên cạnh, nói: Chân Quân, là ông sắp xếp sao?

Huyền Âm Chân Quân mỉm cười nói: Kế hoạch tiếp theo của Chúc Dực Chân Quân ngài cần toàn trường, thậm chí là toàn thể thầy trò mười trường đồng tâm hiệp lực. Phía Nghiên cứu hội chính là sự bắt đầu, tôi nghĩ để họ là đợt đầu tiên lắng nghe sự chỉ đạo của ngài, hiểu rõ tiếp theo phải làm gì.

Trương Vũ gật đầu: Vừa hay tôi vốn dĩ cũng muốn kéo tất cả mọi người trong Nghiên cứu hội lại mở cuộc họp, vậy thì nhân cơ hội lúc này đi.

Thế là một nhóm người được kéo tới phòng họp mà Huyền Âm Chân Quân sớm đã chuẩn bị xong xuôi, nghe Trương Vũ bắt đầu giảng giải về kế hoạch phá mở vòm trời.

Kiện pháp bảo mà tôi thiết kế này, tôi đặt tên cho nó là Phá Thiên Chùy.

Lý niệm thiết kế của Phá Thiên Chùy, chính là muốn để mỗi một người của Côn Khư, bất kể là đại chuyên, trường hạng trên hạng dưới hay mười trường, bất kể là nhân loại hay yêu tộc, đều có thể cầm nó để phá mở vòm trời…

Tiếp theo lượng lớn nhà máy đều sẽ bắt đầu sản xuất Phá Thiên Chùy, mà các người liền phải phụ trách việc chỉ đạo nhà máy, giúp đỡ nhà máy thiết lập, điều chỉnh công việc của dây chuyền sản xuất…

Mà mọi người dưới đài đã bị một tràng phát ngôn của Trương Vũ làm cho hoa mắt chóng mặt.

Phá Thiên Chùy? Trương Vũ thiết kế? Cửu Đoán Chân Quân cũng như nhiều tu sĩ của Nghiên cứu hội, theo bản năng cảm thấy không tin.

Nhưng theo việc họ lật xem bản vẽ thiết kế, theo việc họ liên tục lắng nghe sự giảng giải của Trương Vũ, càng nghe liền càng cảm thấy một sự chấn kinh.

Kém quá xa rồi… Cửu Đoán Chân Quân trong lòng lẩm bẩm: Chúng ta và Trương Vũ kém quá xa rồi, cái này hắn rốt cuộc làm sao thiết kế ra được vậy?

Còn cả phong cách quen thuộc này, phân minh là đắc được chân truyền của Từ Cực Thần Quân…

Cửu Đoán Chân Quân chằm chằm nhìn vào bản vẽ thiết kế hiện ra trong Nhãn Hài, càng xem càng cảm nhận được một loại khoảng cách khiến lão tuyệt vọng.

Vốn dĩ lão tưởng bản thân ở Nghiên cứu hội, làm việc trong phòng thí nghiệm do Từ Cực Thần Quân tổ chức, đã đi ở tuyến đầu nhất của nghiên cứu kỹ thuật không gian rồi.

Nhưng lúc này đây, lão nhìn bản vẽ thiết kế của Trương Vũ, lão như bị sét đánh, hệt như bừng tỉnh khỏi giấc mộng.

Sự nén chi phí quá kinh người rồi… thiết kế giải khóa không gian cũng huyền diệu như thần… tên này rốt cuộc làm sao nghĩ ra được chứ?

Mỗi lần xem thêm một trang, Cửu Đoán Chân Quân đều chỉ cảm thấy sự tuyệt vọng trong lòng tăng thêm một phần, khiến lão cảm thấy bao nhiêu năm luyện khí này của mình hệt như là học trắng rồi.

Dạ Tinh Ly cũng đồng dạng bất ngờ nhìn Trương Vũ trên đài, vị sư đệ năm nào trong lúc vô tình, đã trưởng thành tới mức độ khiến cô phải ngước nhìn.

Phía bên kia, Huyền Âm Chân Quân cũng ở dưới đài nghe Trương Vũ giảng giải, trong lòng cảm thán: Kế hoạch của Trương Vũ là muốn sản xuất ra hải lượng Phá Thiên Chùy, sau đó do lượng lớn tu sĩ đồng loạt phát động, phá mở vòm trời tầng 4, tầng 5.

Huyền Âm Chân Quân biết, kế hoạch này nếu thuận lợi thi hành, không chỉ có thể chi viện Hóa Thần, sở hữu khả năng cứu vãn chiến cục, mà càng hàm chứa lợi ích khổng lồ.

Hải lượng Phá Thiên Chùy giao cho ai sản xuất? Lại do ai tiêu thụ? Các loại linh kiện, gia công, lắp ráp, kênh phân phối bên trong… toàn bộ đều là lợi nhuận Linh tệ hải lượng.

Mà quyền lực phân phối lợi nhuận hải lượng như vậy, liền nắm giữ trong tay Trương Vũ.

Huyền Âm Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: Sự nắm giữ của Trương Vũ hiện nay đối với kỹ thuật không gian, e rằng đã là đệ nhất mười trường. Bản vẽ thiết kế của Phá Thiên Chùy do hắn sáng tác, cũng chỉ có hắn có thể sửa đổi, mọi thứ đều là một mình hắn quyết định.

Một mình hắn động đậy đầu ngón tay, liền có thể quyết định sự phân phối lợi ích của Phá Thiên Chùy, quyết định sự sinh tử tồn vong của vô số công ty, nhà máy.

Đây chính là quyền lực tuyệt đối mà kỹ thuật tiên đạo đỉnh cao tiên tiến trao cho hắn.

Khi cuộc họp kết thúc, Trương Vũ quay về tĩnh thất, liền thấy một bộ Pháp Hài hoàn chỉnh đã được xếp đặt ở trước mặt hắn.

Từ đầu tới chân, bao hàm cốt cách, nội tạng, kinh mạch, đan điền, hệ thần kinh vân vân các bộ phận, tổng cộng 333 kiện Pháp Hài cấp 40.

Trương Vũ biết, theo việc nâng cao cảnh giới, sự tăng trưởng pháp lực, số lượng Pháp Hài tu sĩ có thể trang bị cũng đang tăng trưởng kịch liệt.

Tới mức độ tu sĩ Nguyên Anh, Pháp Hài lại càng nhận được sự xử lý thu nhỏ hóa, mỗi một mẩu xương nhỏ, mỗi một đoạn kinh mạch, mỗi một sợi lông trong cơ thể, đều có thể thay thế thành một kiện Pháp Hài hoàn chỉnh.

Chẳng qua thời gian Trương Vũ đột phá tới cảnh giới Nguyên Anh quá ngắn, lại còn phải bận rộn tu hành và nâng cao công pháp tiên môn, tự nhiên không có thời gian đi sắm sửa Pháp Hài.

Đặc biệt là… nếu muốn đem một thân máu thịt của mình luyện thành Pháp Hài loại hình định chế, tương đương với việc lấy nhục thân làm vật liệu luyện chế pháp bảo, muốn làm những việc này… hắn lấy đâu ra thời gian đi tu luyện đạo thuật tiên môn.

Mà 333 kiện Pháp Hài cấp 40 Huyền Âm Chân Quân gửi tới trước mắt, tuy không phải Pháp Hài loại hình định chế, nhưng cũng đều là Pháp Hài loại hình thông dụng chất lượng ưu tú, tuyệt đại bộ phận đều là trình độ cấp doanh nghiệp đỉnh cao, một phần nhỏ lại càng thuộc về Pháp Hài cấp quân dụng của hệ Luyện Khí.

Còn về chứng nhận pháp bảo Pháp Hài cấp quân dụng, Trương Vũ tự nhiên sớm đã sở hữu. 333 kiện Pháp Hài cấp 40 như vậy, giá trị của nó giản trực có thể sánh ngang với tổng tài sản của rất nhiều công ty nhỏ rồi.

Đây cũng là một loại tất yếu theo việc các tu sĩ cùng với sự tăng trưởng cảnh giới, tu vi tiên đạo, tài sản tăng vọt.

Trương Vũ lật xem cẩm nang sử dụng của bộ 333 kiện Pháp Hài này.

Bộ Pháp Hài này tên là Bạch Kim Đế Vương, tác dụng chủ yếu chính là nâng cao hai hạng mục dữ liệu cơ sở là cường độ nhục thân và hạn mức pháp lực tối đa của tu sĩ Nguyên Anh, còn về các loại năng lực ẩn thân, bay lượn, tích hợp võ công, tích hợp phù chú, phòng hộ Linh giới vân vân còn lại, trái lại không được Trương Vũ đặc biệt coi trọng.

Sự nâng cao của dữ liệu cơ sở, vừa hay có sự trợ giúp rất lớn cho ta lúc này.

Đặc biệt là sự cộng thêm của Bạch Kim Đế Vương đối với dữ liệu cơ sở, khi cường độ nhục thân, hạn mức pháp lực tối đa của tu sĩ chưa đạt tới cực hạn Nguyên Anh, hiệu quả cực kỳ trác việt.

Mà cho dù dữ liệu cơ sở của tu sĩ đạt tới mức trần Nguyên Anh, Bạch Kim Đế Vương cũng có thể tiếp tục cộng thêm, tuy hiệu quả không còn trác việt nữa, nhưng cũng có thể giúp tu sĩ đột phá cực hạn Nguyên Anh một chút.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây là một bộ Pháp Hài có thể dùng từ Nguyên Anh sơ kỳ tới tận Nguyên Anh đỉnh phong.

Tất nhiên, Trương Vũ không dự định lúc nào cũng sử dụng bộ Pháp Hài này, dù sao hắn còn cần tôi luyện nhục thân của chính mình, hắn chỉ dự định sử dụng bộ Pháp Hài này khi cần thiết.

Kế đó Trương Vũ lại nhìn sang món đồ do bọn người Thiên Sát Chân Quân gửi tới ở phía bên kia.

Giáp trụ cấp 40 sao?

Giáp trụ Thiên Sát Chân Quân gửi tới, nếu để Trương Vũ nói… thì giống như một loại cơ giáp loại nhỏ hơn, từ thể tích mà xem… dày dặn hơn Iron Man nhiều, so với Gundam thì thanh mảnh hơn nhiều.

Mà Băng Thiên Chiến Thần Giáp chính là tên của bộ giáp trụ này, là một bộ giáp trụ cấp quân dụng chuyên dùng cho chiến đấu, cũng được gọi là nền tảng tác chiến cá nhân.

Bản thân giáp trụ không chỉ sở hữu khả năng phòng ngự kinh người, có thể tích hợp các loại pháp bảo, kết nối các loại Pháp Hài, mà càng có thể cung cấp cho người trang bị đầu ra pháp lực bổ sung.

Trương Vũ trong lòng tính toán, nếu hắn thay lên Bạch Kim Đế Vương sau đó, lại mặc thêm Băng Thiên Chiến Thần Giáp, thì dự trữ pháp lực ước chừng có thể đột phá tạm thời tới 8 vạn, vượt xa trình độ 3 vạn 8 hiện tại của bản thân.

Nếu là ở thời kỳ hòa bình, thì giá cả bộ giáp trụ này có lẽ còn không bằng Thiên Nhật Hoàng Thần.

Nhưng trong thời kỳ chiến tranh, giá trị của bộ Băng Thiên Chiến Thần Giáp này trong mắt Trương Vũ liền không yếu hơn bộ Bạch Kim Đế Vương ở phía bên kia, cũng là giá trị tương đương với tổng tài sản của vài công ty nhỏ.

Trương Vũ không khỏi cảm thán trong lòng: Đây chính là Côn Khư nha, chỉ cần có tiền có thế, thì có thiếu gì phương pháp nâng cao chiến lực.

Mà nhìn việc Huyền Âm Chân Quân, Thiên Sát Chân Quân trước sau tặng lễ, Trương Vũ tự nhiên cũng hiểu ý đồ của họ.

Huyền Âm Chân Quân đại diện là người của Từ Cực lão sư, cũng là người của hệ Luyện Khí, đều là những nhân tài ta bắt buộc phải dùng để thực thi kế hoạch tiếp theo, lại càng là nền tảng cơ bản của ta, không thể bạc đãi.

Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân, họ đại diện cho phái rút lui ban đầu, nay vừa mới bị ta nhiếp phục, cũng cần phải vỗ về cho tốt…

Ngay khi Trương Vũ đang suy nghĩ, Thổ Lực Sơn cũng cầm lễ vật đi tới, là trọn bộ Thất Tuyệt Pháp Hài cấp 40.

Mà khi Trương Vũ giao lưu với Thổ Lực Sơn, liền lại thấy tin nhắn của bọn Ngọc Tinh Hàn, Bắc Vô Phong, Dĩnh Cốt gửi tới.

Hệ Luyện Khí, hệ An Bảo, hệ Y Dược, hệ Thổ Mộc, công ty của mình, phòng thí nghiệm của mình…

Khắc này Trương Vũ cảm thấy bản thân giống như đột nhiên biến thành chủ một gia đình, mỗi đứa trẻ đều đang cầu xin hắn cho bú sữa, hơn nữa mỗi một đứa đều cầu xin có lý có cứ, có tình có nghĩa…

Hắn liền chỉ có thể hết lần này tới lần khác phân phối lợi ích, bảo đảm kế hoạch phá trời tiếp theo có thể tiến hành thuận lợi.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Huyền Âm Chân Quân.

Cung cấp miễn phí bản quyền Phá Thiên Chùy cho họ, kết quả họ không cần?

Thiên Ma Đại học thấy là lừa đảo?

U Minh Đại học cho rằng Nghiên cứu hội đang thừa cơ đòi hỏi kinh phí?

Thiên Binh Đại học muốn chúng ta cung cấp bản vẽ trực tiếp, cho họ thẩm tra rồi mới tính?

Thiên Yêu Đại học cho đến tận bây giờ cũng không có ai hồi đáp?

Nhìn từng cái hồi đáp của chín đại cao hiệu khác, Trương Vũ không nhịn được cười lạnh: Mẹ kiếp… một lũ sâu bọ.

Đúng lúc này, Huyền Âm Chân Quân khuyên nhủ: Chúc Dực Chân Quân, tôi biết ngài ôm giữ đại cục, nhưng cách nói không kiếm tiền này, thực sự phi người thường có thể tiếp nhận, cũng không phù hợp với thuần phong mỹ tục, khó tránh khỏi khiến người ta dị nghị và hoài nghi…

Trương Vũ gật đầu, nói: Tôi hiểu rồi, vậy thì nói với họ, cái miễn phí là bản dùng thử, bản dùng thử dùng không có vấn đề, sau này lại thu phí của họ…

Nhưng khắc tiếp theo, Trương Vũ lắc đầu: Sao có thể làm cho giống như tôi tới cầu xin họ vậy?

Nên để họ chủ động tới tìm chúng ta, và càng nhanh càng tốt.

Nhìn về phía chiến trường Hóa Thần trên trời, Trương Vũ biết hiện tại mỗi lần trì hoãn thêm một chút thời gian, đều có thể dẫn tới nhiều biến số hơn.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ ánh mắt khẽ động, nói: Huyền Âm Chân Quân, phiền ông tổ chức việc di dời Nghiên cứu hội một chút đi.

Huyền Âm Chân Quân kinh ngạc: Di dời?

Trương Vũ gật đầu: Đúng, để lộ tin tức cho họ, cứ nói tôi muốn Nghiên cứu hội rút đi, toàn bộ dời về Vạn Pháp.

Huyền Âm Chân Quân trong sát na đã hiểu ra, Trương Vũ là muốn dùng tin giả này để nhanh chóng thu hút người của mười trường tới đây.

…

Thiên Ma Đại học.

Chuẩn Đạt Chân Quân là một trong những tu sĩ nắm quyền của Thiên Ma Đại học hiện nay, phụ trách các sự vụ liên lạc đối ngoại, đầu tư đối ngoại.

Thời Chuẩn Đạt Chân Quân còn trẻ, thầy bói nói ông có tướng Đệ Vương , Chuẩn Đạt Chân Quân không tin.

Sau đó ông bước vào giới chuyển phát nhanh, từng bước khai sáng công ty chuyển phát nhanh xuyên suốt tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, bấy giờ mới biết thầy bói nói không sai, ông quả thực là một người đàn ông định sẵn sẽ dấy lên cuồng phong bạo vũ trong giới chuyển phát nhanh.

Sau khi Thái Hư Vân Tàng xuất hiện, ông cũng tích cực ôm lấy kỹ thuật mới, trở thành công ty chuyển phát nhanh đợt đầu tiên áp dụng kỹ thuật không gian, một lần nữa đi ở tuyến đầu thời đại.

Khác với phái tự nghiên cứu do Nghiệt Liên Thần Quân đại diện, Chuẩn Đạt Chân Quân ở Thiên Ma Đại học là luôn ủng hộ dùng hợp tác thay thế tự nghiên cứu.

Nhưng nay theo việc đại chiến Hóa Thần dần đi tới bại cục, bầu trời tầng bốn, tầng năm giống như sụp đổ đè xuống, đè cho Chuẩn Đạt Chân Quân lòng đầy ưu lự, cũng đè cho tỷ lệ đúng giờ của công ty dưới tay ông ngày ngày giảm thấp, ngay cả các nhân viên cũng không thể chuyên tâm làm việc nữa.

Chính là trong tình huống như vậy, ông nhận được tin tức từ Nghiên cứu hội.

Trương Vũ? Muốn chúng ta giúp hắn cùng phá mở vòm trời? Còn cung cấp miễn phí bản quyền pháp bảo?

Trương Vũ một tu sĩ vừa mới đột phá Nguyên Anh không lâu, nói hắn có thể đưa ra phương án phá mở vòm trời, Chuẩn Đạt Chân Quân tự nhiên là không tin.

Mà nghe đối phương còn sẵn lòng cung cấp miễn phí bản quyền pháp bảo, lại càng khiến Chuẩn Đạt Chân Quân cảm thấy hoài nghi.

Lừa đảo lừa tới đầu ta rồi sao?

Đặc biệt là nghĩ đến gần đây các khoản giải ngân Thiên Ma Đại học cấp cho Nghiên cứu hội đang không ngừng cắt giảm, lại càng khiến Chuẩn Đạt Chân Quân nghi ngờ đây là đối phương cố ý tìm cái cớ tới lừa kinh phí rồi.

Dù sao giở trò một cái tin tức lớn, dự án lớn, sau đó treo đầu dê bán thịt chó tới lừa kinh phí, chuyện tương tự Chuẩn Đạt Chân Quân những năm qua đã thấy quá nhiều rồi.

Nhưng rất nhanh Chuẩn Đạt Chân Quân lại nhận được tình báo mới.

Trương Vũ đang tổ chức nhân thủ, muốn dọn trống Nghiên cứu hội?

Nhìn tới đây, Chuẩn Đạt Chân Quân lập tức phẫn nộ.

Nghiên cứu hội là do mười trường cùng đầu tư, là Thiên Ma Đại học chúng ta đã bỏ ra tiền lớn, sao có thể dung nhẫn Trương Vũ đem đồ đạc dời đi? Độc chiếm?

Lừa không được kinh phí, liền muốn cưỡng đoạt rồi sao?

Tốt tốt tốt, Từ Cực đều đã không còn ở đây rồi, không còn Hóa Thần nào bảo kê ngươi nữa đâu, cái tên Trương Vũ này còn tưởng người người đều phải nhường ngươi ba phần sao?

Chuẩn Đạt Chân Quân lập tức liên lạc Trương Vũ, hạ xuống hình chiếu, xuất hiện tại văn phòng của đối phương.

Nhìn Trương Vũ đang ngồi trên ghế làm việc, Chuẩn Đạt Chân Quân nộ sỉ: Trương Vũ, ngươi to gan lắm! Ai cho ngươi quyền hạn muốn xâm chiếm tài sản Nghiên cứu hội vậy?

Đối mặt với sự nộ sỉ của Chuẩn Đạt Chân Quân, Trương Vũ không phản bác, chỉ bình tĩnh nói: Đợi một lát, đợi những người khác tới, tôi sẽ nói một thể.

Chuẩn Đạt Chân Quân lướt mắt một cái, liền thấy tại hiện trường ngoài mình và Trương Vũ ra, Huyền Âm Chân Quân của Vạn Pháp, còn có đại diện của Thiên Binh, Kim Cương cũng đã tới.

Đúng lúc này, một trận hào quang Linh giới xẹt qua, lại có một đạo hình chiếu giáng lâm trước mặt Trương Vũ, là Thiên Tranh Chân Quân đến từ U Minh Đại học.

Vị Chân Quân này danh xưng lương bổng đệ nhất trong các Nguyên Anh mười trường, năng lực làm việc, năng lực kiếm tiền và tu vi luôn được sùng bái trong miệng đông đảo Nguyên Anh.

Khắc này Thiên Tranh Chân Quân vừa xuất hiện, liền trực tiếp mở miệng nói: Ta đã tra xét sổ sách Nghiên cứu hội mấy tháng gần đây, phát hiện trong đó cực kỳ có vấn đề.

Thiên Tranh Chân Quân lạnh lùng nhìn Trương Vũ trước mắt, nói: Chúc Dực, ngươi không ngừng biển thủ kinh phí thí nghiệm vào việc tu luyện của bản thân, thu mua lượng lớn tiên đạo vật tư không liên quan tới dự án, số mục của nó lớn, chủng loại nhiều, có thể xưng tụng là nhìn mà giật mình.

Lạm dụng vốn liếng mười trường như vậy, ngươi quả thực là to gan lớn mật!

Các vị. Thiên Tranh Chân Quân nhìn sang các vị đại diện các trường khác xung quanh, dõng dạc nói: Tôi cho rằng nên lập tức khai trừ Trương Vũ, truy thu vật tư hắn đã tham ô, và giao Nghiên cứu hội cho một vị tu sĩ đáng tin cậy hơn, giàu có hơn cũng mạnh mẽ hơn tới quản lý.

Nghe những lời này, đại diện các trường đều liên tục gật đầu.

Cùng lúc đó, Chuẩn Đạt Chân Quân cũng đã được kéo vào một cái nhóm nhỏ, vừa vào nhóm ông liền thấy ngoài Vạn Pháp Đại học ra, đại diện các trường khác đều đã ở trong đó.

Đại diện Thiên Binh Đại học trực tiếp nói: Các vị, vị trí then chốt như Nghiên cứu hội, không nên tiếp tục để Vạn Pháp làm loạn nắm giữ nữa.

Đại diện Kim Cương Đại học nói: Đuổi Trương Vũ, còn cả Huyền Âm đi hết thì không vấn đề gì, vậy đuổi đi rồi ai tới chấp chưởng Nghiên cứu hội đây?

Đại diện Bạch Cốt Đại học nói: Giải tán đi, tôi thấy cũng đừng giở trò Nghiên cứu hội gì nữa, mọi người đem đồ đạc mỗi bên chia một phần cho xong chuyện…

Chuẩn Đạt Chân Quân phi tốc lướt qua bản ghi chép trò chuyện trong nhóm, liền phát hiện đại diện các trường tâm tư không nhất quán, có người muốn để người của mình chấp chưởng Nghiên cứu hội, có người dứt khoát muốn rút vốn, còn có người giữ trung lập đợi người khác cho lợi lộc…

Sau khi Chuẩn Đạt Chân Quân cũng thể hiện ra ý đồ muốn quản lý Nghiên cứu hội, ông lại bị Thiên Tranh Chân Quân kéo tới một cái nhóm nhỏ khác, nơi này toàn bộ đều là những người chuẩn bị đoạt quyền đối với Nghiên cứu hội.

Chỉ nghe Thiên Tranh Chân Quân nói trong đó: Tóm lại, chúng ta cứ đuổi Vạn Pháp đi trước, quyền quản lý cụ thể phân phối thế nào, có thể sau này bàn tiếp mà.

Trong khoảnh khắc liền là hàng vạn hàng nghìn lời nói giao lưu tốc độ cao trong nhóm nhỏ.

Mà theo việc Kim Cương, Thiên Kiếm, cũng như Thiên Ma, U Minh mỗi bên tự ôm đoàn, Chuẩn Đạt Chân Quân lại được kéo tới một cái nhóm nhỏ độc thuộc về Thiên Ma, U Minh.

Đủ loại giao lưu, tranh chấp, trao đổi lợi ích, diễn ra không ngừng.

Chuẩn Đạt Chân Quân cũng tích cực tham gia trong đó, còn về Trương Vũ ở bên cạnh? Trong mắt ông chẳng qua là miếng thịt trên thớt, đã không cần phải bận tâm.

Mà Nhãn Hài của Trương Vũ khẽ động, nhìn từng đạo hình chiếu đang điên cuồng tỏa ra hào quang tín hiệu trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Tám phần đang mưu tính chuyện tranh quyền đoạt lợi thế nào đây mà.

Đây chính là Côn Khư… dù là đại hạ sắp đổ, dù là cho tới khắc trước khi diệt vong, đủ loại tranh quyền đoạt lợi cũng vĩnh viễn không bao giờ dừng lại.

Nhìn đại diện mười trường đã đến đông đủ, Trương Vũ chậm rãi đưa ra một ngón tay, khắc tiếp theo xung quanh từng mảng hình chiếu Linh giới hạ xuống.

Đủ loại tài sản, cổ phần, tiền vốn, bản quyền, bằng sáng chế mà hắn sở hữu hiện nay đã lần lượt hiện ra.

Trong này không chỉ sở hữu tài sản của chính hắn, còn sở hữu thành quả song sư Từ Cực, Thanh Mộc hai vị Hóa Thần Thần Quân truyền công cho Trương Vũ trước khi rời đi.

Nhìn bản đồ tài sản khủng bố đó, sắc mặt Chuẩn Đạt Chân Quân cũng ngày càng chấn kinh: Sao có thể nhiều tiền như vậy? Trương Vũ sao có thể nhiều tiền như vậy? Đây đã không phải tài phú mà Nguyên Anh có thể nắm giữ rồi… Đây là tài phú mà Hóa Thần mới có thể chưởng khống!

Thiên Tranh Chân Quân lúc này nhìn về hướng Trương Vũ, ánh mắt cũng đã không thấy một tẹo khinh thường nào, chỉ còn lại một mảnh kính trọng: Tài sản đạt tới quy mô này, cái tên Trương Vũ này đã có thể xưng tụng là… Chuẩn Hóa Thần rồi!

Nhìn ánh mắt tôn trọng của đại diện các trường, Trương Vũ chậm rãi nói: Các vị, chuyện tiếp theo tôi sắp nói, quan hệ tới sự sinh tử tồn vong của các trường các vị, quan hệ tới việc các vị sau này là khuynh gia bại sản, hay là tiếp tục làm một người giàu có, hy vọng các vị lắng nghe tỉ mỉ.