Chương 498: Đại Thánh truyền nhân 4.

Thượng tuần tháng 3.

Đại học Thiên Yêu.

Tượng Sơn của hệ Thổ mộc đang đi dạo trong khu nuôi dưỡng của hệ Phồn dục.

Thân hình to lớn của hắn hệt như một ngọn núi nhỏ, mỗi bước chân đạp ra đều khiến mặt đất rung chuyển, làm đám thú non xung quanh một phen hoảng hốt cuống cuồng. Tuy nhiên khi nhìn thấy vị học bá hệ Phồn dục trước mặt, Tượng Sơn cũng cuộn vòi voi lại, thu liễm bớt khí diễm trên người.

Vị học bá hệ Phồn dục xuất hiện trước mặt hắn chính là một con trư yêu cao hơn 8 mét, thân hình đồ sộ như một tòa nhục sơn. Trên cổ trư yêu treo một chuỗi phật châu, khí huyết khắp người cuồn cuộn mãnh liệt, dưới lớp da dường như có vô số khuôn mặt yêu vật đang giãy giụa, phát ra từng đợt tiếng kêu la thảm thiết.

Chỉ thấy trư yêu há miệng phun một cái, một lượng lớn thú non tươi mới dính đầy dịch nhầy được hắn nhả ra, rơi vào trong bãi nuôi, bắt đầu giãy giụa tìm thức ăn.

Tượng Sơn biết con trư yêu này tên là Chu Diện Tăng, không chỉ là thiên kiêu hệ Phồn dục của Đại học Thiên Yêu, mà còn là người từng tham gia nhiều kỳ giải Thập Đại, nắm giữ tới tận ba môn sức mạnh cấp quân sự.

Chỉ nghe Chu Diện Tăng thở dốc vài tiếng, sau đó chậm rãi nói: Tượng Sơn, ngươi không lo chuẩn bị thi đấu cho tốt, tới tìm ta làm gì?

Nếu là sinh viên hệ Thổ mộc bình thường hoặc kể cả là học bá, Chu Diện Tăng có lẽ cũng lười để mắt tới. Nhưng Tượng Sơn không phải học bá hệ Thổ mộc tầm thường, mà là kẻ hiếm hoi… nắm giữ tới hai môn sức mạnh cấp quân sự, thậm chí đã có tư cách tham gia đội tuyển trường đánh giải Thập Đại.

Ví dụ như trận chung kết Thổ mộc lần này, Chu Diện Tăng biết nếu Tượng Sơn có thể lấy sức một mình đánh bại Trương Vũ và Mặc Thương Tẫn — hai kẻ tu luyện công pháp cấp quân sự, thì sẽ phá lệ được tham gia đội tuyển trường với thân phận sinh viên hệ Thổ mộc.

Điều này trong mắt vô số yêu duệ Đại học Thiên Yêu quả thực là chuyện đảo phản thiên cương, khai thiên lập địa, là sự kiện lớn phá vỡ hạn chế về chuyên ngành và tộc hệ. Nhưng Chu Diện Tăng lại biết, đây là do có nhân vật cấp cao trong Yêu tộc muốn thúc đẩy cải cách tộc hệ, thay đổi thói quen tộc gì báo chuyên ngành nấy ở Đại học Thiên Yêu, nhằm kích phát thêm tiềm năng của sinh viên.

Chu Diện Tăng không bận tâm đến việc này, hay nói đúng hơn tâm trí hắn lúc này chỉ dồn vào giải Thập Đại vài tháng tới, nếu Tượng Sơn có thể chứng minh thực lực đủ để làm chiến hữu của hắn, hắn không ngại để đối phương gia nhập đội tuyển trường.

Tượng Sơn nhàn nhạt nói: Ta muốn mượn bộ pháp hài của ngươi một chút.

Mũi lợn của Chu Diện Tăng phập phồng, nói: Ngươi muốn trong lúc đánh bại Vạn Pháp, đồng thời phồn dục ra đám con cháu huyết mạch của chúng ngay tại chỗ sao?

Tượng Sơn đáp: Ta biết trường ta vẫn luôn âm thầm mở các bãi phồn dục nhân tộc, giống như nhân giống yêu tộc vậy, phồn diễn một lô nhân loại dùng để sản xuất và nghiên cứu. Hệ Phồn dục đối với việc này kinh nghiệm chắc cũng đã rất phong phú rồi chứ?

Chu Diện Tăng bĩu môi nói: Ta có thể cho ngươi mượn bộ pháp hài phỏng sinh của ta, nhưng kỹ thuật của Quỳnh Tương Thần Quân nghe nói liên quan tới rất nhiều kỹ thuật tiên đạo như pháp hài, huyết mạch, phồn diễn, công pháp vân vân. Chỉ từ trên người một tên Trương Vũ thì khó mà nói sẽ kiếm được bao nhiêu tư liệu hữu dụng.

Tượng Sơn mỉm cười nhạt: Ít nhất cũng có không ít kẻ muốn mua vật liệu mà, phồn dục thú non của nó xong rồi chế tạo thành sinh trang ngay tại chỗ, vừa không vi phạm luật nuôi dưỡng nhân loại, vừa có thể thu hồi vật liệu bán lấy tiền.

Huống hồ…

Vòi voi của Tượng Sơn cuộn ngược lại, răng nanh trong miệng vọt ra: Không đem hai kẻ này đè bẹp dí xuống, chúng tộc Thiên Yêu làm sao biết được sự cường hoành của ta? Làm sao chịu cam tâm tình nguyện nhìn ta phá vỡ hủ tục, bước chân vào đội tuyển trường?

Cầm lấy bộ pháp hài phỏng sinh của Chu Diện Tăng rời khỏi khu nuôi dưỡng, ánh mắt Tượng Sơn đột ngột ngưng lại, hắn đã nhận được tin tức chi tiết hơn về trận chung kết diễn ra sau vài ngày tới. Ngoài các sắp xếp khác, hắn tập trung ánh mắt vào phần thưởng dành cho quán quân.

Bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự, bộ giáp này là… Bích Thủy Kim Tinh Giáp?



Trên công trường mô phỏng của thành phố đại học Vạn Pháp.

Chỉ thấy dưới sự khống chế của dẫn lực địa sát vô hình, một mảng lớn bùn cát bị siết chặt giữa không trung.

Cùng lúc đó, ba khẩu Kim Lũ Ngọc Bích sau lưng Trương Vũ hệt như ba mặt trời, sau khi lần lượt lóe sáng một lần, hai khẩu bên trái và bên phải đồng loạt bắn ra những tia xích quang, rót vào khẩu ở giữa. Ngay sau đó xích quang của khẩu Kim Lũ Ngọc Bích ở giữa tăng vọt, bắn ra một đạo viêm dương xạ tuyến to bằng cánh tay, mãnh liệt oanh kích vào mảng bùn cát phía trước.

Chớp mắt, bùn cát liền dưới nhiệt độ cao mà nhanh chóng kết tinh hóa, hóa thành trạng thái như từng mảng lưu ly.

Tiếp đó Trương Vũ lại thử rót thâm hàn pháp lực vào Kim Lũ Ngọc Bích, giải phóng thâm hàn xạ tuyến để hạ nhiệt. Rồi lại thử hiệu quả của Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2, thử chuyển dời nhiệt lượng trong cơ thể ra ngoài.

Nhìn ba khẩu Kim Lũ Ngọc Bích lần lượt nhấp nháy, rồi đạo thâm hàn xạ tuyến bắn ra liên tục nung nóng mảng bùn cát phía trước, Trương Vũ thầm bảo: Quả nhiên có thể thông qua Thâm Hàn Pháp Mạch phối hợp với Kim Lũ Ngọc Bích để chuyển dời nhiệt lượng trong người mình ra tầm xa.

Như vậy, trong chiến đấu chỉ cần liên tục vận hành Thâm Hàn Pháp Mạch và Kim Lũ Ngọc Bích, mình có thể vừa liên tục hạ nhiệt cho bản thân, vừa liên tục tăng nhiệt cho đối phương.

Trương Vũ thầm nghĩ thế này tương đương với việc không ngừng buff hiệu ứng có lợi cho mình, đồng thời không ngừng debuff hiệu ứng tiêu cực cho đối phương, một tăng một giảm, dần dần sẽ kéo dãn khoảng cách chiến lực đôi bên.

Những ngày này ngoài việc tăng số lượng Kim Lũ Ngọc Bích lên 3 khẩu, Trương Vũ lại bắt đầu tu hành môn công pháp thứ 3 của bộ xâu chuỗi Luyện Khí Kỳ Tài. Công pháp tên là Ngự Hỏa Thần Giám, cần mua đủ loại hỏa chủng để ngưng luyện một luồng ngự hỏa chân khí, có thể ngự sai các loại chân hỏa, nâng cao hiệu suất và trình độ luyện chế vật liệu khi luyện khí.

Cứ như vậy cộng thêm bảo trì các pháp bảo khác, tu hành công pháp luyện khí vân vân, tiền tiết kiệm của Trương Vũ bỗng chốc sụt xuống còn chưa đầy 10 linh tệ. May mà 3 khẩu Kim Lũ Ngọc Bích bình thường hắn đem cho nhân viên dùng làm việc, giúp thu nhập thụ động mỗi ngày tăng thêm khoảng 0,03 đến 0,04 linh tệ.

Cũng may pháp bảo càng nhiều, tư liệu sản xuất càng nhiều thì thu nhập thụ động cũng càng cao, nếu không thì chiến thuật đa pháp bảo đúng là không phải hạng nghèo như mình có thể dùng nổi.

Tất nhiên lý do Trương Vũ cập nhật Kim Lũ Ngọc Bích không đơn thuần là để kiếm tiền, mà là cân nhắc đến sự phối hợp chiến thuật trong trận chung kết.

Mình ở trạng thái Di Sơn Lực Sĩ, vận hành Cửu Tiêu Vân Không Kình, đánh ra uy năng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực kép… tuy uy lực tuyệt luân, nhưng lại không thể bền bỉ. Gặp đối thủ thực lực cứng không bằng mình thì còn đỡ, nếu đối kháng trực diện với đối thủ thực lực cứng trên tầm mình thì đánh như vậy trái lại chịu thiệt.

Lúc này trong não bộ Trương Vũ hiện lên những lời Mặc Thương Tẫn đã nói với hắn.



Đó là lời nhắc nhở của Mặc Thương Tẫn trong lúc dẫn Trương Vũ cùng tập luyện sau khi xuất viện không lâu.

Trương Vũ, vĩ lực của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực tuy cường hoành, nhưng chủ yếu thể hiện ở việc cải tạo môi trường. Có thể nói phạm vi tác dụng càng lớn, uy năng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực bộc phát ra càng mạnh. Ngược lại phạm vi tác dụng càng nhỏ, hiệu quả của dẫn lực địa sát càng khó phát huy. Cho nên đối phó với các đơn vị cá nhân, nhiều lúc nếu sức mạnh không đủ để áp chế, thì Thiên Côn Lôn di sơn thần lực có thể dùng như kỹ năng khống trường tốt nhất.





Mặc Thương Tẫn cảm thán: Giống như Tượng Sơn mà chúng ta sắp đấu trận tới vậy, muốn đối phó với hắn… bắt buộc hai chúng ta phải cùng lúc dùng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực để khống chế và kìm kẹp, từng chút một bào mòn hắn đến bại mới thôi.

Trương Vũ có chút ngạc nhiên: Tượng Sơn lợi hại vậy sao? Hai chúng ta còn không thể đánh bại hắn trực diện?

Mặc Thương Tẫn gật đầu: Tượng Sơn ngoài môn công pháp cấp quân sự hệ Thổ mộc Tu Di Sơn Vương Kinh ra, năm nay e là còn sở hữu một bộ pháp hài cấp quân sự.

Trương Vũ: Pháp hài cấp quân sự?

Mặc Thương Tẫn cảm thán: Nghe nói là không lâu sau khi hắn thi đỗ chứng chỉ quân sự, đã trúng xổ số được một bản thiết kế pháp hài cấp quân sự.

Trương Vũ nhịn không được chửi thề: Xổ số? Trúng bản thiết kế pháp hài cấp quân sự? Mẹ kiếp… cái kiểu đi cửa sau này đúng là mặt dày vô liêm sỉ mà.

Mặc Thương Tẫn u u nói: Kể từ khi có được bản thiết kế đó, Tượng Sơn luôn không ngừng kiếm tiền thuê người giúp hắn luyện chế bộ pháp hài này. Năm ngoái lúc ta đấu với hắn, bộ pháp hài này vẫn chưa hoàn thành triệt để, nhưng đã đủ để áp chế ta ở chính diện. Một năm qua hắn điên cuồng kiếm tiền khắp nơi, e là đã hoàn thành bộ pháp hài cấp quân sự này gần xong rồi.

Nói đoạn, Mặc Thương Tẫn tiếp tục đem các đặc điểm tác chiến, đủ loại biểu hiện của công pháp, pháp hài của Tượng Sơn kể hết cho Trương Vũ nghe, còn truyền cả video quay lại trận đấu năm ngoái cho đối phương, để Trương Vũ tìm hiểu kỹ lưỡng đủ loại tình báo về Tượng Sơn.

Càng tìm hiểu thực lực của Tượng Sơn, Trương Vũ càng hiểu tại sao với sự cường hoành của Mặc Thương Tẫn mà năm ngoái vẫn thua đối phương.

Hai môn sức mạnh cấp quân sự, cái này đặt ở hệ Thổ mộc đúng là phạm quy mà. Nhưng năm nay có mình và Mặc Thương Tẫn hai người cùng chiến đấu với hắn, cơ hội thắng không hề nhỏ.

Đang lúc Trương Vũ lẩm bẩm trong lòng, tin tức chi tiết hơn về trận chung kết được gửi tới. Ánh mắt Trương Vũ lướt qua các sắp xếp về thời gian, địa điểm, nhân sự vân vân, cuối cùng dừng lại ở phần thưởng bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự.

Mới đầu Trương Vũ cũng không quá để tâm, dẫu sao tuy hắn đã bước lên con đường luyện khí, nhưng hiện tại chủ yếu là luyện chế pháp bảo, đối với mảng khôi giáp thì không rành nghề.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp?

Nhưng khi hắn nhấn vào bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự này, nhìn phần giới thiệu, một dòng chữ nhỏ hiện ra trước mắt hắn.

Đại Thánh truyền nhân?

Trương Vũ hơi ngẩn người, sau đó tự mình nhìn kỹ dòng chữ này, rồi thoát ra trang giới thiệu khôi giáp, vào lại vài lần nữa.

Đúng thật là Đại Thánh truyền nhân? Tại sao bản thiết kế một bộ khôi giáp cấp quân sự… lại có thể nhảy ra bộ xâu chuỗi Đồ phổ?

Trương Vũ biết các bộ xâu chuỗi của Đồ phổ đều dựa vào sự kết hợp các môn công pháp tạo thành. Giống như Đại Thánh Truyền Nhân, gồm có ba môn tâm pháp là Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.

Chẳng lẽ bản thiết kế Bích Thủy Kim Tinh Giáp này… còn bao hàm cả một bộ công pháp?

Trương Vũ không chắc chắn, chỉ là trong lòng khẽ nảy sinh sự mong đợi. Dẫu sao bộ Đồ phổ Đại Thánh Truyền Nhân này, trong suốt một thời gian dài, hắn cũng chỉ thu thập được Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết và Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết. Môn Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân sau này cũng là môn công pháp đen tìm thấy nơi thâm sâu linh giới. Ngoài ra, Đại Thánh Truyền Nhân còn do những công pháp nào tổ thành? Có thể nói Trương Vũ luôn không có bất kỳ manh mối nào.

Hắn luôn nghi ngờ, các công pháp liên quan hoặc là đã thất truyền, hoặc là giống như Vạn Lượng Tâm Nội Pháp Thân, là môn công pháp đen không được ghi chép trong danh mục đạo tạng của mười tông môn hàng đầu.

Trương Vũ thầm bảo: Bản thiết kế Bích Thủy Kim Tinh Giáp cũng là từ phía trên truyền xuống, e là thứ vốn dĩ các trường đại học cũng không có, cho đến trận chung kết Thổ mộc lần này… mới tái hiện nhân gian.