Chương 229: Thắng bại nằm ở cửa thứ ba.

Trong khoảng thời gian trống ngồi xem video này, Hoàng Tử Sửu để tránh bầu không khí bị tẻ nhạt, bèn kiếm chuyện nói: Hai đứa sau này vào đại học, cấy ghép pháp hài, hoặc mua phi kiếm, pháp bảo xong, nhất định phải chú ý những chuyện tương tự thế này.

Mỗi ngày trước khi ra khỏi cửa phải kiểm tra xem số dư trang bị có đủ không, dịch vụ đã gia hạn chưa, quảng cáo đã bỏ qua hết chưa, trả góp định kỳ đã trả xong chưa…

Hoàng Tử Sửu dặn dò rành mạch như đếm bảo vật: Trong các kỳ thi hằng năm ở đại học, luôn gặp phải những học sinh xảy ra vấn đề tương tự vào đúng ngày thi, vì nhất thời sơ suất mà phát huy không đúng phong độ, cuối cùng thành tích không lý tưởng, từ đó ảnh hưởng đến điểm tích lũy đại học .

Hôm nay coi như là dạy trước cho các ngươi một bài học…

Trương Vũ thầm nghĩ: Đúng là một bài học thật, chuyện này mình có thể nhớ cả đời, sau này vào đại học, trước mỗi kỳ thi chắc chắn sẽ kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần.

Dạ Lăng Tiêu thì lại nghĩ trong lòng: Chẳng phải thảy đều mở tự động gia hạn, tự động khấu trừ sao? Có gì mà phải kiểm tra… Ồ, đúng rồi, người nghèo hình như sẽ bị thiếu hụt số dư nhỉ? Thật thảm quá mà người nghèo.

Khoảng một phút sau, Kiếm Trủng cuối cùng cũng khôi phục bình thường, dưới sự điều khiển của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu, lại bắt đầu cử động.

Nhưng cảm giác không thuận tay trong lòng Trương Vũ vẫn không hề biến mất, thậm chí sự khó chịu truyền đến từ phần mắt cũng theo đó mà nặng thêm một chút.

Cùng lúc đó, cùng với sự kết nối của Kiếm Trủng, tỷ lệ đồng bộ trên đầu Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu lại có biến hóa.

Trương Vũ 90%

Dạ Lăng Tiêu 95%

Tỷ lệ đồng bộ này đại diện cho tỷ lệ đồng bộ tổng hợp của họ đối với tất cả pháp hài trên người, hiển nhiên sau khi kết nối tín hiệu thần kinh của Kiếm Trủng, tỷ lệ đồng bộ của cả hai đều bị sụt giảm.

Trương Vũ cau mày: Khoảng cách lại lớn thêm một chút rồi…

Cùng lúc đó, trong mạng nội bộ của Chính Thần, Mộc Quý Dần nói: Ngoài nền tảng ra, điểm cách biệt lớn nhất của hai đứa nó chính là ở đạo tâm.

Dạ Lăng Tiêu đạo tâm năm ngoái đã đạt tới cấp 10, mà Trương Vũ hiện tại mới đạo tâm cấp 8.

Dù trận thi này khảo sát nhục thân, nhưng đạo tâm vốn là căn cơ tu vi của một tu sĩ, ảnh hưởng thể hiện ở mọi phương diện, làm sao có thể không ảnh hưởng đến nhục thân?

Khoảng cách đạo tâm giữa đôi bên đã quyết định việc Trương Vũ ở cửa này hoàn toàn không có cơ hội thắng.

Một vị Chính Thần khác cảm thán: Dạ Lăng Tiêu dù sao cũng đạt đạo tâm cấp 10 đủ lâu, mỗi ngày đều có thể kiểm soát hoàn hảo nhục thân của mình, sự thích ứng của nhục thân nó đối với biến hóa cơ thể là được tu luyện dưới sự gia trì của đạo tâm cấp 10.

Chỉ có sự thích ứng với nhục thân ngày đêm như vậy, trong quá trình tu hành sau đó không ngừng nghiền ngẫm giới hạn nhục thân, mới có thể nhanh chóng thích ứng sau khi nhục thân có những biến hóa mới.

Hoàng Tử Sửu không lên tiếng phụ họa, nhưng trong lòng cũng phải thừa nhận Mộc Quý Dần nói không sai, cấp độ đạo tâm của Trương Vũ quá kéo chân, thời gian tu hành cũng quá ngắn.

Hắn thầm nghĩ: Trương Vũ dù sao cũng tu hành ít hơn Dạ Lăng Tiêu một năm, nhục thân có thể địch lại Dạ Lăng Tiêu đã là không dễ dàng rồi, đạo tâm có khoảng cách là chuyện đương nhiên.

Xưa nay các kỳ thi thể dục trúc cơ, cuối cùng thảy đều là các thí sinh đạo tâm cấp 10, pháp lực 100, cường độ nhục thân cấp 10 so kè sự cường hoành và tiềm năng của nhục thân.

Hì hì, ai mà ngờ được năm nay lại lòi ra một thằng nhóc, đạo tâm cấp 8 cũng có thể xông tới tận vòng thi trúc cơ cuối cùng.

Trong khi suy nghĩ, Hoàng Tử Sửu cũng không quên tiếp tục chủ trì cuộc thi, chỉ thấy ông ta vung thần lực đã lấy ra món pháp hài thứ ba, cũng là món cuối cùng của cửa này.

Đó là một đoạn xương sống lấp lánh từng sợi huyết quang yêu dị, nhưng lại vặn vẹo như một con giao long trắng, lượn lờ quanh Hoàng Tử Sửu giữa không trung, giống như một vật sống.

Hoàng Tử Sửu giới thiệu: Đây là pháp hài cấp doanh nghiệp do Long Hồn Công Phường chế tạo, tên là Giao Long Linh Khu.

Là nhà sản xuất lâu đời chuyên về pháp hài loại rồng, quanh năm dùng đủ loại vật liệu rồng để chế tạo pháp hài, món Giao Long Linh Khu này do Long Hồn Công Phường đúc ra có thể coi là một tác phẩm kinh điển trong dòng pháp hài xương sống.

Giao Long Linh Khu sau khi cấy vào cơ thể, gân rồng từ đó vươn ra có thể tăng mạnh tính năng nhục thân của tu sĩ, hiệu quả đạt được ở giai đoạn Trúc Cơ đại khái tương đương với trình độ cường độ nhục thân +1 cấp.

Bên trong Giao Long Linh Khu còn phong ấn một đạo đạo thuật loại rồng, gọi là Long Uy Thuật, một khi phát động liền có thể trấn áp tinh thần, khiến tu sĩ có cấp độ đạo tâm dưới 20 trong vòng bán kính trăm mét đều khó lòng vận chuyển tâm pháp…

Trương Vũ nghe vậy lòng thắt lại, thầm nghĩ: Khá khen, lĩnh vực cấm ma  sao? Không đúng, là cấm tâm pháp.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ chứng kiến tác dụng của đạo thuật, dù sao ở giai đoạn trung học, cái gọi là tiết đạo thuật thực chất chính là tiết phù chú, hắn vẫn chưa được tiếp xúc với đạo thuật thực sự.

Tiếp theo vẫn giống như trước đó, Trương Vũ cảm thấy xương sống của mình bị cắt đứt liên kết thần kinh với đại não.

Cú này mang lại ảnh hưởng dĩ nhiên vượt xa hai lần trước, dù sao xương sống liên quan đến vận động toàn thân trên dưới, vừa mất liên kết với xương sống, Trương Vũ lập tức nằm liệt trên bàn phẫu thuật, cảm thấy mình như bị liệt hoàn toàn vậy, lòng không dưng thắt lại một cái.

Mười mấy giây sau, Trương Vũ lần nữa cảm nhận được sự tồn tại của xương sống, nhưng lần này cảm giác mang lại cho hắn càng kỳ quái hơn, bởi vì đoạn xương sống này không thể điều động cơ thể hắn, chỉ là theo ý niệm của hắn mà uốn lượn qua lại mà thôi.

Đồng thời, Trương Vũ càng cảm thấy ý thức của mình dường như sắp bị hút vào trong đoạn xương sống đó, thao túng Giao Long Linh Khu này, cứ như hóa thành một con bạch long ngao du thiên địa…

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đột ngột định thần lại, thầm hô một tiếng thật nguy hiểm, hắn vừa nãy dường như đã bị Giao Long Linh Khu này làm ảnh hưởng đến tư duy, nảy sinh ảo giác.

Trương Vũ tự nhủ: Đây còn chưa phải cấy ghép pháp hài thực sự, mới chỉ kết nối tín hiệu thần kinh thôi đã như vậy rồi, xem ra sau khi trúc cơ muốn cấy ghép đủ loại pháp hài thì phụ tải trong đó còn lớn hơn mình tưởng tượng nhiều.

Vậy ngoại trừ pháp hài mắt ra, tương lai không cấy ghép pháp hài khác nữa?

Cùng lắm thì trực tiếp sử dụng pháp bảo thôi, hà tất cứ phải cấy ghép pháp hài chứ?

Trương Vũ từng có thắc mắc tương tự, lúc đó Phúc Cơ đã giải đáp cho hắn.

Thực ra câu trả lời rất đơn giản, đó là vừa dùng pháp bảo vừa cấy ghép pháp hài, chính là lợi hại hơn so với việc đơn thuần sử dụng pháp bảo.

Trương Vũ vẫn còn nhớ lời Phúc Cơ nói khi đó.

Pháp hài vốn là do đám người luyện khí  tạo ra, mục đích là để tạo thành đòn giáng hạ chiều trên thị trường pháp bảo, dấy lên cuộc cách mạng ngành nghề.

Ở Côn Khư muốn leo lên trên, thì phải ưu tú hơn người khác, thành tích tốt hơn, khi ngày càng nhiều người sử dụng pháp hài để nâng cao tính năng của bản thân, từ đó gia tăng uy lực của pháp bảo, nếu ngươi muốn đuổi kịp họ, thì pháp hài không dùng cũng phải dùng thôi.

Trong lúc Trương Vũ đang nỗ lực thích ứng với Giao Long Linh Khu, Nhị Ha trên khán đài nói: Cái Giao Long Linh Khu này trông có vẻ ổn nha.

Đầu mèo bên cạnh nghe vậy lại cau mày, nói: Ông hứng thú à? Vậy tôi khuyên ông đừng mua.

Nhị Ha tò mò: Ông có tin nội bộ sao?

Ông biết người khoa Tài chính đứa nào đứa nấy căn cơ thâm hậu, quan hệ rộng rãi, thảy đều là những người thính tin, nắm giữ đủ loại thông tin.

Đầu mèo nhàn nhạt nói: Chẳng cần tin nội bộ gì cả, chính ông ta chẳng phải đã nói rõ rồi sao? Chuyên chú pháp hài loại rồng, nghĩa là không rành các loại vật liệu khác. Tác phẩm kinh điển, nghĩa là cái Giao Long Linh Khu này đã lỗi thời rồi.

Vả lại Long Hồn Công Phường trước đó từng bị khui ra phốt đen, pháp hài của họ chứa vật liệu loại rồng không quá 5%, mà thảy đều là bột xương.

Với mức giá này cho pháp hài xương sống… tôi thấy đa phần thảy đều dùng vật liệu yêu thú, phần đến từ rồng có được 3% đã là giỏi lắm rồi, ước chừng còn là rồng lai nuôi nhốt.

Dẫu sao loại hàng sản xuất hàng loạt này thì dùng được vật liệu tốt gì chứ? Có tiền thì vẫn nên làm pháp hài đặt riêng .

Nghe đầu mèo nhận xét một tràng, Nhị Ha nghĩ bụng chẳng phải là tôi không có tiền sao?

Tuy nhiên ông cũng mất luôn hứng thú với Giao Long Linh Khu, thở dài: Đám pháp hài bây giờ, cứ hay thích bớt xén nguyên liệu, tuyên truyền giả dối, trước khi mua không nghiên cứu kỹ một phen là mắc bẫy ngay…

Đúng lúc này, số liệu tỷ lệ đồng bộ của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đã cập nhật lần nữa.

Trương Vũ 79%

Dạ Lăng Tiêu 86%

Trương Vũ: Thua rồi sao?

Đối với kết quả cuối cùng của cửa này, Trương Vũ cũng không quá bất ngờ, hắn thầm nghĩ: E rằng là do quan hệ của đạo tâm rồi.

Dù vì đạo tâm kéo chân mà thua cửa này, nhưng Trương Vũ không quá đắn đo, dù sao một năm qua hắn đã dùng hết mọi thủ đoạn để nâng tầm tới giới hạn mà mình có thể nâng được rồi.

Hiện tại hắn chỉ muốn chuẩn bị thật tốt cho cửa kế tiếp, dốc hết toàn lực chiến thắng đối thủ, giành lấy chứng nhận trúc cơ cuối cùng.

Cùng lúc đó, trong mạng nội bộ của Chính Thần, chỉ nghe Mộc Quý Dần thao thao bất tuyệt: Tuyến đường tiến lên của pháp hài có tổng cộng hai loại, một loại là đem các bộ phận nhục thân của chính mình luyện chế thành pháp hài, nhục thân càng mạnh, pháp hài luyện ra cũng càng mạnh, và thiên bẩm đã là pháp hài tương thích nhất.

Nhưng con đường này quá gian nan, việc đặt riêng cá nhân hóa pháp hài lại càng đắt đỏ vô cùng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói đều là giá trên trời.

Cho nên đa số mọi người chỉ có thể chọn con đường thứ hai.

Tức là cùng với sự nâng cao của tu vi, thông qua việc không ngừng thay thế các pháp hài ngoại lai mạnh hơn, và dần dần luyện hóa nó thành một phần của chính mình để nâng cao thực lực.

Mà trong quá trình này, một khi không thể thích ứng với pháp hài mới cấy ghép, thì tu vi không tiến mà lùi.

Đây mới là pháp hài hình người, nghe nói tầng cao hơn nữa đã và đang thử nghiệm pháp hài dị hình rồi.

Một vị tiểu thần xen mồm: Thứ đó dùng trong các cuộc thi cùng cấp thì khá là hung hãn, nhưng cấy ghép xong đến cả hình người cơ bản cũng chẳng còn, độ tương thích với các môn công pháp tiên đạo của các nhà thảy đều quá thấp. Cấy ghép xong là không cách nào tu hành được nữa, hoàn toàn là bổn mạt đảo trí.

Mộc Quý Dần kéo chủ đề quay lại: Tóm lại, Trương Vũ này nhục thân quá mạnh, mà đạo tâm quá yếu, nó còn chưa thể kiểm soát hoàn hảo nhục thân ban đầu của chính mình, thì nói gì đến chuyện thích ứng với nhục thân mới?

Ngược lại là Dạ Lăng Tiêu, dựa trên biểu hiện của nó mà xem, rõ ràng sau khi trúc cơ có thể thích ứng với pháp hài nhanh hơn, ở thời kỳ Trúc Cơ có tiền đồ hơn.

Và cùng với việc kết thúc cửa ải thứ hai, Dạ Lăng Tiêu thắng thế, Hoàng Tử Sửu cũng bắt đầu công bố nội dung thi của cửa thứ ba.

Kết quả của cửa này cũng sẽ quyết định triệt để việc chứng nhận trúc cơ thuộc về tay ai.