Chương 582: Ngăn chặn Trương Vũ.

Mấy thứ này sao lại ở đây?

Đứa nào dám để loạn xạ không đúng quy định thế hả?

Là ai…

Nghĩ đến đây, Tượng Sơn chợt thấy chột dạ, vì tính kỷ luật của đám yêu duệ xưa nay vốn không mạnh. Chỉ riêng việc kiểm soát các tộc yêu duệ không đánh lộn lẫn nhau, không ăn vụng đồng nghiệp thôi đã đủ đau đầu rồi. Chuyện làm việc lười biếng, làm ẩu lại càng là cơm bữa. Thậm chí trên công trường, đám yêu tộc tranh thủ sinh con tại chỗ để trốn thuế sinh sản, làm chậm trễ tiến độ cũng chẳng phải chuyện hiếm.

Nhưng Tượng Sơn dĩ nhiên sẽ không thừa nhận điều đó, hắn lập tức mở miệng: Đều là Trương Vũ! Là hắn đã giở trò!

Đám yêu duệ trên công trường cũng bắt đầu ồn ào theo, chỉ trích thẳng về phía Trương Vũ đang đứng trên không.

Trương Vũ thản nhiên: Kiểm tra camera giám sát là biết ngay.

Trong camera tự nhiên không có bóng dáng Trương Vũ, bởi Thần linh căn cộng với nghi thức phản giám sát của tà thần cho phép hắn đi lại như vào chỗ không người. Huống hồ Trương Vũ chỉ cần thêm một chút gia vị thôi; sau khi phát động kiếm trận cắt đứt Linh giới, hắn dạo một vòng quanh công trường và phát hiện nơi này quá nhiều sơ hở. Đủ loại vật liệu, thiết bị, chất ô nhiễm đều bị vứt bừa bãi, thao tác sai quy định là chuyện thường ngày.

Chẳng mấy chốc, Đặng Bính Đinh nhìn Tượng Sơn, u ám nói: Tình hình đã rõ ràng rồi, lần này chuyện của ngươi lớn rồi đấy.

Ô nhiễm môi trường, đặc biệt là ô nhiễm đất và nước sát khu dược điền là điều đại kỵ ở phía đại học Vạn Pháp này! Trước khi đến đây, thầy các ngươi không dạy bảo sao?

Tượng Sơn dĩ nhiên vẫn khăng khăng phủ nhận: Trương Vũ cũng ra tay mà!

Đặng Bính Đinh thản nhiên: Hắn là đang ổn định địa mạch, còn ngươi là đang phá hoại cấu trúc địa chất.

Thấy Tượng Sơn vẫn còn cứng đầu, Đặng Bính Đinh cười hì hì, trước mặt Tượng Sơn liền hiện ra từng màn hình quang mạc, ghi lại lời khai của các yêu duệ khác khi bị thẩm vấn.

Đều là do Tượng Sơn làm cả, tôi đã bảo hắn đừng làm bừa mà hắn không nghe, cứ bảo phải cho đám nhân tộc này biết tay.

Chúng tôi và Tượng Sơn không cùng hội cùng thuyền. Hắn là tượng yêu , chúng tôi là ngưu yêu , khoảng cách đó còn lớn hơn giữa hắn và người đấy.

Phạt tiền không liên quan đến chúng tôi chứ? Chúng tôi chỉ đứng xem thôi, chẳng làm gì cả!

Không liên quan đến tôi nha, mấy chất ô nhiễm đó không phải tôi để đâu, đều là do đám yêu duệ tộc khác để loạn xạ đấy! Chúng tôi là thử yêu  chỉ chuyên đào hang, không quản mấy việc này, bình thường cũng chẳng qua lại với chúng nó.

Nhìn những người bạn học, đồng nghiệp vừa nãy còn đồng lòng nhất trí cùng mình đối kháng Trương Vũ, giờ đây lại hiện ra bộ mặt như vậy trên quang mạc, Tượng Sơn đột nhiên thở dài bất lực, sức lực toàn thân như tan biến từng chút một.

Tượng Sơn hỏi: Các ông định xử lý ta thế nào?

Đặng Bính Đinh mỉm cười, chậm rãi nói: Các ngươi cứ ngừng thi công trước đã. Còn việc phạt tiền, thanh lọc nước ngầm, phục hồi cấu trúc địa chất sau đó… hì hì, còn phải tính toán từ từ.

Môi Tượng Sơn run rẩy, hỏi: Đại khái phải đền bao nhiêu tiền?

Trong lúc đám yêu duệ đang bị thẩm vấn, Trương Vũ tự nhiên không biết rằng trong bảng hiển thị của Danh sách kỳ thị yêu duệ, tên hắn đã đỏ đến mức chuyển sang màu tím.

Trương Vũ phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực phối hợp với sức mạnh của Thiên Nhật Hoàng Thần, đặt công trường trở lại vị trí cũ. Dặn dò Tiêu Thanh Huyền, Thi Hoài Ngọc cùng những người khác tập trung thi công xong, hắn để lại Thiên Nhật Hoàng Thần tiếp tục hỗ trợ dự án, còn mình thì ôm kiếm hạp vọt lên trời, như một tia chớp lao về phía thành đại học.

Thế nhưng ngay sau khi Trương Vũ rời đi không lâu, lại có từng đạo thần quang hạ xuống. Từng dải băng rôn màu đỏ nhấp nháy như những sợi xích, bao quanh toàn bộ công trường từng tầng một. Trong tiếng cảnh báo liên miên không dứt, Húc Dương chân nhân dẫn theo Vân Vũ Thanh và một toán quân tuần tra đã phong tỏa toàn bộ hiện trường.

Thấy đội tuần tra đột ngột xuất hiện, Thi Hoài Ngọc nghi hoặc: Các vị có chuyện gì sao?

Húc Dương chân nhân thản nhiên: Chúng tôi nhận được tin báo, nghi ngờ công trường này có giáo chúng Song Hưu giáo xuất hiện.

Thi Hoài Ngọc vội nói: Làm sao có thể? Gần đây chúng tôi đang gấp rút thi công, luôn duy trì chế độ tăng ca 24/24, lấy đâu ra giáo chúng Song Hưu giáo?

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc cũng gửi dữ liệu công ty cho đối phương, đồng thời nhấn mạnh vào bối cảnh của công ty. Nhìn dữ liệu gửi tới, Húc Dương chân nhân thản nhiên: Ta biết đây là công ty của Trương Vũ.

Trương Vũ hạng 19 toàn trường.

Hồi tưởng lại quá trình hỏi chuyện Trương Vũ lần trước, Húc Dương chân nhân nghiêm nghị nói: Nhưng chuyện liên quan đến an nguy của trường học, đe dọa từ ma giáo, đừng nói là hạng 19, dù là hạng 1 toàn trường ta cũng phải điều tra đến cùng.

Đang lúc đôi bên nói chuyện, một luồng sóng nhiệt từ trên trời giáng xuống, Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo từng đạo kim diễm hạ xuống trước mặt Húc Dương chân nhân. Giọng nói của Trương Vũ truyền ra từ Thiên Nhật Hoàng Thần: Lại gặp mặt rồi, Húc Dương chân nhân.

Húc Dương chân nhân không hề né tránh, nhìn thẳng vào đối phương: Bạn Trương Vũ, ta cũng là làm việc công tâm, hành động lần này đúng quy trình hợp pháp, mong em phối hợp kiểm tra. Nói xong, ông ta đưa ra văn bản hành động lần này.

Trương Vũ dùng Thiên Nhật Hoàng Thần lướt qua văn bản một lượt, mỉm cười: Không thành vấn đề, ta căm ghét nhất là đám ma giáo đó. Chân nhân muốn kiểm tra bao lâu cũng được, nếu có thể giúp ta tìm ra kẻ nhiễm virus Song Hưu trong công ty thì càng tốt.

Húc Dương chân nhân phất tay quát: Đưa tất cả mọi người ra đây, kiểm tra thống nhất, không được bỏ sót một ai.

Thi Hoài Ngọc bực bội: Nếu không tra ra kết quả, các ông có đền bù tổn thất do ngừng việc không?

Húc Dương chân nhân mặt không biến sắc, liếc nhìn Trương Vũ đang giữ im lặng, ông ta cũng không trả lời Thi Hoài Ngọc.

Nhanh chóng, các nhân viên tuần tra bắt đầu kiểm tra tình trạng cơ thể của từng công nhân. Do xu hướng lan truyền virus Song Hưu ngày càng dữ dội, phía Chính Thần cũng đã phát triển ra phương pháp xét nghiệm. Bởi tu sĩ nhiễm virus này cơ thể sẽ xuất hiện dị trạng, chỉ cần kiểm tra đại não, tạng khí và pháp lực là có kết quả.

Nhìn từng công nhân vượt qua kiểm tra, Vân Vũ Thanh ở bên cạnh không khỏi lo lắng: Đội trưởng, nếu thực sự không có ai nhiễm virus thì sao? Chúng ta lần này đắc tội chết Trương Vũ rồi phải không?

Húc Dương chân nhân không trả lời ngay, hồi lâu sau mới nói: Trước cơn nguy nan, chỉ có công trạng là trên hết. Chúng ta đến đây vì sự an nguy của đại học Vạn Pháp, vì công trạng bắt giữ giáo đồ Song Hưu, không phải đến để kết giao với ai. Huống hồ khoa Luyện khí cũng không quản được chúng ta, chỉ cần bắt được giáo đồ Song Hưu, dù có đắc tội thì đã sao?

Đúng lúc này, Húc Dương chân nhân nhận được một báo cáo: Trương Vũ hôm nay vừa tăng lương?

Ánh mắt ông ta đột nhiên thay đổi: Đang yên đang lành sao có thể tăng lương? Chắc chắn là hắn đã biết trước virus Song Hưu đang lan rộng trong công trường, thậm chí biết chúng ta sắp đến kiểm tra, nên mới muốn dùng cách này để phòng ngừa virus.

Nghe vậy, Vân Vũ Thanh càng thêm căng thẳng: Không lẽ sau đợt tăng lương này, virus Song Hưu ở đây đã bị áp chế xuống rồi sao? Vậy chẳng phải chúng ta đi toi công à?

Húc Dương chân nhân cũng không dám chắc, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi kết quả, nhìn từng bản báo cáo xét nghiệm hiện ra trước mặt.

Không có… không có… vẫn là không có.

Khi số người chưa xét nghiệm ngày càng ít đi mà kết quả mong muốn vẫn chưa xuất hiện, lòng Húc Dương chân nhân và Vân Vũ Thanh dần chìm xuống. Nhìn bản báo cáo cuối cùng vẫn là kết quả không phát hiện virus Song Hưu, Vân Vũ Thanh nghiến răng: Một người cũng không có… bị việc tăng lương ngăn chặn rồi sao? Đội trưởng! Chắc chắn có kẻ đã báo tin cho Trương Vũ!

Húc Dương chân nhân sắc mặt nghiêm trọng, não bộ phi tốc suy nghĩ. Đúng lúc này, Thiên Nhật Hoàng Thần tiến đến trước mặt hai người, hỏi: Kết quả thế nào? Hình như không tra ra virus Song Hưu?

Húc Dương chân nhân nhìn Thiên Nhật Hoàng Thần, hỏi: Trương tổng, nghe nói hôm nay cậu tăng lương cho toàn bộ công ty?

Giọng nói Trương Vũ truyền ra, tùy ý đáp: Phải, tôi nghe nói tăng lương có thể phòng ngừa virus Song Hưu hiệu quả nên tăng ngay.

Húc Dương chân nhân nói: Tôi là lần đầu thấy một ông chủ sẵn lòng bỏ vốn liếng lớn như Trương tổng để phòng bị virus Song Hưu đấy.

Thiên Nhật Hoàng Thần hỏa quang lóe lên, chậm rãi bay lên trời: Chân nhân, nếu đã không tìm thấy virus, công trường có thể bắt đầu làm việc lại được chưa?

Húc Dương chân nhân hít sâu một hơi, định dẫn người rời đi thì Vân Vũ Thanh đột nhiên nói: Đội trưởng, còn một người nữa chưa tìm thấy.

Húc Dương chân nhân hỏi: Ai?

Vân Vũ Thanh đáp: Ngọc Tinh Hàn, sinh viên khoa Thổ mộc, hôm nay cậu ta đáng lẽ phải có mặt ở công trường!

Húc Dương chân nhân nhìn Thiên Nhật Hoàng Thần: Trương tổng có biết người này hiện ở đâu không? Nếu tôi nhớ không lầm, cậu ta còn là bạn cùng phòng của cậu.

Ồ… Ngọc Tinh Hàn à. Trương Vũ nói: Cậu ta có chút việc, hôm nay tan làm sớm về thành đại học rồi.

Sắc mặt Húc Dương chân nhân đột ngột trở nên nghiêm nghị, trong lòng vang lên một giọng nói: Tên Ngọc Tinh Hàn này tuyệt đối có vấn đề!

Vân Vũ Thanh ở bên cạnh cũng biến sắc, thầm nghĩ: Ngọc Tinh Hàn này chắc chắn đã nhiễm virus Song Hưu nên mới bị Trương Vũ đưa đi trước.

Cùng lúc đó, một thuộc hạ khác đã mang đến bản ghi chép camera giám sát lúc Ngọc Tinh Hàn rời đi. Hai người nhìn nhau, Húc Dương chân nhân thản nhiên: Đi.

Sau khi dẫn đội tuần tra rời khỏi công trường, Húc Dương chân nhân bộc phát khí lãng quanh thân, vọt thẳng về hướng đại học Vạn Pháp.

Thông qua mạng Linh giới khóa vị trí của Ngọc Tinh Hàn. Tuyệt đối không để hắn chạy thoát.

Nhanh chóng, tín hiệu Linh giới của Ngọc Tinh Hàn hiện lên trong mắt Húc Dương chân nhân.

Hắn còn cách thành đại học 30 cây số.

Húc Dương chân nhân nhíu mày: Nếu để hắn vào được thành đại học, ngộ nhỡ bị Trương Vũ nhét vào phòng thí nghiệm hay viện nghiên cứu nào đó, e là trong thời gian ngắn không thể tra xét được hắn nữa. Nghĩ đến đây, ông ta lại tăng tốc, pháp lực cấp Kim Đan oanh nhiên bùng phát, đuổi sát theo phương hướng của Ngọc Tinh Hàn.

Đồng thời, ý niệm của ông ta đã kết nối Linh giới, xuyên qua các tầng không gian vật lý, giáng hình chiếu xuống địa điểm mục tiêu.

Ngọc Tinh Hàn… ở ngay đây!

Khi hình chiếu mở mắt ra, Húc Dương chân nhân thấy từng tầng hỏa quang rực sáng cả chân trời, như thể thiêu cháy cả biển mây. Một người khổng lồ bằng lửa đội trời đạp đất đang nâng Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ trong tay, lao vùn vụt về phía đại học Vạn Pháp.

Húc Dương chân nhân sững sờ, bên tai truyền đến giọng của Vân Vũ Thanh: Đội trưởng! Là Thiên Nhật Hoàng Thần của Từ Cực chân nhân đang hộ tống Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn!

Nhìn khí thế kinh thiên động địa của Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 40, hình chiếu của Húc Dương chân nhân dường như cũng hơi run rẩy dưới uy áp khủng bố này. Vân Vũ Thanh hỏi: Đội trưởng, làm sao bây giờ?

Húc Dương chân nhân nghiến răng, ánh mắt dường như va chạm với Trương Vũ đang ngồi trong lòng bàn tay gã khổng lồ lửa.

Húc Dương chân nhân: Chuẩn bị ngăn họ lại.

Vân Vũ Thanh kinh hãi: Đó là tọa giá của Từ Cực chân nhân đấy! Bà ấy sắp thẩm định Hóa Thần rồi!

Húc Dương chân nhân hít sâu một hơi, lập lại: Ngăn họ lại.

Giây tiếp theo, những dải băng rôn cảnh báo khổng lồ hiện ra trong không trung, chặn ngay trước mặt Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 40.