Chương 628: Đạo chủng của Đạo ca.

Sau khi vào đại học, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lần đầu thử trao đổi thần linh căn là khi đại hội phi kiếm được tổ chức tại Đại học Vạn Pháp, lần đó là do Bạch Chân Chân đưa thần linh căn vào trong cơ thể Trương Vũ.

Lần trao đổi thần linh căn thứ hai là dưới đấu trường thổ mộc của Đại học Thiên Kiếm, Trương Vũ đã đưa Thanh Liên Kiếm Thai sao chép được vào trong người Bạch Chân Chân, khiến đan điền của nàng cùng lúc có hai thần linh căn.

Mãi đến lần thứ ba này, mới là lúc hai người thực sự đánh linh căn vào đan điền của đối phương, là trao đổi linh căn theo đúng nghĩa đen.

Vũ linh căn của Trương Vũ bắt đầu thích ứng với sự thích ứng của Bạch Chân Chân.

Chân linh căn của Bạch Chân Chân thì bắt đầu thích ứng với sự thích ứng của Trương Vũ.

Hai đạo thần linh căn mỗi cái tự thích ứng với linh căn và cơ thể của đối phương, rồi lại nương theo sự biến hóa thích ứng của linh căn đối phương mà sản sinh ra sự thích ứng mới.

Sự biến hóa kịch liệt lan tỏa ra từ thần linh căn, khiến cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều phải nghiến chặt răng để nhẫn nhịn.

Nhưng ngay khắc sau, Trương Vũ đột nhiên kinh hãi: A Chân, kiếm khí của cậu…

Bạch Chân Chân cũng kinh ngạc phát hiện, luồng kiếm khí đỏ rực của mình giống như bị thần linh căn của chính mình thu hút, lao thẳng vào cơ thể Trương Vũ.

Mà sự hiện diện của thần linh căn trong người Trương Vũ giống như khiến kiếm khí nhận định Trương Vũ cũng là một phần cơ thể của chính nàng, kiếm khí Cực Tình Kiếm Đạo ồ ạt tràn qua nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào.

Bạch Chân Chân kinh ngạc: Chẳng lẽ… sau khi chúng mình làm ‘cái đó’, kiếm khí của tớ không còn làm hại được cậu nữa sao?

Trương Vũ đáp: Tớ không biết, thử lại xem sao.

Sau một hồi thử nghiệm, cả hai lập tức nhận ra sự thích ứng với kiếm khí này cũng có giới hạn, một khi lượng kiếm khí quá lớn thì vẫn sẽ làm tổn thương cơ thể Trương Vũ.

Nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, đây chỉ là do thời gian trao đổi thần linh căn chưa đủ lâu, nếu thời gian đủ dài thì chắc chắn sẽ càng thích ứng tốt hơn với kiếm khí của Bạch Chân Chân. Thậm chí sau này khi đối phương dốc toàn lực thúc đẩy Cực Tình Kiếm Đạo, luồng hắc kiếm khí đầy hơi thở diệt tuyệt và bất tường kia… vị tất đã không thể thích ứng được.

Trong lòng Trương Vũ đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ, đó là tiếp tục duy trì trạng thái trao đổi linh căn này.

Khi hắn vừa bày tỏ ý định, Bạch Chân Chân cũng đồng ý ngay. Nàng có thể cảm nhận được thần linh căn của Trương Vũ đang không ngừng cường hóa thích ứng cho nhục thân của mình, thời gian càng lâu thì hiệu quả cường hóa này sẽ càng mạnh.

Ừm… Cảm nhận sự kích thích từ thần linh căn mang lại, Bạch Chân Chân nghiến răng khẽ rên một tiếng, nói: Vậy cậu mau đi đi Vũ tử, đừng để người ta nhìn ra sơ hở.

Trương Vũ lùi lại phía sau, nói qua lỗ hổng nhỏ: Vậy tớ đi trước đây, A Chân cậu cũng cẩn thận đừng để bị phát hiện.

Theo bước chân rời đi của Trương Vũ, Bạch Chân Chân có thể cảm thấy sự biến hóa của thần linh căn vẫn chưa dừng lại mà ngày càng kịch liệt, cho đến khi đạt tới một cực điểm rồi mới dần êm dịu trở lại.

Đúng lúc đó, Văn Vô Nhai đến phi thuyền của Bạch Chân Chân, hiếu kỳ hỏi: Chân Chân? Cậu có đó không?

Lúc nãy tớ tìm cậu sao không thấy trực tuyến vậy?

Văn Vô Nhai nhìn Bạch Chân Chân trong phòng, lên tiếng: Sao trông cậu lạ thế?

Cảm nhận thần linh căn lại bắt đầu quậy phá, Bạch Chân Chân nhẫn nhịn phản ứng ngày càng lớn trong cơ thể, nghiến răng nói: Cậu có chuyện gì không?

Văn Vô Nhai đáp: Là chuyện trận chung kết muốn tìm cậu bàn bạc một chút thôi.



Trong phòng thí nghiệm trên phi thuyền của Trương Vũ.

Dạ Tinh Ly đang mượn phòng thí nghiệm để bảo trì pháp hài của mình.

Thấy Trương Vũ trở về, Dạ Tinh Ly hiếu kỳ hỏi: Sư đệ, trông em có vẻ hơi mệt?

Nàng nhắc nhở: Trận chung kết cuối cùng chỉ còn vài ngày nữa là bắt đầu rồi, tu hành thế nào cũng không tăng thêm được bao nhiêu đâu, chi bằng hãy giữ trạng thái cho tốt.

Trương Vũ gật đầu nói: Em chỉ muốn chuẩn bị thêm một chút, để lúc cuối… có được thứ hạng tốt hơn.

Dạ Tinh Ly cảm thán: Trừ hạng nhất ra, thì hạng nhì hay các thứ hạng khác trong kỳ này có bao nhiêu khác biệt đâu chứ?

Hiện giờ xem ra, chúng ta chẳng qua đều chỉ là vật làm nền cho Cuồng Thiên Khuynh và Đạo Càn Khôn mà thôi.

Trương Vũ bất ngờ nhìn Dạ Tinh Ly trước mặt, cảm nhận được từ nàng một loại cảm xúc mà hắn chưa từng thấy trước đây.

Dạ Tinh Ly dường như cũng nhận ra sự khác lạ của bản thân, mỉm cười nói: Nhưng chị cũng chẳng có tư cách gì để nói em.

Dù biết mình chỉ là vật làm nền, chẳng phải những ngày qua chị cũng đang nỗ lực chuẩn bị đó sao?

Nỗ lực, thứ này giống như đã khắc sâu vào xương tủy chúng ta vậy. Dù biết rõ không có hy vọng, nhưng vẫn luôn không nhịn được mà dốc sức đánh cược một lần. Có lẽ đây chính là sức hút của tiên đạo, luôn có thể khiến muôn người nối gót nhau, xả thân quên mình…

Trương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: Đây cũng là chuyện bất khả kháng, Côn Khư là như vậy, chúng ta cũng là như vậy.

Nếu không có tính cách tiến thẳng về phía trước và những lựa chọn như thế này, chúng ta cũng không thể leo lên tới bước này trên con đường tiên đạo.

Trên đấu trường lúc này, có tuyển thủ nào mà không như vậy chứ?







Trong phòng thí nghiệm của Yển Thiên Cơ, anh ta đang điều khiển từ xa dây chuyền sản xuất của nhà máy, sản xuất ra từng đợt khôi lỗi có diện mạo tương tự Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh và Đạo Càn Khôn.

Trong phòng của Cửu Thiên Lưu, vô số dữ liệu từ Linh giới không ngừng hội tụ, hình thành nên mô hình khí vận để anh tham khảo, hỗ trợ việc thi thoảng đăng một video để nâng cao khí vận.

Trước mặt Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh, tư liệu về pháp bảo, pháp hài của tất cả các tuyển thủ tham gia đều hiện ra trong nhãn hài để anh tham khảo và học hỏi.

Giữa tầng mây trên cao, một đạo long ảnh lúc ẩn lúc hiện, nuốt nhả vân hải, chính là Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu. Đôi mắt rồng của hắn nhìn xuống lục địa phù không bên dưới, lóe lên chiến ý mãnh liệt.

Diêm Tương của Đại học U Minh ngâm mình trong bể máu sôi sùng sục, nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mặt hỏi: Vẫn chưa đủ sao?

Cuồng Thiên Khuynh cười ha hả, nói với toàn thể sinh viên tại hiện trường: Tới đi, hãy mượn hết sức mạnh của các người cho ta, hạng nhất Thập Đại Liên Minh sẽ do ta đoạt lấy!



Trên phi thuyền của Đạo Càn Khôn.

Đêm trước ngày diễn ra trận chung kết.

Trước khi bước vào phi thuyền, Trương Vũ lờ mờ thấy trên bầu trời dường như có thần quang của vị Hóa Thần Thần Quân nào đó quét qua, khiến lòng hắn nảy sinh chút hiếu kỳ.

Khi thấy bóng dáng Đạo Càn Khôn đứng ở đầu thuyền, hai tay chắp sau lưng, Trương Vũ liền hỏi trực tiếp: Đạo ca, vừa rồi vị Thần Quân nào tới tìm anh vậy?

Ừ. Đạo Càn Khôn thản nhiên đáp: Tới bàn với anh về chuyện công pháp Tiên môn.

Trương Vũ hỏi: Đạo ca… anh vẫn chưa quyết định sau khi đoạt quán quân sẽ chọn môn công pháp Tiên môn nào sao?

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Quyết định rồi, chỉ là có chút sai lệch với ý đồ của các vị Hóa Thần thôi.

Trương Vũ khẽ động tâm, thầm nhủ: Đạo ca và các vị Hóa Thần không đạt được ý chí thống nhất sao?

Không, nên nói là Đạo ca không đồng ý với lựa chọn của Hóa Thần?

Nhìn bóng lưng cô độc ngắm trăng của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ dường như cảm nhận được từ anh một nỗi cô đơn thấm tận xương tủy, một cảm giác lạc lõng với cả thế giới này. Đồng thời hắn cũng có thể tưởng tượng được, đối mặt với lựa chọn khác biệt của Hóa Thần mà vẫn kiên trì theo ý mình, áp lực trên người Đạo Càn Khôn sẽ lớn đến mức nào.

Ít nhất nếu đổi lại là Trương Vũ, hắn thấy mình không dám nghịch ý Hóa Thần.

Chỉ cần có thể hỗ trợ mình giành quán quân, gia nhập tông môn là được rồi. Trương Vũ thầm nhĩ: Nếu là mình, chắc chắn sẽ nghĩ như vậy chứ?

Đạo Càn Khôn đột nhiên nói: Trương Vũ, cậu có biết tại sao anh không đồng ý với ý tưởng của các vị Hóa Thần không?

Trương Vũ hơi sững lại, trả lời: Đạo ca từng nói muốn thay đổi thế giới, là hướng mà anh muốn thay đổi khác với hướng mà Hóa Thần mong muốn phải không?

Đạo Càn Khôn có chút bất ngờ nhìn Trương Vũ, khẽ nói: Anh đã nói câu muốn thay đổi thế giới với rất nhiều người.

Nhưng người thực sự ghi tạc vào lòng, chỉ có mình cậu.

Tia điện lóe lên, Đạo Càn Khôn đã áp sát trước mặt Trương Vũ, nhìn hắn và nói: Trương Vũ, anh có thể cảm nhận được… cậu khác với những người khác.

Trong sâu thẳm lòng cậu cũng ẩn giấu sự bất mãn với thế giới này.

Dù chỉ là một đốm lửa yếu ớt, nhưng cũng có thể biến thành một trận hỏa hoạn bất cứ lúc nào, dấy lên thôi thúc muốn thiêu rụi cả thế giới này thành tro bụi.

Nghe vậy, Trương Vũ rùng mình một cái, cảm nhận ánh mắt thản nhiên của Đạo Càn Khôn, hắn vô thức quay mặt đi chỗ khác, nói: Đạo ca, anh nói đùa rồi, em sao có thể có ý nghĩ đó được.

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Trương Vũ, đừng sợ hãi, càng không cần phải cảm thấy hổ thẹn vì ý nghĩ của mình.

Ý tưởng thay đổi thế giới, không chỉ Tiên nhân mới được nghĩ, Hóa Thần mới được nghĩ, mà ngay cả Trúc Cơ, Luyện Khí, thậm chí là phàm nhân đều có thể có ý tưởng này.

Bàn tay Đạo Càn Khôn nhẹ nhàng vỗ lên vai Trương Vũ, mỉm cười: Thế giới này, hiện giờ lấy yếu làm nhục.

Nhưng tất cả mọi người đều bắt đầu trưởng đầu từ kẻ yếu.

Không một ai khi vừa xuất hiện trên đời này đã là cường giả tuyệt thế có thể xoay chuyển trời đất.

Ngay cả Tiên nhân, cũng là nhờ nhận được sự hỗ trợ của tiền bối, sự dạy bảo của cường giả mà từng bước trở thành Tiên nhân.

Chẳng lẽ ý tưởng thay đổi thế giới của họ là sau khi thành Tiên mới có sao?

Không phải đâu, ý tưởng của họ đã bén rễ nảy mầm ngay từ lúc họ còn là những kẻ yếu ớt rồi.

Và so với những Tiên nhân hiện nay, anh càng khâm phục người đầu tiên bước chân vào cảnh giới Luyện Khí trên thế giới này hơn…

Cảm nhận ánh mắt bình tĩnh và chân thành của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ có một cảm giác rằng đối phương không hề nói dối. Trương Vũ há miệng định nói gì đó, nhưng nghĩ đến tình trạng của Côn Khư, nghĩ đến những vị Tiên Thần cao cao tại thượng kia, chung quy vẫn không nói ra lời nào.

Đạo Càn Khôn không bận tâm, vỗ vỗ vai Trương Vũ rồi bước ra sau lưng hắn, nói tiếp: Đừng bận tâm, Trương Vũ.

Thế giới này rất nguy hiểm, ngay cả anh cũng không thể bảo đảm an toàn tuyệt đối cho chính mình.

Thập Đại Liên Minh sắp tới sẽ ngày càng nguy hiểm hơn.

Nếu gặp phải nguy hiểm bản thân không giải quyết được, thì hãy chạy đi.

Hãy bảo toàn lấy thân xác hữu dụng của mình, đừng dễ dàng hy sinh tính mạng.

Cũng có thể chạy đến sau lưng anh, anh sẽ dốc sức che chở cho các em.

Đây chính là những lời anh muốn nói với cậu khi gọi cậu qua đây hôm nay.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn Đạo Càn Khôn trước mặt, liền thấy trước ngực đối phương hiện lên bốn chữ: Tiên Nhân Hậu Duệ .

Mặc dù từ khi bắt đầu đại hội, Trương Vũ vì muốn có Đạo chủng của đối phương mà thi thoảng lại qua đây ké ăn ké uống, nhưng đây là lần Đạo chủng hiển thị rõ ràng nhất. Tuy nhiên khắc sau Đạo chủng đã loáng qua rồi biến mất không dấu vết, không để Trương Vũ kịp cảm nhận thêm thông tin bên trong.

Trương Vũ: Đạo ca…

Đạo Càn Khôn mỉm cười: Đi đi, nghỉ ngơi cho tốt, mai thi đấu cho tốt.

Trên đường rời phi thuyền, Trương Vũ đang suy tư thì chợt ngẩng đầu, thấy một chiếc phi thuyền đang cập mạn bên cạnh phi thuyền của Đạo Càn Khôn.

Đó là… phi thuyền của Cuồng Thiên Khuynh phải không? Trương Vũ thầm nhủ: Đêm trước trận chung kết nàng ta tìm Đạo ca làm gì?

Mang theo một tia nghi hoặc trong lòng, Trương Vũ trở về phi thuyền của mình, tiếp tục tu hành để chuẩn bị cho trận chung kết.



Chớp mắt một đêm trôi qua.

Lý Thức Vi sáng sớm đã tới phi thuyền của Đạo Càn Khôn, định cùng anh tới đấu trường. Nhưng vừa bước lên thuyền, một cảm giác bình lặng đến quái dị lập tức bủa vây lấy tâm trí nàng.

Sao chẳng có một bóng người nào vậy?

Với cảm giác kỳ lạ trong lòng, Lý Thức Vi đến phòng của Đạo Càn Khôn, phát hiện cửa phòng hoàn toàn không khóa, đẩy nhẹ là mở.

Và rồi trước ánh mắt chấn động của nàng, Đạo Càn Khôn đang ngồi xếp bằng, gương mặt mỉm cười, hơi thở hoàn toàn tuyệt diệt.

Hạng nhất Đại học Vạn Pháp, sinh viên mạnh nhất hệ Đạo thuật, ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch Thập Đại Liên Minh, Đạo Càn Khôn —— đã tử vong.