Chương 603: Chân Chân phi kiếm.

Trong kiếm khí màu đen tràn ngập một luồng hơi thở u ám và bất tường.

Trương Vũ cảm nhận được nơi kiếm khí đi qua, luồng sức mạnh diệt tuyệt sinh cơ kia dường như khiến cả linh cơ vốn đang linh hoạt trong đại khí cũng theo sự lan tỏa của kiếm khí mà tiến vào trạng thái trơ.

Mà trong những hiệp kịch chiến liên tiếp vừa rồi, Huyền Minh Quy Khứ Quyết do Cuồng Thiên Khuynh thi triển vốn dĩ gần như vô vãng bất lợi, giúp nàng ngăn cản hầu hết các đòn tấn công, lúc này dưới sự xung kích của kiếm khí màu đen, mặc dù liên tục nuốt chửng lấy nó, nhưng cũng lờ mờ có dấu hiệu sụp đổ.

Không chỉ là linh cơ, nơi kiếm khí đi qua, ngay cả cương khí, pháp lực đều bắt đầu có dấu hiệu bị tan rã…

Trương Vũ kinh hãi: Đây chính là uy lực thực sự của Cực Tình Kiếm Đạo sao?

Sức mạnh này… quả thực là thủ đoạn công phạt tốt nhất.

Có thể thắng!

Kiếm này! Có thể phá vỡ Huyền Minh Quy Khứ Quyết của Cuồng Thiên Khuynh!

Nhìn thấy cảnh này, lòng Trương Vũ dâng lên một trận phấn chấn, thầm nghĩ không uổng công màn diễn xuất vừa rồi của mình.

Hóa ra trong lúc Trương Vũ dây dưa với Cuồng Thiên Khuynh, để giúp Bạch Chân Chân đẩy mạnh thêm uy năng của Cực Tình Kiếm Đạo, Trương Vũ đã giả vờ như bản thân đã bị vấy bẩn.

Chỉ cần thực lực của A Chân có thể tiến thêm một bước, ta dù có thực sự bị sỉ nhục thì đã sao?

Trương Vũ cảm thán: Ta thế này cũng coi như bị tư duy Côn Khư ảnh hưởng rồi nhỉ?

Nghĩ đến những điều này, Trương Vũ càng thêm mãnh liệt thúc đẩy toàn bộ sức mạnh cấp quân dụng của mình, muốn khóa chết Cuồng Thiên Khuynh trước mặt, không cho đối phương cơ hội né tránh đòn đánh này của Bạch Chân Chân.

Nhưng đúng lúc này, trong lòng Trương Vũ đột nhiên trào dâng một cảm giác gượng ép vi diệu, một sự bất hòa nhỏ nhặt, giống như có điểm nào đó không đúng mà hắn đã bỏ sót.

Tại sao…

Trương Vũ đột ngột nhìn chằm chằm Cuồng Thiên Khuynh trước mặt.

Hắn cuối cùng đã phát hiện ra nguồn gốc của sự bất hòa này.

Cho dù Huyền Minh Quy Khứ Quyết phía trước đang dần sụp đổ, trên người Cuồng Thiên Khuynh cũng không thấy chút cảm xúc tiêu cực nào như bất ngờ, căng thẳng hay kinh ngạc.

Thậm chí ngay cả vẻ mặt dâm tà khi chiến đấu với hắn vừa nãy cũng biến mất.

Lúc này từ trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ chỉ thấy một mảnh trầm tĩnh.

Tựa như một vực sâu tăm tối không thấy đáy, dù có vận dụng nhãn lực đến cực hạn cũng không nhìn thấu được.

Trương Vũ thầm trầm xuống, nảy sinh dự cảm không lành: Có điểm gì chúng ta chưa tính tới? Rốt cuộc là vấn đề nằm ở đâu?

Và khắc sau, chỉ nghe Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên nói: Tốn nhiều thời gian như vậy, cuối cùng cũng đột phá rồi sao?

Dù sao cũng không uổng phí bao công sức của ta.

Cũng cảm ơn ngươi, đồ rác rưởi tiên đạo.

Cuồng Thiên Khuynh liếc Trương Vũ một cái, giống như nhìn một vật chết, trên mặt không còn vẻ điên cuồng hay hoang dâm ban nãy, cứ như thể mọi chuyện trước đó chỉ là một ảo tượng, một giấc mộng huyễn.

Tiếp đó trong ánh mắt chấn động của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh đột ngột thu hồi Huyền Minh Quy Khứ Quyết đang vận chuyển, nhìn về phía nguồn phát kiếm khí đen, khẳng định nói: Bạch Chân Chân, hiện tại ngươi đã có tư cách từ tù binh thăng cấp thành kiếm của ta rồi.

Ta sẽ dùng ngươi để chiến thắng Đạo Càn Khôn.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh, nàng chưa bao giờ để tâm vào thắng thua được mất của một trận chiến trước mắt.

Thậm chí cả trận đấu đoàn đội đầu tiên này, bao gồm cả thứ hạng của Đại học Thiên Ma, trong lòng nàng cũng không đứng vị trí số một.

Mục tiêu ưu tiên hàng đầu trong lòng Cuồng Thiên Khuynh chỉ có một.

Giành hạng nhất Thập Đại Liên Minh!

Mặc dù sau khi thực lực tăng tiến thần tốc, nàng đã có lòng tin cực mạnh, có bảy phần, tám phần… thậm chí chín phần nắm chắc sẽ chiến thắng mọi đối thủ, trở thành kẻ mạnh nhất mười đại học.

Nhưng bất luận là tám phần hay chín phần, chung quy vẫn không phải mười phần nắm chắc.

Có cách nào không?

Còn thủ đoạn nào nữa?

Có thể khiến thực lực của ta một lần nữa được đẩy mạnh.

Có thể khiến ta có sự nắm chắc tuyệt đối, giúp ta trấn áp toàn bộ đối thủ, đoạt lấy quán quân Thập Đại Liên Minh với chiến lực tuyệt đối?

Cho đến tận một tháng trước khi khai mạc, Cuồng Thiên Khuynh vẫn luôn không ngừng suy nghĩ, không ngừng nghiền ngẫm, không ngừng tìm kiếm câu trả lời.





Và khi cảm nhận được Cực Tình Kiếm Đạo trên người Bạch Chân Chân, Cuồng Thiên Khuynh phát hiện mình đã có linh cảm.

Người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo là vật liệu làm phi kiếm tốt nhất.

Nhưng trong tình huống bình thường, có Thất Tình Thần Quân che chở, ta không thể nào sở hữu được họ.

Thế nhưng ngày hôm nay, trong trận thi đấu này, ngay cả Thất Tình Thần Quân cũng không thể ngăn cản ta.

Đây là cơ hội tốt nhất để ta có được Bạch Chân Chân, luyện chế nàng thành phi kiếm!

Và chỉ cần sở hữu thanh phi kiếm do truyền nhân Cực Tình Kiếm Đạo luyện thành này, trên đấu trường này sẽ không còn ai có thể ngăn cản ta nữa.

Tỷ lệ thành công giành hạng nhất Thập Đại Liên Minh của ta sẽ là… 100%!

Mang theo ý nghĩ này trong lòng, Cuồng Thiên Khuynh sau khi vào sân đã liệt việc tìm kiếm Bạch Chân Chân thành mục tiêu hàng đầu.

Vì vậy, nàng đã phát thông báo trong nhóm liên minh bốn trường Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, Hợp Hoan.

Ai thấy Bạch Chân Chân, hãy báo cho ta ngay lập tức.

Khi Cuồng Thiên Khuynh tìm thấy Bạch Chân Chân và Trương Vũ ngay từ đầu, trong não hải nàng dường như có một tràng reo hò vang lên.

Trúng số rồi.

Không! Không phải trúng số, không phải vận khí, đây là… khí vận của ta!

Sinh viên, giáo viên, trường học, Hóa Thần… vô số người đang mong đợi ta giành hạng nhất.

Và hôm nay! Ngay cả thiên ý cũng đứng về phía ta!

Ta chú định sẽ giành quán quân Thập Đại Liên Minh!

Ngay trước khoảnh khắc kiếm khí đen ập tới, Trương Vũ chỉ cảm thấy phía trước trống rỗng, Cuồng Thiên Khuynh vừa rồi còn bị hắn quấn chặt lấy dường như hóa thành một luồng bóng tối vô hình, trực tiếp xuyên thấu qua người hắn.

Đạo thuật cấp quân dụng của Đại học Thiên Ma —— Thiên Ma Hư Không Pháp!

Trương Vũ kinh hãi: Trong tình báo không hề nói Cuồng Thiên Khuynh đã luyện thành môn đạo thuật cấp quân dụng này…

Khắc sau hắn kịp phản ứng: Thiên Ma Huyễn Thân Pháp là thứ Cuồng Thiên Khuynh vốn tự mình tu luyện.

Còn môn Thiên Ma Hư Không Pháp này là Thần Quân của Đại học Thiên Ma truyền cho nàng ta…

Hơn một nửa thân hình của Cuồng Thiên Khuynh trong sát na hóa thành hư ảnh, tiếp đó dưới sự cường hóa của pháp hài cấp quân dụng, nàng đẩy nốt phần lớn thân hình còn lại vào trạng thái hư ảnh hóa, trong chớp mắt xuyên qua cơ thể Trương Vũ, đi tới sau lưng hắn.

Chớp mắt, Trương Vũ giống như trở thành tấm khiên cho Cuồng Thiên Khuynh, chắn chết trước mặt kiếm khí màu đen.

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Chân Chân phát ra một tiếng gầm giận dữ, dùng hết sức bình sinh khống chế kiếm khí và phi kiếm chuyển hướng.

Nhưng đòn ra tay vừa rồi của Bạch Chân Chân gần như không để lại đường lui, lúc này đột ngột chuyển hướng, kiếm khí trong người ầm ầm phản phệ, kiếm khí phá thể xông ra tạo thành một màn sương máu trên bề mặt cơ thể nàng.

Đồng thời, mặc dù phần lớn kiếm khí đã chuyển hướng, nhưng vẫn có những tia kiếm khí đen sượt qua nửa thân người Trương Vũ, để lại một mảng vết kiếm đen kịt.

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên mỉm cười, đã bước ra một bước, nhảy về phía vị trí của Bạch Chân Chân.

Trương Vũ một chưởng cách không chộp lấy, địa sát dẫn lực quét qua thân xác Cuồng Thiên Khuynh, nhưng lại giống như chộp trúng một luồng bóng tối, không thể giữ chân được đối phương.

Nhìn Trương Vũ bị trọng thương, Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên nói: Đồ rác rưởi trên con đường tiên đạo, nếu không phải vì Bạch Chân Chân, ngươi ngay cả tư cách làm đối thủ của ta cũng không có.

Tiếp đó nàng quay đầu nhìn về hướng Bạch Chân Chân: Ngươi thì khác.

Hãy trở thành thanh kiếm trong tay ta đi.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ nghiến răng: Khốn kiếp…

Cảm nhận được luồng kiếm khí đen sượt trúng đang điên cuồng tàn phá trong cơ thể, đi tới đâu phá hủy cương khí, pháp lực, máu thịt, kinh mạch của hắn tới đó…

Trương Vũ tranh thủ thời gian thay bộ trang bị Thổ Mộc Thánh Thể, thương thế trong người lúc này mới ổn định lại.

Nhưng nhìn Cuồng Thiên Khuynh phía trước, tinh thần Trương Vũ không thể buông lỏng chút nào.

Bạch Chân Chân ở bên kia gầm thét, mình đầy máu, nàng đã điều khiển phi kiếm, vung vẩy toàn bộ kiếm khí đen lao về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Lòng Trương Vũ trầm xuống: Không được, A Chân đánh tiếp ở trạng thái này sẽ thua mất.

Cũng giống như những quân bài đạo thuật tầng tầng lớp lớp kia, sau khi giao thủ với Cuồng Thiên Khuynh tới mức này, Trương Vũ cũng dần hiểu ra nhận thức ban đầu của mình về Cuồng Thiên Khuynh là hoàn toàn sai lầm.

Đặc biệt là sau khi cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng vừa rồi của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ lúc này mới thực sự cảm nhận được một chút bản chất thực sự của nàng ta.

Điên cuồng, kiêu ngạo, hoang dâm… tất cả chỉ là lớp ngụy trang của nàng ta. Và theo lời nàng ta nói, quấy rối ta, chọc giận A Chân cũng là để A Chân trở thành kiếm của nàng ta…

Giống như bóc ra từng lớp bao bì, Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, thầm nghĩ: Cái tên này… cho dù đối mặt với đối thủ yếu kém đến đâu, cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc chiến đấu trực diện theo kiểu cứng đối cứng.

Dùng thủ đoạn tồi tệ để đạt được mục đích của mình, dùng sự mạnh mẽ của mình tấn công vào điểm yếu của kẻ địch…

Mạnh mẽ bất chấp thủ đoạn, chiến thắng bất chấp thủ đoạn, đây e rằng mới là cá tính thực sự của Cuồng Thiên Khuynh.

Ngay khi lòng Trương Vũ không ngừng chìm xuống, trong nhãn hài hiện ra một dòng tin nhắn.

Văn Vô Nhai: Hai vị, cần chi viện từ xa không?

Nhìn thấy câu nói này, thần sắc Trương Vũ chấn động, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười: Cuối cùng cũng tới rồi.



Trên bầu trời lục địa phù không.

Văn Vô Nhai khoanh chân ngồi giữa tầng không, đang lặng lẽ quan sát đại lục bên dưới.

Đồng thời, ý niệm của nàng giống như thăng đằng tới chín tầng mây xanh, đang điều khiển từng thanh Tuần Thiên phi kiếm, quét qua đấu trường khổng lồ bát ngát, đem những ngọn núi dòng sông, thảo nguyên rừng rậm, sa mạc hồ nước, núi lửa băng xuyên… trên đại lục này thu hết vào trong đáy mắt.

Và trong sự quan sát của Văn Vô Nhai, từng trận kịch chiến đang bùng nổ trên lục địa phù không, những xung đột mãnh liệt đang không ngừng lan rộng, khiến chiến ý trong lòng nàng cũng dần dâng cao.

Tuần Thiên phi kiếm điều chỉnh xong.

Toàn cảnh tọa độ hiệu chỉnh hoàn thành.

Hiện tại…

Văn Vô Nhai đưa tay bóp một cái, dường như muốn hội tụ toàn bộ chiến trường vào trong lòng bàn tay mình: Toàn bộ đấu trường đều nằm trong phạm vi tấn công của ta.

Liếc nhìn yêu cầu chi viện Trương Vũ gửi tới trước đó, Văn Vô Nhai quét qua vị trí khái quát mà đối phương đánh dấu.

Cuồng Thiên Khuynh sao?

Nếu mặt đối mặt, ta quả thực không phải đối thủ của ngươi.

Nhưng ở khoảng cách này, phạm vi này… ta không ai có thể cản nổi.