Chương 394: Kết thúc.

Trong không gian Linh giới.

Chứng kiến cảnh Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền áp chế Túc Viêm Dương chỉ trong chớp mắt, nhiều giảng viên khoa Thổ mộc đều lộ vẻ kinh ngạc, đây là chuyện mà họ không tài nào ngờ tới.

Thổ Lực Sơn thầm bảo: Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn của Trương Vũ thế mà trong vòng ba tháng ngắn ngủi đã tu luyện tới trình độ này rồi sao?

Lang Hữu Công hiếu kỳ: Pháp hài của Túc Viêm Dương gặp sự cố rồi? Là do Trương Vũ nhúng tay sao? Đây lại là công pháp gì?

Cao chủ nhiệm thầm nghĩ: Từ Cực lần này dạy không ít thứ nha, xem ra lão ta lần này ra tay thực sự dụng tâm rồi, 30 linh tệ này không uổng phí.

Từ Cực chân quân thầm bảo: Thanh phi kiếm đó được luyện chế theo thủ pháp của Cực Tình Kiếm Đạo. Theo ta biết, Văn Vô Nhai đâu phải đồ đệ của Thất Tình thần quân. Lão Cao tên này thế mà lại có liên lạc với cả hai vị Hóa Thần của Đại học Thiên Kiếm sao? Lẽ nào lão làm phản đồ Vạn Pháp, bán đứng đại học rồi?

Cao chủ nhiệm: Đa tạ, lần này ông vất vả rồi.

Từ Cực chân quân: Khỏi đi, vẫn là ông thâm tàng bất lộ, dạy dỗ đệ tử tốt thôi.

Lâm chủ nhiệm ở phía bên kia nhìn hình ảnh Túc Viêm Dương và Tiêu Thanh Huyền đánh nhau bất phân thắng bại, đột nhiên cảm thấy Cơ Viên Khu thua cũng không oan.

Thằng nhóc Trương Vũ này rõ ràng được cao nhân chỉ điểm, lại có nhiều bên ủng hộ, tư chất bản thân càng vượt xa đồng lứa. Lâm chủ nhiệm thầm nghĩ: Xem ra phái Chiến tranh thực sự muốn đẩy nó lên hàng đầu, tốn không ít công sức nha.

Nhớ lại lời Cơ Viên Khu nói về việc phái Chiến tranh nhắm vào mình, Lâm chủ nhiệm thầm bảo: Lời Cơ Viên Khu nói cũng chẳng sai hoàn toàn, nó có lẽ thực sự bị vạ lây bởi động thái ủng hộ Trương Vũ của phái Chiến tranh. Mà mình ban đầu định để Cơ Viên Khu ngăn cản Trương Vũ… xem ra cũng là quá xem thường cái tên Trương Vũ này, xem thường phái Chiến tranh rồi.

Cùng lúc đó, trong khoảng thời gian Tiêu Thanh Huyền chặn đứng Túc Viêm Dương, Trương Vũ đã lao về phía đống vật liệu xây dựng bị khí lãng đánh văng đầy đất.

Thấy cảnh này Thổ Lực Sơn ánh mắt ngưng lại, biết điểm mấu chốt của trận đấu đã tới. Hiệp này Túc Viêm Dương là bên phòng thủ, buộc phải dùng vật liệu đã chuẩn bị để xây dựng pháo đài. Mà nhiều loại vật liệu dùng cho pháo đài là thứ khó có thể tinh luyện tại chỗ. Thổ Lực Sơn thầm bảo: Nói cách khác, nếu vật liệu biến mất thì đó là một rắc rối lớn.

Mà vật liệu làm sao để biến mất không tăm tích trên công trường, đến mức tìm cũng không thấy? Các giảng viên Thổ mộc tại hiện trường đều có chung một đáp án.

Thằng nhóc Trương Vũ này sắp bắt đầu ‘ăn’ rồi. Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Dẫu sao giờ nó có quay lại liên thủ với Tiêu Thanh Huyền vây đánh Túc Viêm Dương thì trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được đối thủ, chi bằng tranh thủ thời gian tiêu diệt vật liệu, hạ thấp độ hoàn thiện pháo đài của họ.

Đúng như họ nghĩ, liền thấy Trương Vũ cơ bắp phình to, thân hình dưới sự thúc đẩy của Sơn Nhạc Chân Hình Thiên liên tục bạo tăng, kế đó há miệng nuốt chửng một nắm lớn vật liệu vào bụng.

Nhưng ngay sau đó thấy thân thể Trương Vũ cứng đờ, máu tươi chảy ra từ miệng mũi, da thịt trên người co giật liên hồi, thỉnh thoảng hiện sắc xanh tím.

Thổ Lực Sơn thầm bảo: Hạ độc sao? Túc Viêm Dương hạ độc vào vật liệu xây dựng à?

Lang Hữu Công thầm nghĩ: Chắc là loại độc tố không ảnh hưởng thi công nhưng sẽ phát tác sau khi bị ăn vào nhỉ? Hạ độc hay lắm!

Nguy Hoài mỉm cười: Tất cả vật liệu công trường đều nên hạ độc! Túc Viêm Dương quả nhiên đã rút kinh nghiệm từ trận trước, cũng có chuẩn bị từ sớm.

Trong khung hình Trương Vũ không tiếp tục ăn vật liệu nữa, vì hắn cảm thấy dù mình có thể kháng độc nhưng cứ vừa kháng độc vừa ăn thế này quá tốn sức. Liền thấy hắn cuốn lấy cương khí, tiến hành gia công tại chỗ số vật liệu này, dùng để tạo ra những mảng tường đổ nát không thành hình ngay tại hiện trường.

Chứng kiến cảnh này Thổ Lực Sơn mắt sáng lên nói: Hay! Là lợi dụng vật liệu của đối thủ để tạo ra công trình ‘đậu phụ thối’ . Vật liệu đã qua luyện chế sử dụng rồi thì muốn đem quay lại dùng không hề dễ dàng, thậm chí nhiều thứ không thể tái sử dụng lần hai.

Lang Hữu Công phụ họa: Không chỉ vậy đâu, Trương Vũ còn đem đống tường đổ nát này kết nối vào trận pháp, dùng trận pháp gia cố cái công trình đậu phụ thối này, dù muốn tháo dỡ thu hồi cũng trở nên khó khăn hơn.

…

Trong sàn đấu.

Trương Vũ biết trận đấu đã tới thời khắc mấu chốt, hắn gầm lên cuồng nộ, gân cốt cơ bắp khắp người bạo tăng, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, Sơn Nhạc Chân Hình Thiên… toàn bộ các công pháp có thể nâng cao hiệu suất thi công thảy đều được hắn thúc đẩy tới giới hạn. Đồng thời xung quanh hiện ra từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ, mười mấy đạo Vô Tướng Lực Sĩ tựa như một đội công trình nhỏ, cũng bắt đầu tiến hành thi công.

…

Nhanh thật. Thổ Lực Sơn cảm thán: Thằng nhóc Trương Vũ này vô tình đã có hiệu suất thi công cao thế này rồi sao?

Cùng lúc đó, sàn đấu lại có biến. Một bóng người lao thẳng tới, chính là một đồng đội của Túc Viêm Dương. Ngay lúc đồng đội này thúc đẩy cương khí oanh về phía Tiêu Thanh Huyền thì Túc Viêm Dương nhấp nháy thân hình, đón lấy chiếc quan tài sắt bay tới từ hướng khác. Liền thấy vài dải lưu quang bay ra, chớp mắt đã thay thế bộ pháp hài trên người hắn.

Tiếp đó Thi Hoài Ngọc cũng tới hiện trường, hất tung bùn cát đầy trời che chở cho Trương Vũ. Thổ Lực Sơn nhìn chiến lực trong sân lần lượt xuất hiện, lấy công trình đậu phụ thối đang xây dựng làm trung tâm tạo thành từng đạo chiến tuyến đan xen. Hơn nữa không chỉ là kích đấu trong thế giới vật chất, các hồn tu đôi bên trong mạng Linh giới cũng đang tranh đoạt quyền kiểm soát trận pháp, dùng sức mạnh trận pháp can thiệp chiến trường.

Nhưng dù Thổ Lực Sơn có thiên vị phía Trương Vũ thì cũng phải thừa nhận khoảng cách đôi bên rất lớn. Thổ Lực Sơn thầm bảo: Cứ thế này trụ không được bao lâu đâu. Nguy Hoài thầm nghĩ: Nghèo quá… đội này nhiều người nghèo quá, lại trải qua liên tiếp ác chiến, giờ căn bản không liều được bao lâu nữa, e là sắp bị ép đến mức bị loại rồi. Thổ Lực Sơn thầm bảo: Trương Vũ, em có thể nhanh hơn nữa không?

…

Trong sàn đấu.

Trương Vũ nghe tiếng giao chiến kịch liệt xung quanh, tứ trọng tư duy phát huy đến cực hạn, điên cuồng ép ra từng tia huyết nhục, từng luồng pháp lực trong người, dùng tốc độ nhanh nhất đời mình để thi công.

Nhanh lên.

Nhanh thêm chút nữa!

Khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ không còn tạp niệm nào khác, nhất tâm nhất ý chỉ muốn tiêu thụ hết đống vật liệu trước mắt với tốc độ nhanh nhất. Thế là sau khi phát động toàn bộ công pháp có thể phát động, dùng hết mọi sức mạnh có thể dùng, hắn bắt đầu thay đổi Liên Pháp Đồ. Đem Khí Mạch Trường Lưu dùng để hồi phục pháp lực dần thay thế bằng Võ Đạo Thánh Thể.

Hắn không cần khả năng tiêu hóa, học tập, tốc độ hồi phục pháp lực hay các loại kháng tính nữa, giờ hắn chỉ muốn thúc đẩy công pháp ra uy lực mạnh hơn. Và khoảnh khắc này, theo Võ Đạo Thánh Thể giáng lâm, bất kể mỗi phần sức mạnh trong người, mỗi đạo kình lực hay mỗi tia cương khí đánh ra ngoài thảy đều trở nên rõ mồn một trong tâm trí Trương Vũ.

Đủ loại vật liệu xây dựng dưới sự nện đánh, gia nhiệt, tạo hình, khuấy đảo của nhục thân và cương khí của hắn cũng nảy sinh một cảm giác như cánh tay nối dài. Dường như mỗi môn công pháp phải thi triển thế nào, thúc đẩy ra sao để tạo ra hiệu quả tối đa lên những vật liệu này đều hiện ra đáp án như là trực giác trong lòng hắn.

Sát na đó, dưới sự thúc đẩy của Võ Đạo Thánh Thể, từng môn công pháp hắn thi triển uy năng lại tăng, hiệu suất thi công đột ngột vọt lên một tầm cao mới.

…

Lại đột phá? Cao chủ nhiệm giật mình: Sự đột phá toàn diện này… là đột phá về cảnh giới võ đạo sao?

Thế mà lại đột phá ngay lúc làm việc, thằng nhóc Trương Vũ này rốt cuộc đã đổ bao nhiêu tâm huyết vào công trường?

Nó có lẽ có thể thay đổi cả khoa Thổ mộc Đại học Vạn Pháp.

Từ Cực chân quân bên cạnh nhìn thấy màn này cũng kinh hãi: Có thể đột phá lần nữa trong tình trạng này… giống như kiếm khách đột phá kiếm đạo trong đối quyết, thợ rèn đột phá kỹ nghệ khi rèn sắt vậy. Nếu không có một trái tim cực kỳ专注 , cực kỳ thành kính, cực kỳ yêu nghề và kỹ năng, e là không làm được.

Từ Cực chân quân dấy lên sự hiếu kỳ trong lòng: Một sinh viên yêu thi công thổ mộc như vậy, tại sao lại muốn chuyển hệ nhỉ? Nó có thực sự chuyển hệ không đây? Không đúng… thằng nhóc này không lẽ cùng lão Cao hợp mưu lừa mình chứ? Đặc biệt nghĩ đến việc Cao chủ nhiệm có thể bắt mạch với hai vị Hóa Thần thần quân, Từ Cực chân quân bỗng cảm thấy dáng vẻ đối phương càng thêm cao thâm mạt trắc.

…

Cùng lúc đó, nhiều người kích đấu tại hiện trường dần đạt tới giới hạn. Trong Nhãn hài của Xa Vu Phi liên tục có cảnh báo đỏ nhấp nháy, ước tính chi phí sửa chữa pháp hài và trị thương cơ thể sắp chạm tới giới hạn.

Đến đây thôi. Anh gửi ảnh chụp màn hình hóa đơn vào nhóm giải đấu: Xin lỗi mọi người, em thực sự không trụ nổi nữa rồi.

Sư Vân Tường cũng gửi ước tính tổn thất và số dư tài khoản của mình, nói: [Khóc] Xin lỗi, tôi cũng tới giới hạn rồi. Biết thế tôi đã làm thêm vài công việc nữa.

Thi Hoài Ngọc thì Nhãn hài liên tục hiện dữ liệu khấu hao của thận quỷ, lòng đầy do dự. Triệu Thiên Hành cũng nhắn tin riêng cho Trương Vũ: Trương Vũ, số dư bể toán Linh giới của tôi sắp cạn rồi. Mặc Thiên Dật: Tôi còn trụ được năm phút.

Trương Vũ đang điên cuồng tiêu thụ vật liệu mắt lộ vẻ không cam lòng: Sao có thể bại vào lúc này? Hắn trực tiếp chuyển cho Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật mỗi người 3 linh tệ, rồi lại phát bao lì xì 15 linh tệ vào nhóm, tiền gửi trong tài khoản bắt đầu sụt giảm dữ dội.

Trương Vũ: Mọi người trụ thêm chút nữa đi, chúng ta có cơ hội thắng, có cơ hội vào top 7!

Ngọc Tinh Hàn: [0.5 linh tệ] Còn nhiêu đây thôi, cố trụ lấy!

Doanh Tâm: [1 linh tệ] Mọi người cố lên!

Công Thâu Tẫn: [20 linh tệ] Không đủ tôi đi vay tiếp, tôi còn không ít tiền dự phòng.

Sát na đó, đấu chí mọi người lại bùng cháy, Xa Vu Phi và Sư Vân Tường vốn đã định đầu hàng đều một lần nữa lao vào liều chết quần sát. Trương Vũ biết sinh viên đại học nhìn chung không có nhiều tiền gửi, dẫu sao có tiền cũng nhanh chóng quy đổi thành thực lực tiên đạo rồi, lúc này mọi người trong nhóm có thể coi là đang liên tục đốt cháy tiềm năng tiên đạo của bản thân.

Nghĩ tới đây, dưới những tầng áp lực này, bạch ngưu bốn đầu trong não Trương Vũ gầm thét một tiếng, tâm pháp vận hành càng thêm mãnh liệt, càng cảm thấy tư duy, động tác, thúc đẩy công pháp thảy đều nhanh thêm vài phần.

…

Nhiều giảng viên trong không gian Linh giới đang trầm trồ khen ngợi biểu hiện của Trương Vũ. Nhưng cũng có nhiều người nhìn ra được, dù Trương Vũ lại đột phá, hiệu suất thi công tăng liên tục, nhưng đồng đội của hắn dưới sự vây công của nhóm Túc Viêm Dương đã sắp không trụ được nữa rồi.

Trong mắt họ, Túc Viêm Dương giống như một công ty nắm giữ nguồn vốn khổng lồ, đang vung tiền khắp nơi vây quét đội thi công nhỏ của Trương Vũ. Dưới sự vây quét như vậy, dường như Trương Vũ dù có liều mạng làm việc, liều mạng thi công thế nào cũng không thoát khỏi định mệnh cuối cùng bị nghiền nát.

Nguy Hoài bình phẩm: Tố chất cá nhân người công nhân có ưu tú đến mấy, đối mặt với sự vây quét của đại tư bản, đối mặt với áp lực về vốn liếng, rốt cuộc vẫn hoàn toàn không có sức chống trả…

Nhưng đột nhiên, thấy nhóm Xa Vu Phi, Sư Vân Tường như được tiêm máu gà liều mạng hẳn lên. Nguy Hoài cau mày: Điên rồi sao?

…

Ngọn lửa giận dữ trong lòng Túc Viêm Dương ngày càng bùng cháy. Hắn chán ghét cuộc chiến trước mắt, chán ghét những tổn hao pháp hài không cần thiết, chán ghét chi phí tăng liên tục, chán ghét cảm giác mất kiểm soát sau cuộc kích đấu này. Đặc biệt là đối phương cứ như thể liều chết đến cùng, mà lại không thể thực sự giết chết đối diện, khiến Túc Viêm Dương ra tay cũng bị kiềm chế cực lớn.

Cho nên bấy lâu nay hắn chỉ muốn dùng năng lực thi công mạnh mẽ để nghiền nát trực diện đối phương. Giờ lại bị ép phải nhảy xuống vũng bùn, cùng đối phương loạn đấu trong nước bùn.

Túc Viêm Dương gửi tin nhắn cho các hồn tu trong trận pháp: Trong vòng 3 phút, đuổi sạch hồn tu đối phương ra ngoài cho ta, bằng không các anh đừng hòng nhận một xu tiền lương nào.

Trong nhóm giải đấu, Túc Viêm Dương: Các người đang làm cái gì thế? Theo quy định đội, vòng này ai có chỉ số thấp nhất nộp phạt 10 linh tệ chia cho những người khác.

Theo sự hối thúc liên tục của Túc Viêm Dương, khí thế trong đội tức thì chấn động, ra tay càng thêm mãnh liệt. Lát sau, Sư Vân Tường là người đầu tiên bị Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn nện sâu vào trong đất.

…

Trong không gian Linh giới.

Thổ Lực Sơn nhìn người của đội Trương Vũ lần lượt bị khống chế, hồn tu cũng hoàn toàn rút khỏi chiến trường, cuối cùng chỉ còn lại Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền. Thổ Lực Sơn cảm giác mình như đang chứng kiến khoa Thổ mộc giữa dòng thác tư bản quét qua, dù có nỗ lực thi công, nỗ lực làm dự án, liều cả vốn liếng tính mạng thì vẫn cứ hiện ra vẻ lung lay sắp đổ.

Tuy nhiên Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền cũng thể hiện sự dẻo dai kinh người. Dựa vào việc một công một thủ, cuốn theo một mảng lớn vật liệu vừa đánh vừa lui, cứng rắn kéo dài thêm hơn mười phút mới bị đánh lui hoàn toàn.

Khi Túc Viêm Dương cuối cùng đã đánh lui toàn bộ đối thủ, họ không bận tâm đến hai người Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền đang rút đi, mà tranh thủ thời gian tháo dỡ đống tường đổ nát do Trương Vũ tạo ra, bắt đầu thu hồi vật liệu. Đặc biệt là lượng lớn vật liệu mấu chốt khó tinh luyện tại chỗ đã bị Trương Vũ dùng hết, họ chỉ có thể tìm mọi cách để thu hồi sử dụng lại.

Chớp mắt, theo thời gian thi đấu cạn kiệt, kết quả cuối cùng cũng hiện ra trước mặt mọi người.

Độ hoàn thiện 34%? Túc Viêm Dương lẩm bẩm: Không thể nào, sao chúng ta lại thấp hơn họ được? Tôi yêu cầu kiểm tra lại một lần nữa…

Trương Vũ ở phía bên kia nhìn thấy kết quả này, chỉ thấy cơ thể nhẹ bẫng, cả người thảy đều thả lỏng.

Chắc là vào được top 7 rồi nhỉ.

Đã đạt tới giới hạn tối đa hiện có thể đạt được rồi, các trận sau của giải đấu không còn liên quan đến chúng ta nữa.