Chương 827: Côn Khư Anh Kiệt Trương Vũ.

Sau khi ngắt kết nối với Từ Cực, Huyền Cực lắc đầu, trong mắt ánh lên một tia cảm thán.

Sư muội a sư muội, không ngờ kiêu ngạo như cô ngày xưa, cũng có ngày phải cầu xin đến ta.

Nếu là thời còn tu hành dưới trướng sư phụ, e rằng cô có nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày khoảng cách giữa cô và ta lại như rãnh trời nhỉ?

Sự cảm thán chỉ xoay chuyển nhẹ nhàng trong đầu, Huyền Cực đã một lần nữa tập trung sự chú ý vào công việc.

Đối với hắn mà nói, khoảng thời gian và những hồi ức trước khi bái nhập tông môn đều đã là chuyện cũ năm xưa, không còn chút quan hệ nào với hắn của hiện tại.

Nỗ lực làm việc, nỗ lực tu hành, giữ vững vị trí của mình trong tông môn, rồi tiếp tục leo lên trên… đây mới là việc trọng đại hàng đầu của Huyền Cực lúc này.

Còn về những chuyện cũ như mây khói…

Đã đến lúc phải dứt khoát đoạn tuyệt rồi.

Trải qua một hồi giao tiếp với Từ Cực vừa rồi, Huyền Cực càng xác định một điểm.

Đủ loại chuyện quá khứ, đã không còn giúp ích gì cho ta, ngược lại chỉ là một gánh nặng.

Chỉ riêng việc nói chuyện với Từ Cực hiện tại, cũng là đang lãng phí thời gian của ta.

Thế là trong lúc suy nghĩ lóe lên, Huyền Cực đã lặng lẽ chọn Từ Cực trong danh bạ, sau đó chọn xóa bạn bè.

Làm xong tất cả những điều này, Huyền Cực chỉ cảm thấy mình dường như đã trút bỏ được một loại gánh nặng tâm lý nào đó, cảm thấy sự vận hành của pháp lực, sự vận hành của tư duy đều trở nên nhẹ nhàng và linh hoạt hơn, tựa như ngay cả tốc độ xử lý công việc trước mắt cũng nhanh hơn vài phần.

Đúng lúc này, trước mặt Huyền Cực đột nhiên có ánh sáng lóe lên, là hồn tu dưới quyền gửi báo cáo cho hắn, nói rõ trong Linh giới đang phát một bản tin tức quan trọng.

Huyền Cực nhấn mở liên kết tin tức xem thử, trong lòng liền thình lình kinh hãi.

Từng bản tin nối tiếp nhau, liên quan đến việc xử lý Thái Chân tiên tộc, khiến trong mắt hắn đầy vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là nhìn thấy từng vị tiên tộc ngày thường cao cao tại thượng, nay lại bị lôi ra thông báo, phê bình, xử phạt từng người một, dường như khiến Huyền Cực nhìn thấy những trận đấu đá tanh mùi máu tươi.

Thông báo trong tin tức… đây không phải là tiếng còi xung phong, mà là lời tuyên ngôn thắng lợi.

Với tư cách là một tông vụ viên đã lăn lộn lâu năm trong tầng tông môn, Huyền Cực vô cùng hiểu rõ những tin tức thế này có thể được phát ra, điều đó đại biểu cho mọi việc đã ngã ngũ, đừng nói đến việc đấu đá đã kết thúc, e rằng ngay cả chiến lợi phẩm cũng đã bị chia chác sạch sẽ từ lâu rồi.

Chỉ là Thái Chân tiên tộc bị quậy một vố như vậy, e rằng nguyên khí đã đại thương rồi.

Thái Chân tiên nhân vậy mà không ra tay bảo vệ nhiều… xem ra sự đấu đá giữa các tiên nhân cũng là giương cung bạt kiếm.

Khi sự kinh hãi trong lòng Huyền Cực dần lắng xuống, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới một điểm.

Đợi đã, đứa đồ đệ mà Từ Cực nhờ ta giúp đỡ kia, hình như chính là cuốn vào trong chuyện này.

Tên là gì ấy nhỉ?

Với tu vi của Huyền Cực, tuy rằng không để đối phương trong lòng, nhưng vẫn chỉ mất khoảng một phần vạn giây, đã tìm kiếm ra tất cả trong ký ức.

Đúng rồi, tên là Trương Vũ.

Khoảnh khắc tiếp theo, tin tức trước mắt đã hiện ra hình ảnh của Trương Vũ.

Anh kiệt của Côn Khư, tấm gương của tông môn!

Vào thời khắc then chốt, đối mặt với phần tử chống lại Côn Khư, Trương Vũ đã dũng cảm đứng ra, bất chấp an nguy cá nhân, xung phong đi đầu, thể hiện trách nhiệm và sự đảm đương của Côn Khư thời đại mới…

Nhìn nội dung của bản tin, Huyền Cực kinh hãi mạnh, tiếp đó là cảm thấy có chút không thể tin nổi.

Chỉ là một tên hạ tu từ hạ giới thi lên, vậy mà lại nhận được lời bình luận nặng ký như thế này? Dựa vào cái gì?

Rốt cuộc là người nào đang nâng đỡ hắn?

Nhưng nghĩ tới dáng vẻ Từ Cực vừa rồi cầu cứu mình, xác thực không giống như có bối cảnh gì.

Ngay lúc trong lòng Huyền Cực đang kinh hãi, suy tư, một tin nhắn khác lại nhảy ra trước mặt hắn, hách nhiên là sư phụ của hắn và Từ Cực.

Sư phụ: Đã xem tin tức về Thái Chân tiên tộc và Trương Vũ chưa?

Huyền Cực: Vừa mới xem.

Sư phụ: Từ Cực nhận được một đồ đệ tốt đó, đứa tên Trương Vũ này xem chừng sắp một bước lên mây rồi, cũng coi như là vinh quang của một mạch chúng ta.

Sư phụ: Đúng rồi, ta nghe nói Từ Cực tìm ngươi giúp đỡ? Nó không phải là người dễ dàng mở miệng cầu xin chúng ta, có gì cần giúp thì ngươi giúp một tay đi.

Nhìn tin nhắn sư phụ gửi tới, lại nhìn Từ Cực đã bị mình xóa kết bạn, Huyền Cực lặng lẽ nhấn mở lời mời kết bạn, thầm nghĩ: Nên dùng lý do gì để thêm lại bạn bè đây?

Bên trong học viện đào tạo.

… Nhiều năm qua, Trương Vũ luôn cẩn trọng làm tròn bổn phận, nỗ lực phấn đấu, từ tầng 1 của Côn Khư, từng bước thi vào tông môn, giành được tư cách bước vào tầng 14…

Từ Cực, Lão Cao nhìn nội dung trong tin tức, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Đặc biệt là khi nhìn thấy đủ loại lời khen ngợi dành cho Trương Vũ, đó thật sự là vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Lão Cao nói: Nhiều người của Thái Chân tiên tộc như vậy đều bị xử lý, Trương Vũ lại được biểu dương như một khuôn mẫu, xem ra mọi chuyện đã kết thúc rồi.

Nhìn hình ảnh Trương Vũ đối đầu với Túc Lãnh U trong bài báo đưa tin, Từ Cực cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm: Tạm thời xem ra, dường như là không có vấn đề gì rồi.

Cái thằng nhóc này, sao đột nhiên lại lăn lộn đến mức này rồi?

Đúng lúc này, trên danh bạ vốn dĩ vắng vẻ của Từ Cực, từng hình đại diện lần lượt nhảy ra.

Có Âm Tuyền thần quân cùng đến từ hạ giới: Chúc mừng nha Từ Cực, Trương Vũ lần này đã nhận được sự tán thưởng của cấp trên, tiếp theo e rằng sắp sửa bay cao vút rồi.

Còn có các tu sĩ thuê ngoài trước đó từng cùng nhau tham gia đào tạo tại học viện đào tạo, lúc này cũng thi nhau gửi tin nhắn đến, vừa chúc mừng, vừa vòng vo tam quốc dò hỏi xem chỗ dựa hiện tại của Trương Vũ là ai.

Mà một vị chủ nhiệm của học viện, đột nhiên cũng chủ động liên lạc với Từ Cực.

Chủ nhiệm Lý: Từ Cực, có thời gian không? [Cười gượng]

Nhìn vị chủ nhiệm bình thường cao ngạo lạ thường, chưa bao giờ để mắt tới tu sĩ hạ giới đột nhiên lại khách sáo như vậy, trong lòng Từ Cực cũng không khỏi khẽ cảm thán: Không ngờ Từ Cực ta cũng có ngày, thầy nhờ trò mà quý.

Chủ nhiệm Lý: Có người muốn làm một loạt bài phóng sự về Trương Vũ, muốn phỏng vấn cô một chút, hỏi một số sự tích của Trương Vũ ở hạ giới.

Nhìn thấy những lời này trong lòng Từ Cực khẽ động: Loạt bài phóng sự? Xem ra lần này để Trương Vũ ra oai lớn như vậy, không chỉ là muốn đả kích Thái Chân tiên tộc, mà còn muốn thông qua Trương Vũ để tuyên truyền cái gì sao?

Từ Cực suy nghĩ một lát rồi trả lời: Ngoài tôi ra, ở đây còn có một vị Thanh Mộc thần quân, cũng là giáo viên của Trương Vũ, còn là giáo viên vỡ lòng thời đại học.

Chủ nhiệm Lý: Vậy được, bảo hắn cùng đến nhận phỏng vấn đi.

Từ Cực nói: Có điều hắn là bên khoa thổ mộc, không có vấn đề gì chứ?

Chủ nhiệm Lý: Để tôi đi hỏi thử xem.

Sau khi biết câu trả lời của Từ Cực, Lão Cao không nhịn được nói: Cô nhắc đến tôi làm gì? Tôi chỉ là một giáo viên thổ mộc, để người khác biết Trương Vũ xuất thân từ thổ mộc, ảnh hưởng không tốt đối với hắn.

Từ Cực nói: Cho dù anh là thổ mộc thì đó cũng là sư phụ đầu tiên của hắn ở Đại học Vạn Pháp. Huống hồ…

Từ Cực nhìn nội dung trong bài báo đưa tin, chậm rãi phân tích: Nếu tôi đoán không lầm, vậy thì bài đưa tin về Trương Vũ tiếp theo, e rằng là muốn không ngừng làm nổi bật xuất thân thấp kém của hắn.

Hắn xuất thân càng thấp, người đưa tin về hắn, người muốn nâng đỡ hắn… e rằng lại càng vui vẻ.

Lão Cao, anh và thổ mộc bây giờ không phải là vết nhơ trên người hắn, mà là con đường hắn đã đi qua, là nền móng vững chắc để hắn leo lên đỉnh cao hơn trong tương lai.

Đúng lúc này, ánh mắt Từ Cực khẽ động, nhìn thấy một lời mời kết bạn.

Tôi là Huyền Cực, hồn tu dưới quyền lúc dọn dẹp danh sách bạn bè đã lỡ tay xóa nhầm, kết bạn lại nhé.

Từ Cực: Tôi không khuyến nghị sư huynh làm như vậy. [Ôm quyền]

Rất nhanh Huyền Cực lại gửi tới một lời mời kết bạn: [Dập đầu]

Khóe miệng Từ Cực khẽ nhếch lên, trả lời: Huyền Cực, sư huynh ở thượng giới đã lâu, không quen thuộc với tình hình của chúng tôi, chuyện lần này ầm ĩ lớn như vậy, sư huynh vẫn là đừng liên lụy vào, với tư cách là đồng môn từng quen biết, tôi cho sư huynh một lời khuyên, ngoan ngoãn ở yên đó, đừng xía vào chuyện của người khác.

Huyền Cực: [Hồng bao]

Từ Cực lúc này mới chấp nhận lời mời của Huyền Cực.

Huyền Cực lập tức gửi một bao lì xì tiên tệ, sau đó bắt đầu hỏi han chuyện của Trương Vũ: Sư muội, cô nói rõ cho ta biết đi, sư điệt của chúng ta rốt cuộc là nhận được sự tán thưởng của vị quý nhân nào vậy?

Nhìn nội dung Huyền Cực gửi tới, Từ Cực lắc đầu, thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này, công phu ôm đùi đúng là nhất lưu, ta làm sao biết hắn bây giờ lại ôm được đùi của ai chứ.

Bên trong một tòa động phủ của Vạn Pháp tiên tộc.

Bộ Ảnh Sơ vội vàng tìm đến cha mình, vừa mở miệng liền hỏi: Cha! Là cha ra tay giúp Trương Vũ sao?!

Bộ Uyên Quy thản nhiên nói: Cha con chỉ là một phi thăng tu sĩ, tông vụ viên cấp 10, vẫn chưa phải là tiên nhân, con cảm thấy dựa vào ta có thể làm được bước này sao?

Những lời Bộ Uyên Quy nói khá thẳng thắn, bởi vì ông sợ mình nói quá vòng vo, đứa con gái trước mắt này sẽ nghe không hiểu.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy càng thêm kinh ngạc, nói: Vậy là ai làm?

Bộ Uyên Quy thở dài một tiếng, nói: Còn có thể là ai? Đương nhiên là ý của tiên nhân rồi. Nhưng cụ thể là vị tiên nhân nào, cha con cũng không biết nữa. Chỉ là hiện tại xem ra, có một khả năng nhất định… là lợi dụng cái tên Trương Vũ này để tiếp tục thúc đẩy sự cải lương của Côn Khư.

Nói đoạn, ông lại dặn dò: Lần này đợi Trương Vũ ra ngoài, con hãy liên lạc với hắn một chút, hỏi xem hắn tiếp theo có ý định gì…

Chưa đợi Bộ Uyên Quy nói xong, Bộ Ảnh Sơ liền nhíu mày nói: Dựa vào cái gì bắt con phải liên lạc với hắn? Chẳng phải là hắn có cơ hội rồi, liền nên lập tức chủ động liên lạc với con sao?

Bộ Uyên Quy lại giải thích: Ta đã nhận được tin tức, phần mê cảnh ban đầu của Cựu Nhật phần trường, tiếp theo sẽ được thiết lập thành khu phát triển công nghiệp do nhiều tông môn liên hợp kiến thiết lại.

Trương Vũ với tư cách là người thừa kế sự truyền thừa của Ánh Tân Thiên, sẽ tạm thay thế… vị trí phó hội trưởng của ủy ban quản lý khu phát triển công nghiệp này.

Nhìn dáng vẻ ra chiều suy nghĩ, liên tục gật đầu của Bộ Ảnh Sơ, Bộ Uyên Quy liền hiểu con gái vẫn chưa nắm rõ chi tiết bên trong, dù sao thì dáng vẻ này của Bộ Ảnh Sơ ông đã nhìn từ nhỏ đến lớn, nhìn quá nhiều rồi.

Việc xây dựng khu phát triển ở Cựu Nhật phần trường, liên quan đến sự hưng suy của nhiều ngành nghề như thi kiện, hồn tu, giá trị sản lượng liên quan đến phần trường hằng năm có thể lên tới hàng trăm tỷ tiên tệ.

Trương Vũ mượn cơ hội kế thừa sự truyền thừa của tiên nhân, lúc này mới có thể dùng thân phận tông vụ viên cấp 4, tham gia vào công tác quản lý của khu phát triển.

Đây là một vị trí đặc biệt dễ dàng lập được thành tích, nếu Trương Vũ có thể tạo ra được thành tựu trên vị trí này, thì Luyện Hư đạo quân sẽ có một chỗ cho hắn.

Bộ Ảnh Sơ biết, Hóa Thần và Luyện Hư nhìn qua dường như chỉ cách nhau một cấp, nhưng khoảng cách này lại là một trời một vực.

Theo cách nói của thời cổ đại, khoảng cách về sức chiến đấu giữa hai bên đã không thể đong đếm được bằng đạo lý, tu sĩ cảnh giới Hóa Thần bất luận thế nào cũng không thể đánh bại Luyện Hư đạo quân.

Mà đến Côn Khư hiện nay, dưới sự gia trì của một chuỗi hệ thống như pháp điều, đạo thống này, khoảng cách về địa vị trong tông môn, chức quyền, tài sản, sức ảnh hưởng giữa hai bên lại càng lớn hơn, đó là sự khởi đầu thực sự tham gia vào tầng lớp thống trị Côn Khư.

Nghĩ đến đây, hai hàng lông mày thanh tú của Bộ Ảnh Sơ đột nhiên dựng đứng lên, thầm nghĩ: Trương Vũ có thể Luyện Hư? Vậy chẳng phải là sắp đuổi kịp mình rồi sao? Vậy sao được?

Nghĩ đến thú cưng nhỏ dưới tay mình có xu thế đuổi kịp mình, trong lòng Bộ Ảnh Sơ cũng không khỏi nảy sinh một tia nôn nóng và phiền muộn.

Bộ Uyên Quy tiếp tục nói: Nói tóm lại, thân phận của Trương Vũ dù sao cũng khác rồi, con không thể giống như trước đây, sai bảo hắn như một tên đầy tớ nữa.

Liếc nhìn Bộ Ảnh Sơ đang tâm hồn treo ngược cành cây, ông liền biết đứa con gái này của mình đã không để tâm quá nhiều đến lời mình nói.

Tuy nhiên Bộ Uyên Quy cũng không nói gì thêm, chỉ tiếp tục nói: Sau khi con liên lạc được với Trương Vũ, có thể bảo hắn giới thiệu một chút dự án kiến thiết lại của Cựu Nhật phần trường, nói với hắn là chúng ta có thể đầu tư.

Việc kiến thiết lại Cựu Nhật phần trường, trong mắt Bộ Uyên Quy là xu thế tất yếu, tương lai chắc chắn có không gian sinh lời khổng lồ, ủng hộ Trương Vũ một tay ở phía sau như vậy, đối với cả hai bên đều thuộc về chuyện đôi bên cùng có lợi.

Mà nếu Trương Vũ có thể mượn bàn đạp này xung kích thành công cảnh giới Hư, tương lai cũng có cơ hội ảnh hưởng một chút đến pháp điều do Trương Vũ lập ra, tăng thêm uy năng đạo thống cho phe mình.

Được rồi, con biết rồi. Bộ Ảnh Sơ vỗ vỗ ngực nói: Con sẽ bảo hắn lấy ra dự án tốt nhất của Cựu Nhật phần trường.

Nhìn bóng lưng rời đi của Bộ Ảnh Sơ, Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Nếu Trương Vũ thành công, xác thực là một bước lên trời. Nhưng trên vị trí này, cơ hội là vô cùng tận, nhưng nguy cơ cũng là vô cùng tận a.

Bộ Uyên Quy hiểu rõ, khu phát triển Cựu Nhật phần trường ở trên do nhiều tông môn liên hợp quản lý, ở giữa có hàng trăm doanh nghiệp tông môn dòm ngó, ở dưới còn có vô số tu sĩ tranh quyền đoạt lợi, thậm chí muốn kéo vị tông vụ viên cấp 4 cảnh giới Hóa Thần là Trương Vũ xuống, tự mình thế chỗ.

Tuy rằng có sự ủng hộ từ phía trên, nhưng cuối cùng bản thân Trương Vũ có thể vượt qua từng cửa ải khó khăn hay không, Bộ Uyên Quy cũng không thể dự đoán được.

Tuy nhiên vừa hay Trương Vũ này có quan hệ với Ảnh Sơ, để đứa con gái này của ta ra tay, có chỗ tốt thì có thể ăn trọn, không có chỗ tốt thì cũng có thể để nó gánh vác toàn bộ.

Thiên Kiếm Môn.

Đệch mợ! Tên Trương Vũ này tình huống gì đây?

Hả? Hắn là anh kiệt Côn Khư?

Ly phổ quá đi! Người hạ giới lại đánh đổ được Thái Chân tiên tộc!

Đù má, hắn là người thừa kế sự truyền thừa của tiên nhân!

Cùng với những tin tức về Trương Vũ vang vọng khắp nơi trong Linh giới, bên trong Thiên Kiếm Môn cũng là những tiếng kinh hô liên miên bất tuyệt.

Sự tích, thành tựu, thu hoạch… của Trương Vũ lần này, cùng với từng bài báo đưa tin, đã trở thành tài nguyên tiên đạo của vô số kiếm tu đang kinh hãi tại Thiên Kiếm Tông, bị bọn họ lặp đi lặp lại nhai nuốt, nghị luận, bàn bạc.

Bạch Chân Chân lặp đi lặp lại xem vài lần các bài báo đưa tin, thở phào nhẹ nhõm: Vũ tử lần này không sao rồi chứ?

Người bí ẩn bên cạnh nói: Hắc, thằng nhóc này cược thắng rồi, hiện tại là một hơi giành được sự truyền thừa của tiên nhân, động thiên, chức vụ ở khu phát triển… còn có cả huyết mạch tiên nhân nữa.

Người bí ẩn chiếu ra một bài đưa tin không mấy bắt mắt: Trải qua nghiên cứu quyết định, đem sức mạnh huyết mạch do Ánh Tân Thiên nắm giữ chuyển nhượng cho Trương Vũ, do Trương Vũ tạm thời nắm giữ thay…

Bạch Chân Chân hỏi: Có ý gì?

Có ý gì? Người bí ẩn bật cười: Chứng tỏ hiện tại hắn đã là nửa tiên tộc rồi, đợi khi hắn tạo ra được thành tựu trên chức vụ ở khu phát triển, không chỉ có thể tấn thăng Luyện Hư đạo quân, lại càng có thể trở thành người nắm giữ chính thức sức mạnh huyết mạch của Ánh Tân Thiên, trở thành tiên tộc thực sự.

Thế nào? Lục Chân Chân, có phải cảm thấy khoảng cách giữa mình và Trương Vũ ngày càng lớn rồi không?

Bạch Chân Chân gật đầu: Đúng vậy.

Người bí ẩn nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Bạch Chân Chân, không khỏi nói: Cô không vội sao?

Bạch Chân Chân nói: Tại sao tôi phải vội?

Người bí ẩn nói: Trương Vũ leo ngày càng cao, cô thử nghĩ xem hắn ở Vạn Pháp Tông sẽ trải qua những ngày tháng tiêu dao tự tại thế nào, không biết sẽ qua lại với bao nhiêu tu sĩ…

Bạch Chân Chân nói: Đó là Trương Vũ đang bù đắp sự nuối tiếc vì chưa gia nhập Hợp Hoan của hắn, hắn chỉ là trở về với tâm nguyện ban đầu mà thôi.

Thấy Bạch Chân Chân vẫn là dáng vẻ mặt không đổi sắc, người bí ẩn nhíu mày: Không đúng, cô rất không đúng.

Bạch Chân Chân nói: Có gì mà không đúng? Tôi trải qua khổ tu ngày đêm trong Thiên Kiếm Môn, đã buông bỏ được cái tình yêu nhỏ bé ban đầu, tham ngộ được tình yêu to lớn dành cho tông môn rồi.

Bây giờ trong lòng tôi chỉ có một tình nhân, đó chính là Thiên Kiếm Môn.

Người bí ẩn nói: Ái tông cảnh giới? Cực tình kiếm đạo của cô sao đột nhiên lại tiến vào ái tông cảnh giới rồi?

Bên trong cơ thể Bạch Chân Chân, Khảo tông phân thân rất tự nhiên nói: Đây vốn dĩ là cảnh giới cao hơn của cực tình kiếm đạo, có gì lạ đâu?

Người bí ẩn lại bật cười: Vậy được, ta sẽ đưa cô đến Cựu Nhật phần trường, xem xem dưới sự xung đột giữa con người và tông môn, cô rốt cuộc là yêu người, hay là ái tông.

Nghĩ đến đây, người bí ẩn dường như đã nhìn thấy từng hình ảnh thú vị, không nhịn được cười ha hả.

Bên trong ký túc xá của U Tín bộ.

Triệu Thiên Hành đã canh giữ bên cạnh nguyên thần của Trương Vũ một khoảng thời gian rồi.

Những ngày qua, hắn cứ nhìn nguyên thần của Trương Vũ dưới tác dụng của Hóa Thần trì, thần quang dần dần lột xác, trở nên ngày càng linh động, ngày càng rực rỡ.

Nhưng so với sự rực rỡ của nguyên thần Trương Vũ, trong lòng Triệu Thiên Hành lại là một mảnh u ám.

Mượn nhờ sự kết nối Linh giới của ký túc xá, Triệu Thiên Hành cũng tương tự có thể biết được đủ loại tin tức đến từ thế giới bên ngoài, lan truyền trong Linh giới.

Khi biết được Trương Vũ bị bắt đi điều tra, lòng Triệu Thiên Hành liền bắt đầu liên tục chìm xuống.

Trương Vũ bị bắt rồi, giờ ta phải làm sao đây?

Nếu bọn họ tới tìm ta phối hợp điều tra, ta nên nói thế nào?

Trường hợp như ta có phải là nên tự sát, tự diệt khẩu rồi không? Không được a, ta quá yếu, tự sát sẽ thu hút sự chú ý của chính thần…

Nghĩ tới việc mình yếu đến mức ngay cả tự sát cũng khó mà làm được, Triệu Thiên Hành liền cảm thấy một trận bất lực.

Hắn không kìm được nhìn về phía nguyên thần của Trương Vũ trong Hóa Thần trì, hỏi: Trương Vũ, cậu dạy ta đi, ta rốt cuộc nên làm thế nào a.

Đáng tiếc, lúc này nguyên thần đã hoàn toàn cắt đứt liên lạc với Trương Vũ, chỉ giống như một bức hình chiếu bình thường, không nhìn ra bất kỳ phản ứng nào.

Khoảnh khắc này, hắn chỉ cảm thấy dường như có một tấm lưới lớn từ trên trời giáng xuống, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, sắp sửa siết chặt lấy hắn đến mức không thở nổi.

Mà không lâu sau đó, Triệu Thiên Hành liền phát hiện toàn bộ ký túc xá đều bị ngắt kết nối Linh giới, dường như đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Bọn họ chú ý tới nơi này rồi, định tới thẩm vấn ta sao?

Xong rồi xong rồi, lần này triệt để xong đời rồi.

Nhưng rất nhanh Triệu Thiên Hành phát hiện chỉ là kết nối Linh giới bị ngắt, bên ngoài tịnh không có hành động gì thêm.

Cứ như vậy nơm nớp lo sợ, buồn bã lo âu trải qua rất nhiều ngày, đột nhiên có một ngày kết nối Linh giới trong phòng ngủ lại khôi phục.

Tiếp đó chưa đợi Triệu Thiên Hành hiểu rõ là có chuyện gì, liền nghe ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Nghe thấy tiếng gõ cửa hắn trong lòng giật mình: Tới bắt ta rồi sao?

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến âm thanh: Có ai không? Tôi là Giang Tầm Ý, mang chút đặc sản địa phương tới cho Trương phó bộ trưởng…

Tôi cứ đặt trước cửa nhé.

Tiếp đó lại có giọng nói thứ hai vang lên: Tiểu Giang? Cậu sao lại ở đây?

Tần bộ trưởng, em tới tặng chút đặc sản địa phương cho Trương phó bộ trưởng. Còn ngài?

Thật trùng hợp, tôi cũng tới tặng chút đặc sản địa phương.

Cùng với từng vị tu sĩ U Tín bộ mang đặc sản địa phương tới cho Trương Vũ, trong lòng Triệu Thiên Hành tràn đầy sự kinh ngạc: Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Mà khi hắn thông qua kết nối Linh giới, nhìn thấy từng bài đưa tin về Trương Vũ, lúc này mới chấn kinh nói: Trương Vũ… thành anh kiệt Côn Khư rồi?

Ngay lúc Triệu Thiên Hành cảm thấy khiếp sợ, hắn phát hiện thế mà lại có người xin kết bạn với mình?

Đối phương nói: Xin chào, xin hỏi ngài có phải là hồn tu Triệu Thiên Hành dưới quyền Trương Vũ không?!

Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Chắc chắn là muốn liên lạc với Trương Vũ mà không liên lạc được, cho nên mới tìm tới đầu ta.

Ngay lúc Triệu Thiên Hành hạ quyết tâm trong lòng, tuyệt không tiết lộ bất cứ thông tin gì về Trương Vũ, lại nghe đối phương nói: Chúng tôi muốn phỏng vấn ngài một chút, xin hỏi ngài có thời gian không?

Triệu Thiên Hành kinh ngạc: Phỏng vấn ta?

Đối phương nói: Nhìn từ thông tin đăng ký của Triệu tiên sinh, ngài tốt nghiệp trường học hồn tu ở tầng 1, trong thời gian học cao đẳng đã liên thông lên đại học với thành tích ưu tú, sau đó đi theo Trương Vũ một đường đi tới tông môn tham gia công tác, sự thăng tiến một đường từ tầng 1 đến tầng 11 của Triệu tiên sinh tượng trưng cho sự thành công của cải cách Côn Khư…

Nghe đối phương nói chuyện, Triệu Thiên Hành cũng dần dần kích động lên.

Không ngờ Triệu Thiên Hành ta cũng có ngày, thế mà lại có thể được nhận phỏng vấn trong tông môn, cũng có thể lên tivi?

Hội tương trợ hạ giới.

Trong khoảng thời gian Trương Vũ vừa mới bị bắt, trong group của hội tương trợ đâu đâu cũng là tin nhắn càn quét.

Thiên Thánh Công tốt nghiệp Đại học Tiên Binh, Ứng Minh Li đến từ Đại học Thiên Yêu, còn có Vương Dận của Đại học U Minh… từng vị tu sĩ đến từ các trường đại học ở hạ giới, thảy đều quan tâm đến tình hình của Trương Vũ.

Chỉ là theo thời gian từng ngày trôi qua, Trương Vũ cũng mãi không có tin tức gì, trong group cũng dần dần trở nên vắng vẻ.

Cho đến hôm nay, cùng với việc tin tức về Thái Chân tiên tộc và Trương Vũ như từng đạo thiên lôi nổ tung trong Linh giới, toàn bộ trong group tựa như nước sôi, sôi trào mãnh liệt.

Thiên Thánh Công: Thấy chưa? Các cậu thấy tin tức về Trương Vũ chưa?

Thiên Thánh Công: Không hổ là sinh viên mạnh nhất! Chúc Dập thần quân! Cậu là vinh quang của mười đại học phủ chúng ta a! [Lửa]

Vương Dận: Chuyện đó còn phải nói sao? Chúc Dập thần quân chính là người đã đánh bại ta ở tầng 1 đấy, lần này bắt ra được lũ sâu mọt cho tông môn, tương lai chắc chắn tiền đồ rộng mở.

Vương Dận: [Ảnh Chúc Dập thần quân đánh bại ta ở tầng 1]

Ứng Minh Li: Chúc Dập thần quân lúc trước chính là dùng yêu huyết của ta để giành chiến thắng trong giải đấu mười đại học phủ đó.

Ứng Minh Li: [Ảnh hiện trường sinh sản lúc thi đấu của Chúc Dập thần quân]

Thiên Thánh Công xem lại đoạn video ghi hình cuộc khẩu chiến giữa mình và Trương Vũ trong phòng phát sóng trực tiếp, xem lại đủ loại thảo luận về Cực Hổ của hai bên… hắn nghĩ đi nghĩ lại vẫn không dám gửi lên.

Võ Hương chân quân nhìn những người hạ giới này nói chuyện phiếm trong group, không khỏi lắc đầu: Một đám người thiển cận.

Với tư cách là chuyển thế sinh từ tông môn chuyển thế tới hạ giới, rồi thi đỗ lên lại, Võ Hương tự nhận mình hiểu biết về tông môn thấu đáo hơn xa những người hạ giới này.

Võ Hương: Các người thì biết cái gì? Tiền đồ rộng mở? Trương thần quân hiện tại đã trở thành người thừa kế hợp pháp của huyết mạch tiên nhân rồi, điều đó đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho việc không bao lâu nữa, hắn chính là tiên tộc hợp pháp rồi!

Theo những lời này của Võ Hương, toàn bộ trong group khẽ tĩnh lặng, tiếp đó càng có nhiều thông tin tuôn ra không dứt.

Mà Ngọc Tinh Hàn cũng bị réo gọi hết lần này đến lần khác, hỏi han hắn về tình hình gần đây của Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn không để ý tới sự huyên náo trong group, mà nhìn về phía tin nhắn Trương Vũ gửi tới cách đây không lâu.

Trương Vũ: Tiếp theo tớ sẽ làm việc ở khu phát triển Cựu Nhật phần trường, cấp trên đã đồng ý cho tớ chọn vài người qua đó hỗ trợ.

Trương Vũ: Tinh Hàn, những người khác tớ không tin tưởng được cậu qua đây giúp tớ đi.