Chương 680: Thắng và bại, quyết định của Trương Vũ.

Trong Ám Linh Giới.

Đi cùng với buổi phát sóng trực tiếp về cuộc chiến tranh mặt trăng, dường như có tiếng hò reo như sơn hô hải khiếu vang vọng trong tâm khảm của vô số người.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, liền lờ mờ thấy được vô số thông tin Ám Linh Giới đến từ tầng 3, 4, 5 hội tụ tại đây, dường như cũng đang quan sát buổi phát sóng trực tiếp cuộc chiến tranh mặt trăng.

Sau khi phát trực tiếp ở tầng 2, ngay cả tầng 3, 4, 5 cũng đều bắt đầu quan sát trận chiến này rồi sao?

Tiếp đó Trương Vũ quay đầu lại, nhìn về phía nhiệm vụ hằng ngày đang trôi lơ lửng bên cạnh.

Quan sát buổi phát sóng trực tiếp trận chiến mặt trăng trong thời gian nửa giờ.

Giống như hôm qua, cũng là dẫn dắt người dùng xem phát trực tiếp.

Trương Vũ đã có thể tưởng tượng, dưới sự khuyến khích như vậy của Chính Khí Minh, vô số khí vận hội tụ trên người Liên Khu Thần Quân, chắc chắn sẽ khiến thực lực của đối phương tăng vọt đến một địa bộ không thể tin nổi.

Mà hiện tại chính là ngày thứ ba của cuộc chiến tranh mặt trăng.

Toàn bộ tầng 2 Côn Khư không còn sự luân chuyển ngày đêm, trên bầu trời nhật nguyệt cùng tỏa sáng, giống như có hai vầng mặt trời đồng thời bay vút lên, bùng phát ra ánh sáng rực rỡ chiếu rọi bốn phương.

Đó là Tuần Nhật Tuấn Ô và Trường Dạ Quỳnh Khuyết dưới sự giao thủ của ba đại Hóa Thần mà không ngừng thiêu đốt kịch liệt, bùng nổ, gần như mỗi thời mỗi khắc đều giải phóng ra từng luồng dao động kinh thiên động địa, càng khiến Linh Giới khắp nơi thỉnh thoảng xảy ra sự cố trên diện rộng, có khi khoảnh khắc trước Linh Giới bị cắt đứt, khoảnh khắc sau lại nhận được lượng lớn thông tin rác.

Cảm nhận được tất cả những điều này, Trương Vũ tuy trong lòng có nỗi ưu tư, nhưng cũng chỉ có thể đè nén xuống, tập trung toàn bộ tâm thần vào sự tu hành của bản thân.

Chỉ thấy hắn hoàn thành việc điểm danh trong Ám Linh Giới, sau khi thoát khỏi Ám Linh Giới liền khoanh chân ngồi trong mộ địa dưới lòng đất, thổ nạp pháp cảnh giới Kim Đan không ngừng vận chuyển, điên cuồng nuốt nhả linh cơ trong đại khí.

Trong hai tháng qua, Trương Vũ không ngừng tu hành thổ nạp pháp, thúc đẩy pháp lực đề thăng, đồng thời cũng đã nâng 10 môn thổ nạp pháp cảnh giới Kim Đan lên cấp 30, kích hoạt bộ trang bị Pháp Lực Vô Lượng trong Liên Pháp Đồ.

Sơ cấp – Pháp Lực Vô Lượng : Có thể tạm thời nâng cao giới hạn pháp lực, tối đa nâng cao 10.000 đơn vị.

Thượng cấp – Pháp Lực Vô Lượng : Trong lúc hành động làm khuấy động linh cơ, hồi phục pháp lực. Trong một đơn vị thời gian khoảng cách di chuyển càng xa, tốc độ hồi phục pháp lực càng nhanh, tối đa không vượt quá cực hạn kỳ Kim Đan.

Chung cực – Pháp Lực Vô Lượng : Mượn không cầu pháp, pháp lực trong cơ thể càng loãng, tiêu hao pháp lực càng lớn, thì càng có thể thôn phệ linh cơ một cách hiệu quả, luyện hóa pháp lực, đồng thời nâng cao phẩm chất pháp lực, tối đa không vượt quá cực hạn kỳ Kim Đan.

Cũng chính vì sự hoàn thành của Pháp Lực Vô Lượng mới khiến sự đề thăng pháp lực của Trương Vũ tăng vọt từng bước, đạt tới mức độ trên 5.800 đơn vị.

Lúc này pháp lực trong cơ thể hắn trống rỗng hoàn toàn, bị hắn không ngừng tiêu hao ra ngoài.

Sự trống rỗng của kinh mạch, đan điền, kim đan khiến hắn giống như một hố đen điên cuồng thu nhiếp linh cơ xung quanh.

Ngay lúc này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, trên nhãn hài hiện ra từng dòng thông báo.

Thi cử, khóa học, thực tập, thí nghiệm… gần như tất cả các sắp xếp liên quan đến giảng dạy đều đình chỉ rồi sao?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Gần như tất cả mọi người cũng đều được sắp xếp nhiệm vụ quân sự, lúc này bên trong và bên ngoài thành đại học Vạn Pháp đã ở trong trạng thái cảnh giới cao nhất.

Kể từ ba ngày sau khi khai chiến, Trương Vũ luôn có thể thấy trên danh bạ liên lạc lần lượt có người online hoặc offline, từng cái tên, hình đại diện đột nhiên biến thành màu trắng đen, giống như đã qua đời vậy.

Có lẽ trong đó có những người là do đột ngột rớt mạng theo sự cố Linh Giới, có những người là thực sự đã tử trận.

Thậm chí con số nợ nần trên đầu Tiêu Thanh Huyền đều không ngừng biến hóa, đã biến thành âm khoảng năm ngàn.

Trương Vũ biết đây là do các tu sĩ và công ty đứng sau chủ nợ đang không ngừng tử vong, không ngừng phá sản.

Từ khi khai chiến đến nay, Chính Khí Minh không ngừng có những động tác nhỏ ở mọi phương diện, lại càng có nhiều người vì chứng kiến trận chiến trong buổi phát sóng trực tiếp mà hoàn toàn đầu nhập vào quân phản loạn, một lần nữa dấy lên sự hỗn loạn.

Có thể nói ba ngày này, không chỉ trên mặt trăng đại chiến không ngừng, mà trên đại địa cũng là ám đấu không dứt.

Nếu không phải các Hóa Thần tuần du bốn phương, cũng không biết sẽ xảy ra động loạn lớn nhường nào.

Mà bây giờ xem ra… Trương Vũ nhìn mức độ cảnh giới lại được nâng cao, trong miệng cảm thán nói: E rằng cường độ của cuộc chiến tranh mặt trăng lại sắp nâng cấp rồi.

Phúc Cơ nói: Chắc là quân phản loạn ở phía trên sắp ra tay rồi, họ chắc sẽ không cứ thế nhìn mặt trời, mặt trăng của tầng 2 bị đoạt đi dễ dàng như vậy đâu.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường, đôi mắt giống như có thể xuyên qua từng tầng vách ngăn, nhìn thấy đôi bên đang giao thủ kia.

Sư phụ…

…

Trên không trung đại học Vạn Pháp.

Dưới sự chiếu rọi của nhật nguyệt quang huy, Thanh Minh Chân Quân đang khoanh chân ngồi giữa không trung, tay bắt đạo quyết, dường như đang lặng lẽ chờ đợi điều gì đó.

Khắc tiếp theo, ông đột nhiên mở bừng đôi mắt, trong mắt dường như có hai cái hố đen đang xoay chuyển.

Thanh Minh Chân Quân ngẩng đầu nhìn trời, thầm nghĩ trong lòng: Tới rồi.

Chỉ thấy phương hướng ông đang nhìn chính là tầng thứ ba của Côn Khư có thể nhìn thấy được sau khi thiên địa quán thông. Những luồng thần quang mờ ảo hiện lên ở vị trí rìa tầng thứ ba, sau đó bay vút lên, rồi hạ xuống, giống như từng thanh thần kiếm nối liền trời đất, đâm thẳng về phía đại địa tầng hai.

Đôi mắt của Thanh Minh Chân Quân quét qua từng luồng thần quang đó, trong lòng nhẩm đếm: 2… 8… 15… 21…

Trong sự quan sát của ông, số lượng Hóa Thần của địch phương không ngừng gia tăng, giống như muốn xé rách bầu trời và mặt đất.

Ngay sau đó, các Hóa Thần của các trường vốn luôn giới bị cũng hành động, thần quang cuồn cuộn va chạm nhau trên bầu trời, dẫn tới một chuỗi các trận cuồng phong, động đất, bão sấm sét…

Mà theo sự khai chiến của các Hóa Thần đôi bên, ngay sau đó lại có những bóng người mờ ảo hiện ra từ rìa tầng ba.

Nhìn từng bóng người này, ý chí chiến đấu trong mắt Thanh Minh Chân Quân bỗng chốc bùng nổ, bởi vì ông biết… những người này chính là đối thủ tiếp theo của mình.

Giữa Hóa Thần có trận chiến của Hóa Thần.

Thanh Minh Chân Quân thầm nghĩ: Tinh lực chủ yếu của các Hóa Thần các trường sẽ tập trung vào việc ngăn chặn Hóa Thần đối phương, để tránh bị ảnh hưởng đến cuộc chiến tranh mặt trăng, hoặc là các cơ sở quan trọng ở các nơi bị tấn công gây tổn thất, làm giảm tiềm lực chiến tranh.

Hóa Thần ngăn chặn Hóa Thần, toàn bộ tâm thần tự nhiên đều đặt trên người Hóa Thần địch thủ, nếu lãng phí tinh lực, tâm lực để đối phó với cao thủ Nguyên Anh, thì đó là làm giảm tỷ lệ thắng của chính mình.

Cho nên Nguyên Anh vẫn phải giao cho bọn ta.

Nhìn từng bóng người từ trên trời giáng xuống, lao nhanh về phía đại học Vạn Pháp, Thanh Minh Chân Quân hú dài một tiếng đón lấy.

Tới đi, bản tọa chờ các ngươi lâu rồi.

Khắc tiếp theo, đi cùng với sự phát động của Bắc Minh Thôn Tinh Pháp, một quầng bóng tối đen kịt như mực đã che phủ hoàn toàn thành đại học của toàn bộ đại học Vạn Pháp.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, Chủ nhiệm hệ An bảo Thiên Sát Chân Quân đã lao thẳng lên trời, tới vị trí rìa tầng ba.

Một giọng nói vang lên bên tai Thiên Sát Chân Quân: Ồ, theo cách nói của trò chơi, ngươi đây là giết tới điểm hồi sinh của bọn ta rồi sao?

Thiên Sát Chân Quân liếc đối thủ một cái, nhe răng nói: Loại gia hỏa ngay cả chứng nhận Nguyên Anh cũng không thi nổi… quá yếu ớt.

Đối phương đang định tiếp tục mở miệng nói, nhưng đột nhiên phát hiện mình đã mất đi khả năng nói chuyện.

Từ lúc nào không biết, cái đầu của hắn đã đứt lìa khỏi cơ thể, bị chính hắn bưng ở vị trí trước ngực.

Khắc tiếp theo, Thiên Sát Chân Quân đã nhìn về phía các Nguyên Anh Chân Quân khác đang giáng lâm từ tầng ba, khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn: Xin lỗi các vị, để không gây thêm tổn thất cho nhà trường, phiền các ngươi đều chết hết ở đây đi.

Theo sự nâng cấp hơn nữa của cường độ chiến tranh, dị tượng trên bầu trời xuất hiện liên tục.

Ngoài việc nhật nguyệt bùng phát ra hào quang thấu trời, khắp bầu trời lại càng là thần quang nở rộ ánh sáng, giống như vô số tinh thần nổ tung.

Lại có lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh từ trên trời đánh xuống dưới đất, giống như từng ngôi sao băng rơi xuống đại địa.

Cùng lúc đó, trận đại chiến trên mặt trăng cũng đã tới thời khắc mấu chốt.

…

Liên Khu, nếu ngươi còn đang chờ đợi chi viện, thì họ e rằng đã bị chặn lại hết rồi.

Từ Cực Thần Quân khẽ quát một tiếng, Thiên Nhật Hoàng Thần đã va chạm dữ dội cùng đối thủ.

Cùng lúc đó, Thanh Mộc Thần Quân một chưởng vỗ mạnh lên đại địa mặt trăng dưới chân, ngay sau đó toàn bộ Trường Dạ Quỳnh Khuyết rung chuyển dữ dội, từng luồng pháp lực thuần khiết, lạnh lẽo lại âm hàn vô cùng phun trào ra, giống như hào quang mặt trăng hóa thành chất lỏng, cuồn cuộn lan tỏa về phía toàn bộ chiến trường.

Nhìn cảnh này, Liên Khu Thần Quân thầm nghĩ: Sự thiêu đốt liên tục đã phá hoại lớp vỏ của Trường Dạ Quỳnh Khuyết, khiến họ cuối cùng đã tiếp xúc được tới nội bộ mặt trăng, bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế món pháp bảo này sao? Không… không đúng… không chỉ có vậy…

Liên Khu Thần Quân nhìn chằm chằm Thanh Mộc Thần Quân, nói: Ngươi đã phát động trận pháp của mặt trăng?

Món pháp bảo siêu khổng lồ cung ứng cho mạng lưới Linh Giới toàn tầng, không nghỉ ngày đêm, luân chuyển không ngừng, tự nhiên cũng có trận pháp được bố trí trong đó.

Thanh Mộc Thần Quân lúc này vẫn còn nhớ rõ, nhiều năm trước… lúc ban đầu xây dựng mặt trăng, sự chấn động khi lần đầu tiên ông nhìn thấy trận đồ.

Tiên môn trận pháp… Thái Âm Nguyệt Chiếu Trấn Khuyết Đại Trận.

Thanh Mộc Thần Quân than rằng: Bạn cũ, kể từ khi kiến thành đến nay, đây là lần đầu tiên thực sự phát động ngươi một cách toàn lực nhỉ.

Nguyệt hoa nồng đậm bắn vọt ra, dường như muốn đóng băng toàn bộ linh cơ, khí quyển, pháp lực, sự thiêu đốt… đóng băng tất cả mọi thứ trên mặt trăng.

Cùng lúc đó, Thiên Nhật Hoàng Thần trong sự thiêu đốt liên tục tiếp tục truy kích Liên Khu Thần Quân.

Một âm một dương, một lạnh một nóng, hai luồng sức mạnh cực hạn cùng nhau xoáy giết về phía Liên Khu Thần Quân.

Từ Cực Thần Quân lạnh lùng nói: Liên Khu, đã không còn ai có thể cứu ngươi, ngươi đã bại rồi.

Nhìn cảnh này, Liên Khu Thần Quân cảm thán nói: Đây chính là sát chiêu của các ngươi sao?

Chờ đợi kịch đấu của các Hóa Thần khác mở màn, xác nhận tầng trên đã không còn chi viện tiếp theo, mới mở ra bộ sát chiêu này để định đoạt thắng cục… Các ngươi quả thực đủ thận trọng.

Nhưng mà… Ánh mắt Liên Khu Thần Quân ngưng lại nói: Ta há chẳng phải cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này sao? Chờ đợi khoảnh khắc trận đại chiến này không còn ai tới quấy rầy nữa.

Chỉ thấy thần quang trên người Liên Khu Thần Quân tăng vọt, khắc tiếp theo thân hình giống như hóa thành một tầng hư ảnh, phi tốc trôi dạt ra ngoài chiến trường.

Hửm? Nhìn cảnh này, Thanh Mộc Thần Quân trong lòng chấn động, chỉ cảm thấy đối phương khoảnh khắc này giống như thoát khỏi sự trói buộc của không gian, trực tiếp đột phá sự phong tỏa không gian ở phía ngoài mặt trăng, định rút lui ra ngoài.

Khoảnh khắc này, trong lòng Thanh Mộc và Từ Cực đồng thời hô lên: Tiên môn công pháp! Là tiên môn công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian mà vị tiên nhân đó để lại cho họ!

Liên Khu Thần Quân thản nhiên cười nói: Sự phong tỏa không gian nếu đã do ta bố trí, ta tự nhiên cũng có thể đi qua.

Mà mặt trăng… sẽ trở thành nấm mồ của các ngươi.

Trong lúc nói chuyện, Liên Khu Thần Quân vừa bạo thối, vừa bấm đạo quyết, bắt đầu phong tỏa toàn bộ phía ngoài mặt trăng.

Nhưng ngay lúc này, Thanh Mộc Thần Quân quát lớn một tiếng, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực cảnh giới Hóa Thần phát động toàn lực, chộp bắt về phía Liên Khu Thần Quân.

Theo sự vặn vẹo của không gian, tốc độ của Liên Khu Thần Quân cũng chậm lại.

Nhưng thân hình Liên Khu Thần Quân chỉ hơi khựng lại một chút, liền tiếp tục không hề dừng lại mà dạt ra ngoài.

Vô ích thôi Thanh Mộc, trong những lần kịch đấu liên miên này, công lực của ngươi đã bị ta nhìn thấu hoàn toàn, chút sức mạnh này tuy rằng có chút ngăn trở đối với ta, nhưng không chặn được ta…

Ngay khi Liên Khu Thần Quân đang đắc ý, lại nghe thấy giọng nói của Từ Cực vang lên.

Vậy nếu cộng thêm cả ta thì sao?

Chỉ thấy Từ Cực vung đại thủ, một viên thủy tinh trong lòng bàn tay hốt nhiên bùng phát ra từng luồng địa sát dẫn lực kinh thiên động địa.

Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực? Liên Khu Thần Quân trong lòng chấn động: Ngươi dùng kỹ thuật của đại học Hợp Hoan, dùng pháp hài nhân tạo lưu trữ trước sức mạnh của Thanh Mộc…

Dưới sự xâu xé kịch liệt, không gian xung quanh Liên Khu Thần Quân bị vặn vẹo liên tục, tốc độ rút lui ra ngoài cũng giảm xuống hết lần này tới lần khác.

Cùng lúc đó, hai loại sức mạnh một âm một dương xoáy giết tới, tiếp tục tiêu mài thân xác của ông ta.

Ngay sau đó pháp bảo mặt trời Tuần Nhật Tuấn Ô ở phía ngoài liên tục đâm sầm tới, lại càng muốn dần dần phong tử hoàn toàn đường lui của ông ta.

Hai đứa điên… Liên Khu Thần Quân tức giận nói: Mau buông tay! Các ngươi muốn cùng chết sao!

Thanh Mộc Thần Quân quát: Liên Khu, ngươi tưởng còn có thể lui nữa sao? Đã sớm không còn đường lui rồi, hôm nay không phải ngươi chết, thì là ta vong!

Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp ầm ầm ép xuống, Từ Cực Thần Quân lạnh lùng nói: Nhục thân cũng được, hồn phách cũng được, hôm nay ngươi đừng hòng mang đi cái nào.

Tiếng quát của Tường Thần truyền đến từ sâu trong Ám Linh Giới: Đừng hòng.

Ngày thứ tư của cuộc chiến tranh mặt trăng, chiến trường gần như khuếch tán ra toàn bộ tầng hai.

Mà ba phía trên mặt trăng lại càng dốc hết tất cả, sát phạt đến thời khắc cuối cùng.

…

Cùng lúc đó.

Sâu dưới lòng đất của thành đại học.

Trương Vũ không màng tới cuộc chiến đấu kịch liệt bên ngoài, vẫn toàn tâm toàn ý đầu nhập vào trong tu hành của chính mình.

Chỉ thấy trong mỗi lần hít vào thở ra của hắn, linh cơ nồng đậm tràn vào trong cơ thể, qua sự vận chuyển của đan điền và kim đan, liền bị hắn luyện hóa thành từng li từng tí pháp lực.

Nhưng ngay khi pháp lực sinh ra, liền bị hắn vận chuyển tới vị trí ngực bụng, dùng để khai quát kỳ kinh.

Trong hai tháng qua, ngoài việc tu hành thổ nạp hằng ngày, Trương Vũ vẫn luôn tiêu hao pháp lực để khai quát kỳ kinh.

Tu sĩ Kim Đan của đại học Vạn Pháp thường thường có thể khai quát 8 đạo kỳ kinh.

Mà dưới sự gia trì của Tử Phủ Kim Đan và Kim Đan Thánh Thể, Trương Vũ có thể khai quát ra tận 10 đạo kỳ kinh. Có điều 10 đạo kỳ kinh thực sự không phải thứ người thường có thể sở hữu, may mắn là pháp môn luyện kinh mà Trương Vũ mua từ đại học Thiên Ưng tháng trước có thể giúp hắn tu hành.

Pháp môn luyện kinh này được gọi là Hoàn Vũ Đại Diệt.

Pháp môn khai quát kỳ kinh mà Hoàn Vũ Đại Diệt ghi chép có thể dựa theo sự gia trì công pháp khác nhau mà lần lượt khai quát kỳ kinh ở các vị trí khác nhau trên khắp toàn thân.

Công pháp mà Trương Vũ muốn gia trì sau khi khai quát kỳ kinh đương nhiên là công pháp đẳng cấp cao nhất mà hắn hiện đang sở hữu – Chưởng Trung Côn Lôn rồi.

Thế là các kỳ kinh mà hắn khai quát cũng đều xoay quanh Chưởng Trung Côn Lôn.

Mà theo sự khai quát của mỗi một đạo kỳ kinh, hắn liền có thể cảm giác được phạm vi thi triển Chưởng Trung Côn Lôn của mình lại mở rộng thêm một vòng.

Phạm vi… đây chính là hướng tăng cường của Hoàn Vũ Đại Diệt đối với Chưởng Trung Côn Lôn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mỗi khi khai quát một đường kỳ kinh, phạm vi không gian mà ta có thể thu phóng khi thi triển Chưởng Trung Côn Lôn liền khuếch trương thêm hơn 10%.

Nay một tháng trôi qua, ta đã khai quát được 3 đạo kỳ kinh.

Khi cả 10 đạo kỳ kinh được khai quát hết, phạm vi ảnh hưởng của Chưởng Trung Côn Lôn này của ta e rằng có thể tăng lên gấp đôi…

Trương Vũ thầm nghĩ: Cứ như vậy, phối hợp với Tiên Nhân Hậu Duệ, ta thi triển Chưởng Trung Côn Lôn sẽ có thể sở hữu diện tích phòng ngự lớn hơn, cũng có thể… bảo vệ được nhiều người hơn trong cơn nguy biến, che chở nhiều người hơn ở phía sau ta rồi nhỉ?

Mà Phúc Cơ nhìn quá trình tu luyện của Trương Vũ, trong lòng lại thầm nghĩ: Tốt lắm tốt lắm, đợi kỳ kinh của Trương Vũ khai quát càng lúc càng nhiều, trong một chiêu liền có thể cướp đoạt được nhiều thứ hơn.

Tương lai phải cuồng đoạt! Bạo đoạt! Điên đoạt! Đoạt lấy toàn bộ thiên hạ!

Ngay khi Trương Vũ đang chuyên tâm tu luyện, một dòng tin tức chói mắt hốt nhiên qua nhãn hài hiện ra trước mặt hắn.

Trương Phiên Phiên: Học đệ, trận chiến mặt trăng bại rồi.

Trương Phiên Phiên: Tiếp theo có khả năng sẽ rút lui, em cũng sớm chuẩn bị đi.

Nhìn dòng tin tức này, Trương Vũ trong lòng chùng xuống, lập tức kết nối Linh Giới, tuần tra tin tức thời sự khắp nơi, nhưng không thấy một cái nào về cuộc chiến tranh mặt trăng.

Hắn thầm nghĩ: Phải rồi, nếu cuộc chiến tranh mặt trăng thực sự bại, chỉ e cũng sẽ phong tỏa tin tức, ta rất khó thấy được trong Linh Giới.

Thế là Trương Vũ lập tức đăng nhập Ám Linh Giới, trong nháy mắt liền cảm giác được toàn bộ Ám Linh Giới tràn ngập bầu không khí hân hoan cổ vũ.

Từng luồng pháo hoa do dòng thác thông tin tạo thành bay vút lên trời, phát tin mừng tới toàn bộ Ám Linh Giới.

Cuộc chiến tranh mặt trăng đại thắng! Từ Cực, Thanh Mộc lần lượt bại thoái!

Trường Dạ Quỳnh Khuyết, Tuần Nhật Tuấn Ô đã bị Liên Khu Thần Quân khống chế hoàn toàn, tầng 2 Côn Khư trong 24 giờ tới đều sẽ nằm dưới sự bức xạ của Ám Linh Giới.

Các đại thế lực tầng ba trông gió mà hàng! Việc thống hợp tầng ba Côn Khư đã gần ngay trước mắt.

Nhìn từng tin tức này, lòng Trương Vũ không ngừng chùng xuống: Thực sự thua rồi sao?

Trong mấy ngày tiếp theo, Linh Giới và trong thành đại học vẫn không có bất kỳ tin tức chính thức nào lọt ra, chỉ là sự giới nghiêm bên trong và bên ngoài toàn bộ thành đại học vẫn luôn không kết thúc.

Mà các loại tin đồn bắt đầu lan truyền khắp nơi, khiến lòng người trong thành đại học hoang mang, một bầu không khí phong vũ phiêu diêu.

…

Trong phòng họp Linh Giới.

Từ Cực Thần Quân, Tê Vân Thần Quân, An Trấn Thần Quân ngồi khoanh chân phía trên, phía dưới là từng vị Nguyên Anh Chân Quân lặng lẽ đứng đó.

Sau khi cuộc chiến tranh mặt trăng kết thúc, Hóa Thần đối phương rút lui, chỉ để lại một mình Liên Khu Thần Quân trấn thủ Tuần Nhật Tuấn Ô…

Sau khi Trường Dạ Quỳnh Khuyết rơi xuống, đã hoàn toàn báo phế…

Tuần Nhật Tuấn Ô hiện nay treo cao giữa trời 24 giờ, tu sĩ quân phản loạn và tà thần đang tiến hành cải tạo đối với Tuần Nhật Tuấn Ô, e rằng không bao lâu nữa, Ám Linh Giới và các loại virus sẽ không ngừng bức xạ tới toàn bộ tầng 2…

Theo ghi chép thiên tượng, quá nửa địa vực của tầng ba đã bị quân phản loạn chiếm đóng, lượng lớn nhân viên bắt đầu đầu hàng…

Nhiều khu học xá thu phục lòng người không yên, cần tăng cường thêm lực lượng…

Theo từng tin tức được đưa ra, từng quyết định được đưa xuống, bầu không khí tại hiện trường cũng càng thêm trầm mặc.

Ngay lúc này, một vị Nguyên Anh Chân Quân đứng ra nói: Hiện nay vật tư căng thẳng, chi phí của các tu sĩ Kim Đan cũng nên thắt chặt lại một chút…

Nhìn thấy trong số các Kim Đan chân nhân được đưa ra làm ví dụ hốt nhiên có dữ liệu của Trương Vũ, Lôi Cực Chân Quân liền biết đây là nhắm vào sư tỷ Từ Cực Thần Quân của ông.

Bề ngoài là muốn thắt chặt vật tư của Trương Vũ, thực chất là nhắm vào bọn ta.

Lôi Cực Chân Quân hiểu rõ… Từ Cực Thần Quân với tư cách là chủ lực tham chiến, sau khi trận này bại trận, bất kể thế nào cũng đều sẽ phải nhận lấy sự trách cứ trong lòng mọi người.

Mà hai vị Hóa Thần khác tuy rằng đều do Từ Cực đề bạt lên, nhưng sau khi trở thành Hóa Thần chắc chắn sẽ có những mưu cầu lợi ích khác nhau.

Không có tấm sắt nguyên khối vĩnh viễn… Khi mọi người đều đã là người mình, thì nội bộ chắc chắn sẽ bắt đầu phân hóa.

Nếu lại đối mặt với bại trận, đối mặt với tài nguyên suy thoái, thì mâu thuẫn lẫn nhau sẽ càng lớn hơn.

Lôi Cực Chân Quân thầm than trong lòng: Nay Thanh Mộc trọng thương, sư tỷ bại trận, hai vị Hóa Thần còn lại chắc chắn muốn tranh thủ thêm nhiều lợi ích.

Hoặc là trong mắt nhiều người, sư tỷ và Thanh Mộc đã thôn phệ nhiều tài nguyên như vậy mà lại bại, vậy thì với tư cách kẻ bại trận, nhường thêm chút tài nguyên cho hai vị Hóa Thần còn lại cũng là lẽ đương nhiên.

Với tư cách chính bản thân Hóa Thần, tự nhiên cũng muốn trong lúc cục diện ngày càng tồi tệ hiện nay, thôn phệ thêm nhiều tư lương cho mình và thế lực phe mình, để ứng phó với tương lai.

Mà nhìn dữ liệu được chiếu ra, chi phí tu hành của Trương Vũ vượt xa đồng lứa, gần như tương đương với việc tu hành của một số Nguyên Anh Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân cũng không khỏi cảm thán: Hơn tám tháng trôi qua, ròng rã mấy ngàn linh tệ đã mất tiêu… Thảo nào lại bị người ta để mắt tới, dùng để làm khó dễ vào lúc này.

Cái tên Trương Vũ này, chi phí tu luyện này cũng quá khoa trương rồi.

…

Và ngay khi những phân tranh ở tầng lớp thượng tầng của đại học Vạn Pháp dần dấy lên.

Trương Vũ cũng dần cảm nhận được những luồng ám lưu truyền xuống từ tầng trên, cũng như những tổn thất kinh tế do bại trận gây ra.

Đầu tiên là sau khi bại trận, các dự án ngoài trường gần như đình công, toàn bộ công ty đình trệ quá nửa, khiến thu nhập của Trương Vũ giảm mạnh.

Tiếp theo là vật giá phi mã, chi tiêu hằng ngày tăng vọt.

Sau đó là Trương Vũ phát hiện số lượng vật tư mình có thể mua được ngày một ít đi, bắt đầu kéo chậm hiệu suất tu hành của hắn.

Thế là kể từ sau khi cuộc chiến tranh mặt trăng thất bại, Trương Vũ liền cảm thấy giống như có từng đạo dây thừng vô hình rơi xuống, không ngừng buộc chặt thân xác hắn, và càng lúc càng chặt, càng lúc càng ảnh hưởng đến hành động của hắn.

Bại trận khiến nền kinh tế vốn đã tồi tệ của đại học Vạn Pháp càng thêm rét vì tuyết lại thêm sương.

Trương Vũ thầm nghĩ: Uy tín của sư phụ cũng bị giảm xuống.

Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, Trương Vũ liền có thể cảm thấy lời nói của mình không còn hiệu quả như trước nữa, dường như nhiều tu sĩ hơn đều ngả về phía An Trấn Thần Quân và Tê Vân Thần Quân.

Trương Vũ nhìn xem thành quả tu hành mấy ngày nay của mình, pháp lực hôm nay chính thức đột phá 6.000 đơn vị.

Nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, đừng nói là tu hành Nguyên Anh tương lai, ngay cả muốn xung kích Nguyên Anh… cũng sẽ trở nên càng lúc càng khó khăn.

Trừ phi có thể giành được một trận đại thắng, đoạt lại mặt trời một lần nữa, khôi phục trật tự tầng 2, vực dậy niềm tin của các trường.

Ngay khi Trương Vũ đang suy tư trong lòng, yêu cầu thông tin của Thanh Mộc Thần Quân được gửi tới.

Trương Vũ. Thanh Mộc Thần Quân nhìn người đệ tử trước mắt, nói: Con thu xếp một chút, chuẩn bị rời khỏi thành đại học đi.

Trương Vũ hơi khựng lại, nói: Sư phụ!

Đã… tới địa bộ này rồi sao?

Thanh Mộc Thần Quân thầm than một tiếng: Tầng 3 không bao lâu nữa sẽ bị chiếm đóng, đến lúc đó quân phản loạn bắt đầu đánh phá tầng 2, e rằng lúc đó kẻ đầu tiên họ muốn đối phó chính là đại học Vạn Pháp.

Ta cũng hi vọng có thể sớm chuẩn bị.

Con mang trong mình Chưởng Trung Côn Lôn, tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng nay cảnh giới quá thấp, không thích hợp ở lại nơi này.

Trương Vũ, hãy sống tốt…

Ngay lúc này, Trương Vũ nhìn vị lão sư này của mình, nghiêm túc hỏi: Lão sư, tại sao trận chiến mặt trăng lại thua… thực sự… không còn cơ hội nào nữa sao?

Thanh Mộc Thần Quân hơi khựng lại, tiếp đó than rằng: Liên Khu Thần Quân có tư lương từ tầng 2 đến tầng 5 chi viện tu hành, lại có khí vận quán chú, tà thần trợ giúp, thực lực phi đồng tiểu khả, trong mắt mọi người… bại trận trước ông ta có lẽ cũng là lẽ thường tình.

Nhưng ta biết… trận chiến mặt trăng, Từ Cực không có thua, là ta… là ta đã thua Liên Khu…

Bọn ta và Liên Khu liều mạng tới thời khắc cuối cùng, nếu tiếp tục kịch đấu, thì có chín phần nắm chắc có thể oanh sát Liên Khu.

Nhưng trong quá trình kịch đấu, Liên Khu luôn đặt trọng tâm tấn công lên người ta, lại càng thao túng phong tỏa không gian, khiến dư ba chiến đấu trút hết về phía ta.

Tiếp tục liều mạng, Từ Cực có thể trấn sát Liên Khu, nhưng ta e rằng cũng sẽ chết…

Trong mắt ông ánh sáng loang loáng, dường như lại hồi tưởng lại cảnh tượng trận chiến ngày đó, nhớ lại tiếng cười lạnh từng trận của Liên Khu khi Từ Cực mang mình rút lui.

Liên Khu Thần Quân: Từ Cực, ngươi nâng Thanh Mộc lên làm Hóa Thần, chứ không phải là những kẻ mạnh hơn khác, đặt tình cảm lên trên lợi nhuận, đây chính là nguyên nhân thất bại của ngươi.

Mưu đồ liên thủ để thắng ta, đây cũng là nguyên nhân thất bại của ngươi.

Đem hy vọng ký thác vào người khác, đây lại càng là lý do ngươi bại trận.

Con đường tiên đạo chính là phải làm tổn hại thiên hạ để làm lợi cho bản thân mình…

Thanh Mộc Thần Quân định thần lại, trong mắt càng thêm cay đắng, cuối cùng thở dài một tiếng, tiếp tục nói: Để giữ lấy một mạng cho ta, Từ Cực đã chấp nhận thất bại của trận chiến này.

Thôi, không nói những chuyện này nữa. Tóm lại con hãy theo kế hoạch ta đưa cho, chuẩn bị rút lui đi, trước khi rút lui hãy nghĩ xem muốn mang theo những ai…

Trương Vũ đột nhiên hỏi: Lão sư, con nghe người ta nói, nguyên nhân thất bại của trận chiến mặt trăng là vì khó có thể đột phá phong tỏa không gian của đối phương, có phải như vậy không?

Thanh Mộc Thần Quân nói: Đừng nghĩ ngợi lung tung nữa, chuyện này không liên quan tới con.

Trương Vũ: Lão sư, con…

Hắn há hốc mồm, nhưng rốt cuộc vẫn không nói ra được điều gì, cuối cùng nhìn bóng hình Thanh Mộc Thần Quân biến mất rời đi.

Phúc Cơ kinh ngạc nói: Trương Vũ, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ định đem quân bài chưa lật của mình nói cho đối phương biết sao?

Trương Vũ nói trong lòng: Phúc Cơ, nếu lần này rút lui, chúng ta thực sự còn cơ hội sao?

Nếu Vạn Pháp bại trận hoàn toàn, nếu Chính Khí Minh chỉnh hợp được toàn bộ từ tầng 2 tới tầng 5, chúng ta không có tài nguyên, không có kênh thông tin, tu hành đề thăng vô vọng, thực sự có thể cứ trốn mãi được sao?

Dù cho có thể trốn tiếp, có thể chờ đợi Thiên Đình giáng lâm để định đoạt tất cả… kết quả chắc chắn sẽ tốt đẹp sao?

Trong lòng Trương Vũ lại càng hiện lên từng bóng hình quen thuộc, theo sự quét tới của Chính Khí Minh, lão sư của hắn, chí hữu của hắn, đồng đội của hắn… không biết bao nhiêu người sẽ bị nghiền nát thành bột vụn.

Phúc Cơ thì hơi nhíu mày, vừa nãy bà theo bản năng muốn Trương Vũ giữ lại quân bài chưa lật.

Nhưng lúc này nghe lời Trương Vũ nói, cũng không nhịn được mà nghĩ tới tương lai, trong lòng nói: Ngươi nói có lý, nhưng ngươi lại có cách gì? Dựa vào tu vi hiện nay của ngươi, làm sao đi đấu với Chính Khí Minh, đấu với Hóa Thần?

Ta còn biết phía trên bây giờ có tà thần, còn muốn lên ăn đây, nhưng chúng ta bây giờ không có bản lĩnh để ăn đâu.

Trương Vũ nói: Ta quả thực không thể chiến đấu với họ, nhưng lão sư bọn họ thì có thể.

Mà nếu có thể mượn dùng sức mạnh không gian của ta, nói không chừng họ liền có thể đột phá phong tỏa không gian, chiếm giữ thượng phong hoàn toàn trong chiến đấu.

Phúc Cơ nghe vậy trong lòng chấn động, nói: Ngươi muốn khai ra quân bài chưa lật của mình? Không được… quá nguy hiểm.

Trong mắt Phúc Cơ, cho dù là Thanh Mộc, Từ Cực cũng còn lâu mới đáng tin cậy như chính mình, thực lực ẩn giấu của Trương Vũ sao có thể dễ dàng bại lộ ra ngoài chứ?

…

Trong phòng ký túc xá, Ngọc Tinh Hàn đang uống thuốc.

Nhìn Trương Vũ đang trầm mặc bên cạnh, Ngọc Tinh Hàn hỏi: Sao thế?

Trương Vũ hỏi: Ngọc Tinh Hàn, nếu là cậu, cậu sẽ chọn ở lại chiến đấu, hay là rút lui?

Ngọc Tinh Hàn hơi khựng lại, ngồi xuống mỉm cười: Nếu để tớ chọn, tớ sẽ ở lại.

Đại học Vạn Pháp có quá nhiều thứ không thể mang đi được, dứt áo ra đi thì cũng chỉ giãy chết được bao lâu chứ?

Trương Vũ nhìn về phía Nhạc Mộc Lam ở bên cạnh, hỏi: Nhạc Mộc Lam, cậu nghĩ thế nào?

Nhạc Mộc Lam nói: Bất kể ở lại hay rút lui, tớ đều ủng hộ cậu.

Trong nhóm công ty, Trương Vũ cũng hỏi ra câu hỏi tương tự.

Thi Hoài Ngọc nói: Mẹ nó, để tớ chọn, tớ chắc chắn khô máu với Chính Khí Minh tới cùng! Mẹ nó làm cái gì cũng miễn phí, vậy thì kiếm tiền kiểu gì? Khoản đầu tư của tớ ở đây tính sao, mộ địa tớ mới mua tính sao?

Tiêu Thanh Huyền: Tà thần, ma giáo dựa vào tẩy não để thao túng giáo chúng, thay vì trở thành con rối của họ, tớ thà chiến đấu tới thời khắc cuối cùng.

Dĩnh Tâm: Nhà tớ sáu đời phấn đấu, vất vả lắm mới bám rễ ở Vạn Pháp, ở đây có toàn bộ tài sản của tớ, tớ cũng không muốn chạy.

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, tớ nghe cậu, cậu muốn rút thì tớ đi theo cậu, tớ ở trong kiếm cũng được.

Nhìn hồi âm của từng người đồng đội, ánh mắt Trương Vũ quét qua vô số tin tức trên Linh Giới, cũng cảm nhận được từng luồng chiến ý và đấu chí nồng đậm hiện lên trên người không ít người đại học Vạn Pháp.

Hắn cảm giác mình thế mà lại cảm nhận được một tia không khí đoàn kết trong thành đại học.

Không lâu sau, hắn lại tới Ám Linh Giới.

Nhìn những biến hóa trong Ám Linh Giới, Phúc Cơ nói: Hừ, mẹ nó tầng hai còn chưa đánh hạ được đâu, dịch vụ của cái chỗ chó chết này đã tăng giá rồi.

Cái đám này thật là không thể chờ đợi được mà muốn thu hoạch thiên hạ mà.

Trương Vũ không màng tới những thứ này, mà mua một số tình báo xác nhận tình hình các trường ở tầng hai, thấy được sự hỗn loạn, sát lục, phá hoại vô tận…

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, ngày hôm sau, Trương Vũ đã gửi yêu cầu thông tin tới Thanh Mộc Thần Quân: Lão sư, con có một số chuyện muốn nói với Người.

Trận chiến với Đạo Càn Khôn ngày đó khiến con có sự hiểu biết sâu sắc về không gian.

Tám tháng qua con mỗi ngày không ngừng tham ngộ, trong đầu lặp đi lặp lại việc suy diễn tiên môn công pháp… cuối cùng cũng khiến con tham ngộ được một số… phương pháp dùng Chưởng Trung Côn Lôn để phá hoại cấu trúc không gian.

Nửa giờ sau, sau khi xác nhận sức mạnh trên người Trương Vũ, Thanh Mộc Thần Quân hít sâu một hơi, có chút khó lòng đè nén được sự kinh ngạc và hãi hùng trong lòng.

Ông thầm nghĩ trong lòng: Thiên túng kỳ tài… thực sự là tuyệt thế kỳ tài…

Hồi lâu sau, ông chậm rãi thở ra một hơi: Trương Vũ, luồng sức mạnh này của con ngoài ta ra, còn có nói cho bất kỳ ai khác không?

Sau khi thấy Trương Vũ lắc đầu, Thanh Mộc Thần Quân lúc này mới tiếp tục nói: Trương Vũ, khả năng này của con quả thực rất mấu chốt, có khả năng này, Từ Cực tuyệt đối có thể chiến thắng Liên Khu, đoạt lại mặt trời, thay đổi cục diện hiện nay.

Chưa đợi Trương Vũ trả lời, Thanh Mộc Thần Quân tiếp tục nói: Trương Vũ, ta phải cảm ơn sự tín nhiệm của con.

Ta và Từ Cực sẽ giữ kín bí mật này cho con.

Ông trịnh trọng nói: Con yên tâm, trừ phi ta chết, bằng không tuyệt đối sẽ không để bất kỳ ai động tới con.