Chương 355: Mối liên kết giữa tỷ đệ.

Đối mặt với sự truy vấn của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ nhìn Đạo chủng trước ngực cô, lại liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn đang tán gẫu rôm rả với Lý Tiêu, nhắn tin riêng: Không sao đâu học tỷ, tiền này tạm thời đệ cũng chưa dùng đến, tỷ cứ cầm lấy mà dùng.

Trương Phiên Phiên trong lòng có chút cảm thán, năm xưa cô giúp đỡ vị đệ đệ này chẳng qua cũng vì thấy đối phương có chút thiên phú, nhất thời hứng thú muốn thử xem sao.

Nào ngờ đối phương sau đó trỗi dậy thần tốc, giờ đây không chỉ cùng cô theo học tại Đại học Vạn Pháp, mà còn có thể lấy ra nhiều linh tệ như vậy cho cô mượn.

Đặc biệt là câu trả lời lúc này của đối phương.

Cái gì mà chưa dùng đến, tỷ cứ cầm lấy mà dùng… đúng là không phải tiếng người mà, đây là lời một người bình thường có thể nói ra sao?

Nhưng không hiểu tại sao, Trương Phiên Phiên lúc này nghe câu nói điên rồ ấy, lại cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm xúc chưa từng có.

Chỉ thấy Trương Phiên Phiên khẽ gật đầu, nhìn Trương Vũ một cách nghiêm túc, nhắn tin đáp lại: Vậy được, ngươi cho ta mượn 25 linh tệ, nhanh thì nửa năm, chậm thì một năm, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi.

Trương Vũ: 25 linh tệ có đủ không? Hay là đệ cứ cho tỷ mượn 50 luôn đi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mấy tháng qua, qua vài lần thăm dò, tán gẫu, yêu cầu 50 linh tệ của Đạo chủng vẫn trước sau không đổi.

Xem ra đúng là nhất định phải yêu cầu 50 linh tệ mới được.

Đối với sự mạnh mẽ của tỷ tỷ, Trương Vũ vẫn luôn cảm nhận rất sâu sắc.

Đặc biệt là sau khi đến Đại học Vạn Pháp, đầu tiên là thấy cô sửa đổi dữ liệu tiêu thụ linh cơ của ký túc xá, rồi lại ở mộ địa dưới lòng đất thấy cô phong tỏa mạng lưới, chiếm quyền giám sát, đùa giỡn pháp hài của kẻ khác.

Kết hợp với cái giá 50 linh tệ của Thái Thanh Phù Lục, Trương Vũ tin rằng Đạo chủng của Trương Phiên Phiên nhất định phải vô cùng mạnh mẽ mới đúng.

Thôi được… Thái Thanh Phù Lục! Mở ra cho ta!

Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên ở phía bên kia nhìn thấy tin nhắn của Trương Vũ, trong lòng hơi ngẩn người, thoáng qua một sự do dự.

Đối với cô, 50 linh tệ đương nhiên tốt hơn 25 linh tệ, nhưng đối phương tổng cộng chỉ có 56 linh tệ, một hơi cho mượn nhiều như vậy…

Ngay khi Trương Phiên Phiên còn đang suy tính, cô chợt phát hiện Trương Vũ đã chuyển 50 linh tệ qua.

Trương Phiên Phiên: Ngươi điên rồi sao?

Trương Phiên Phiên: Làm gì có ai cho mượn tiền mà trực tiếp chuyển nhiều thế này?

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ với ánh mắt như nhìn một kẻ ngốc.

Dẫu sao ở Côn Khư, hành vi cho mượn tiền như thế này không phải kẻ ngốc thì là gì?

Tiền thực sự quá quan trọng, có tiền là có tiềm năng, có thực lực, có tương lai, có mạng sống.

Cho mượn tiền, đặc biệt là một hơi 50 linh tệ, chính là cho mượn mạng, chính là đem tiềm năng của mình cho người khác mượn.

Mà Trương Vũ đã quyết định cho Trương Phiên Phiên mượn 50 linh tệ để kích hoạt Đạo chủng của cô, thì không định dây dưa tốn thêm thời gian.

Dù sao cũng cho mượn rồi, chi bằng sảng khoái một chút.

Thế là hắn hồi âm: Học tỷ, tỷ nhận lấy đi.

Trương Vũ: Đệ biết tỷ đang thiếu tiền.

Trương Vũ: Vả lại tỷ mạnh lên thì cũng có lợi cho đệ mà, có thể bảo kê đệ tốt hơn.

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ trước mặt, nghĩ đến việc đệ đệ đem 50 linh tệ vất vả tích cóp được cho mình mượn, cô chỉ thấy lồng ngực chấn động chưa từng có.

Trương Phiên Phiên từng tận mắt chứng kiến hàng vạn linh tệ, nhưng vào thời khắc này, cô chỉ cảm thấy đống tiền đó có nhiều đến đâu… cũng không quý giá bằng 50 linh tệ Trương Vũ đưa cho cô lúc này.

Đây chính là mối liên kết của người nhà sao?

Lặng lẽ nhận lấy 50 linh tệ Trương Vũ chuyển tới, Trương Phiên Phiên cảm thấy giống như có một luồng khí ấm áp từ trong cơ thể đối phương rót vào cơ thể mình.

Đó là tiềm năng tiên đạo, là sinh mệnh, là tương lai của đối phương.

Và bây giờ… đối phương đã rót những thứ quý giá đó vào người cô.

Đệ đệ, ta đã cảm nhận được tiềm năng của ngươi, ta đã hiểu được tâm ý của ngươi.

Ta sẽ sử dụng tốt tất cả những thứ này…

Trương Vũ vừa thấy đối phương nhận 50 linh tệ, liền nhận được một bản hợp đồng điện tử cô gửi qua.

Nhìn nội dung trong hợp đồng, Trương Vũ hơi ngạc nhiên: Hợp đồng trả nợ? Bắt đầu từ tháng sau, mỗi tháng trả đệ 5 linh tệ? Tổng cộng trả trong 12 kỳ?

Trương Phiên Phiên: Tiền ta nhận rồi, việc ta sắp làm quả thực cần càng nhiều tiền càng tốt.





Trương Phiên Phiên: Ngươi ký bản hợp đồng này đi.

Trương Phiên Phiên: Ngươi cho ta mượn tiền, ta trả lãi cho ngươi, như vậy mới không phụ tình nghĩa của chúng ta.

Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Ngươi sẵn lòng cho ta mượn tiền, ta cũng sẵn lòng trả lãi cho ngươi, đây mới là người nhà thực sự. Bản hợp đồng trả nợ này chính là mối liên kết giữa chị em ta.

Trương Vũ đương nhiên không biết mối liên kết trong lòng Trương Phiên Phiên, nhưng vì cô đã kiên trì, hắn cũng ký vào hợp đồng.

Cùng với việc hợp đồng hoàn tất, Trương Phiên Phiên cảm thấy tình cảm chị em giữa mình và Trương Vũ càng sâu đậm hơn.

Trương Vũ thì tò mò quan sát Trương Phiên Phiên, muốn xem cái Đạo chủng tên Thái Thanh Phù Lục này được kích hoạt như thế nào.

Nhưng hắn chỉ thấy Trương Phiên Phiên nhắm mắt lại, ý thức dường như đã đi tới sâu thẳm của Linh Giới.

Lát sau, khi Trương Phiên Phiên mở mắt ra lần nữa, trong vô thanh vô tức… Đạo chủng đã được thắp sáng hoàn toàn.

Thái Thanh Phù Lục cấp 1.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thành công rồi sao?

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh kéo Trương Vũ nói: Đi thôi, còn ngẩn ra đó làm gì? Đến giờ lên lớp rồi.

Tiết đầu tiên của năm hai, không được đến muộn đâu đấy.

Chưa kịp cảm nhận kỹ hiệu quả của Thái Thanh Phù Lục cấp 1, Trương Vũ đành phải cùng Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu đi tới lớp học.



Trong lớp học.

Khi Trương Vũ bước vào, hắn phát hiện vị trí chính giữa hàng đầu tiên đã được để trống.

Doanh Tâm đang vẫy tay gọi hắn: Đại sư huynh, bên này!

Nhìn dáng vẻ nhiệt tình của Doanh Tâm, Trương Vũ thầm nghĩ: Không hổ là dân Thổ Mộc sáu đời, thích ứng nhanh thật, đúng là gia học uyên thâm.

Trương Vũ dẫn Ngọc Tinh Hàn ngồi xuống bên tay trái.

Lý Tiêu vừa định ngồi xuống bên tay phải Trương Vũ liền bị Doanh Tâm gạt ra ngoài.

Doanh Tâm liếc Lý Tiêu một cái, nói: Tôi có chuyện muốn nói với Đại sư huynh, anh ngồi sang bên cạnh đi.

Ngồi bên phải Trương Vũ, Doanh Tâm lấy ra một hộp thuốc Tinh Lực dược tề, đưa tới trước mặt Trương Vũ: Đại sư huynh, tối qua muội tới ký túc xá tìm huynh nhưng thấy huynh không có ở đó.

Thế nên muội định đưa đồ cho huynh ngay tại lớp luôn.

Trương Vũ nhận lấy hộp thuốc, lúc thấy là thuốc Tinh Lực thì không mấy để tâm, nhưng vừa mở nắp lọ thấy lớp bột trắng bên trong liền giật mình kinh hãi.

Bột mì?

Cái đồ chết tiệt này, cô mang thứ này tới lớp cho tôi sao?

Nhưng ngay sát na sau, hắn liền phản ứng lại: Không đúng, đây lẽ nào là tro cốt gia truyền mà Doanh Tâm nói? Sao mà trắng thế này?

Phúc Cơ nói: Điều này chứng tỏ chất lượng tro cốt rất cao, thủ pháp hỏa táng điêu luyện, có thể mang theo một số vật chất kim loại nhất định, hơn nữa người bị thiêu này ít nhất phải là cảnh giới Trúc Cơ.

Nghĩ đến việc trong lọ không phải bột mì mà chỉ là tro cốt, Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Phúc Cơ nhận xét: Cái con bé Doanh Tâm này cố ý đựng trong lọ thuốc để tránh người khác nhìn thấy chứ gì? Khá có thiên phú Thổ Mộc đấy.

Doanh Tâm nhìn động tác mở nắp của Trương Vũ, bổ sung thêm: Đây là của cụ nội muội, chỉ cần dùng bí pháp huyết tế rắc một chút vào bê tông là có thể nâng cao cực đại cường độ kiến trúc.

Đại sư huynh chắc chắn sẽ tham gia giải đấu Thổ Mộc năm nay nhỉ? Đến lúc đó có thể dùng đến cái này.

Trương Vũ nhìn Doanh Tâm, lắc lắc lọ thuốc cảm nhận sức nặng bên trong, mỉm cười nói: Tiểu Doanh, tâm ý của cô tôi nhận rồi.

Doanh Tâm mỉm cười, thầm nghĩ Trương Vũ đã thành đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm, chỉ cần bắt được liên lạc với Trương Vũ thì cô cũng coi như bắt được liên lạc với Cao chủ nhiệm rồi.

Cô thầm khấn trong lòng: Cụ nội ơi, cụ đã sang tay Trương Vũ rồi thì nhất định phải phù hộ cho con, sau này dưới trướng Cao chủ nhiệm có thể nở mày nở mặt, trở thành kẻ bề trên ở công trường.

Đúng lúc này, giảng viên lên lớp bước vào phòng.

Chỉ nghe đối phương bước lên bục giảng, thẳng thắn nói: Tôi tên Nguy Hoài, là giảng viên môn Địa chất Công trình của các em.

Từ năm hai trở đi, sinh viên khoa Thổ Mộc đều cần học các công pháp thi công quy mô lớn.

Mà muốn thi triển thuận lợi loại công pháp này, phát huy tối đa uy lực của chúng, thì không thể tách rời việc am hiểu địa thế núi sông,洞 sát môi trường địa chất tại hiện trường…

Ngồi trong lớp, Trương Vũ thử dùng Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân để nhất tâm nhị dụng, một mặt nghe giảng viên giải thích, một mặt mở Đạo chủng phổ của Vũ Thư, bắt đầu cảm nhận kỹ hiệu quả của Đạo chủng Thái Thanh Phù Lục.

Nâng lên cấp thứ hai thế mà phải đưa cho tỷ tỷ tận 100 linh tệ?

Thiên phú của vị tỷ tỷ này của mình đúng là đốt tiền thật đấy.

Và theo sự cảm ứng tỉ mỉ của Trương Vũ, thêm nhiều thông tin truyền tới từ Đạo chủng.

Hiệu quả cụ thể của Thái Thanh Phù Lục chỉ có một… đó là có thể thông qua Linh Giới, khai mở một tòa Linh Giới Động Phủ?

Cảm nhận được điểm này, lòng Trương Vũ ngứa ngáy, rất muốn thâm nhập Linh Giới ngay lúc này để xem cái Linh Giới Động Phủ này rốt cuộc ra sao, có hiệu quả gì.

Nhưng hắn nhớ tới lời cảnh báo của tỷ tỷ, vào Linh Giới tốt nhất đừng vận hành hắc công pháp Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.

Mà không vận hành môn hắc công pháp này, hắn sẽ không thể nhất tâm nhị dụng, vừa nghe giảng vừa thử hiệu quả Đạo chủng được.

Học thì không thể không nghe.

Đợi lúc rảnh rỗi hãy thử xem sao.

Nghe bài giảng trên lớp, Trương Vũ cũng dần có cái nhìn khái quát về mối quan hệ giữa các thủ đoạn thi công lớn và các loại địa hình địa mạo.

Cả ngày hôm đó Trương Vũ chuyên tâm nghe giảng, mãi cho đến khi về tới ký túc xá mới dừng vận hành Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, đeo mặt nạ Linh Giới lên.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc phát động sức mạnh của Thái Thanh Phù Lục, hắn chỉ cảm thấy ý thức của mình xuyên qua Linh Giới cực nhanh, vô số thứ rực rỡ sắc màu lướt qua trước mắt.

Khi Trương Vũ hồi phục tinh thần, hắn đã tới trước một tòa đạo quan mây mù bao phủ, núi non vây quanh.

Nhìn ba chữ lớn trên cổng đạo quan, Trương Vũ lẩm bẩm: Thái Thanh Cảnh?

Hắn bước vào đạo quan, phát hiện nơi này không lớn, chỉ có một gian đại điện, mà Trương Phiên Phiên đang ngồi khoanh chân trong điện, trước mặt dựng một pho tượng thần vô cùng cao lớn nhưng diện mạo mờ ảo.

Và ngay sát na Trương Vũ bước tới, Trương Phiên Phiên đột ngột quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Trương Vũ ngoài điện.

Nhưng giây tiếp theo, trong mắt cô hiện lên một tia sát ý, thầm nghĩ: Trương Vũ không thể tới đây được.

Dám mạo danh đệ ta, lẻn vào Thái Thanh Cảnh sao?

Chỉ thấy một tay cô kết ấn, tức thì thiên địa chấn động.

Trương Vũ chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ nện vào người, khoảnh khắc sau cơ thể như muốn tan xương nát thịt.

Và dưới ánh mắt không thể tin nổi của Trương Vũ, các thông tin về tài khoản danh tính, nhật ký duyệt web, tài khoản ngân hàng, lịch sử giao dịch… từ trong người hắn tuôn ra, như những mảng rác rưởi, lơ lửng trong không trung xung quanh.

Nhìn thấy những thông tin này, Trương Phiên Phiên cũng khẽ chấn động: Trương Vũ? Thực sự là đệ sao?

Sao đệ lại tới được Thái Thanh Cảnh này?