Chương 778: Phúc lợi của nhóm trưởng, tranh đoạt linh cơ.

Ngọc Tinh Hàn: Ông lên chức nhóm trưởng nhanh vậy sao? Sang năm là chính thức thăng lên chức danh cấp 3 rồi à?

Ngọc Tinh Hàn: Tới đây tới đây, cho tôi hưởng tí hơi may mắn thăng chức của ông nào.

Nhạc Mộc Lam: Em cũng muốn được hưởng lây một chút.

Dạ Tinh Ly: Chúc mừng sư đệ! Ai mà ngờ cậu tới tông môn chưa đầy ba tháng đã ngồi lên bệ phóng thăng tiến thần tốc, chớp mắt đã là nửa bước tông vụ viên cấp 3 rồi.

Tinh Hỏa Chân Quân : Trương Vũ, làm tốt lắm, ta rất kỳ vọng vào con.

Kể từ khi tới tầng tông môn, kết nối với Pháp Giới, Trương Vũ đã cùng nhóm Ngọc Tinh Hàn lập một nhóm chat chung. Lúc này nhìn từng dòng tin nhắn trong nhóm, Trương Vũ khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: Lão già Tinh Hỏa này… rốt cuộc đã làm gì vậy? Vậy mà thăng chức còn nhanh hơn cả mình.

Trương Vũ tự nhận tốc độ thăng tiến của mình đã là tận dụng mọi cơ hội, nhanh tới cực hạn rồi. Nhưng Tinh Hỏa Chân Quân rõ ràng là đã nhảy cấp.

Đúng lúc này, Trương Vũ cảm thấy bụng dưới khẽ thắt lại, đã có thứ gì đó luồn vào. Đồng thời, giọng nói đầy phấn khích của Bạch Chân Chân truyền vào não bộ hắn: Trương Vũ, là thiếp đây.

Đến giờ trao đổi linh căn hằng ngày rồi. Cô nàng nôn nóng nói: Ông mau thả linh căn vào đi.

Trương Vũ vừa cảm nhận thân nhiệt của Bạch Chân Chân vừa nói: A Chân, cảm giác hôm nay tâm trạng nàng khá tốt?

Bạch Chân Chân cười quái dị: Khà khà khà! Cứ nghĩ tới việc một gã tông vụ viên chuẩn cấp 3 như ông, ngày thường cao cao tại thượng, dưới trướng đông đảo thành viên, đối với ai cũng không kiêu ngạo không siểm nịnh… mà lúc này linh căn lại bị thiếp nắm chặt trong tay, thiếp lại thấy hưng phấn quá đi mất!

Trương Vũ nhướn mày: A Chân? Nàng sao vậy?

Hắn cảm thấy Bạch Chân Chân đang tiếp xúc lúc này rất khác với ngày thường, giống phân thân thi cử hơn.

Tiếng Bạch Chân Chân lại truyền tới, lần này đã ổn định hơn nhiều nhưng mang theo một tia ngượng ngùng: Vũ tử, phân thân thi cử có chút nghẹn quá rồi, thiếp thả cô ta ra ngoài ‘đi dạo’ một chút.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân thấy một trận bất lực. Mặc dù phân thân thi cử có diệu dụng trong công việc và tu hành, nhưng về phương diện đối nhân xử thế lại có quá nhiều… điểm mà Bạch Chân Chân không thể chấp nhận được. Đủ loại quan niệm đạo đức và quan niệm công việc không có giới hạn khiến Bạch Chân Chân lần nào cũng phải trấn áp triệt để. Nhưng thời gian lâu dần, phân thân thi cử dứt khoát nằm im không chịu làm việc nữa.

Bạch Chân Chân thầm nhủ: Ngăn không bằng khơi thông, vẫn nên có chỗ cho cô ta giải tỏa.

Trương Vũ lạ lùng: Đi dạo?

Bạch Chân Chân hơi xấu hổ đáp: Vũ tử… hôm nay… hãy để cô ta trao đổi linh căn với ông nhé. Thiếp… thiếp sẽ ở bên cạnh giám sát cô ta.

Giây tiếp theo, giọng Bạch Chân Chân lại thay đổi: Hi hi hi hi, Bạch Chân Chân cái đồ phế vật ngươi, chỉ nhìn thấy ta và Trương Vũ trao đổi linh căn mà Cực Tình kiếm đạo của ngươi đã tăng vọt lên rồi sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: A Chân này… sau khi tới Thiên Kiếm môn sao cảm giác càng lúc càng kỳ lạ vậy.

Về trải nghiệm cụ thể của Bạch Chân Chân tại Thiên Kiếm môn, thời gian qua Trương Vũ quá bận rộn nên không tìm hiểu kỹ, chỉ biết trong Thiên Kiếm môn hiện nay, các loại kỹ thuật tiên đạo thúc đẩy tình cảm, cảm xúc hóa thành kiếm ý, kiếm khí ngày càng phát triển, trong môn mâu thuẫn không dứt, mức độ trị an liên tục sụt giảm, các vụ án đấu kiếm xảy ra liên miên.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Trương Vũ đều có chút lo lắng cho tình hình của Bạch Chân Chân.

A Chân, nàng nhớ có chuyện gì thì gọi thiếp bất cứ lúc nào, thiếp cho nàng mượn linh căn mà dùng.

Sau khi kết thúc giao lưu với Bạch Chân Chân, Trương Vũ gọi Ngọc Tinh Hàn qua. Lúc này Ngọc Tinh Hàn vừa ngưỡng mộ vừa đố kỵ nhìn Trương Vũ, cảm thấy những ngày qua mình lăn lộn trong Diễn Võ Các thật uổng công.

Trương Vũ mỉm cười nói: Lần này gọi ông qua là có đồ tốt cho ông xem.

Vì Ngự Pháp Các và Diễn Võ Các ở khá gần nhau, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn chỉ cần muốn là gần như có thể gặp mặt bất cứ lúc nào. Chẳng qua trước đó Trương Vũ bận rộn việc ở Bộ Thẩm định nên vẫn chưa gặp Ngọc Tinh Hàn. Mà lần này Trương Vũ gọi đối phương tới là có liên quan đến việc dung hợp võ đạo của hắn trong kỳ kiểm chứng.

Giọng Trương Vũ vang lên trong đầu Ngọc Tinh Hàn: Dùng con mắt thứ ba của ông mà xem.

Kèm theo từng trận cương phong lan tỏa, Trương Vũ đã một lần nữa thi triển võ đạo từng mô phỏng trong đợt kiểm chứng tính tương thích. Hai môn công pháp cấp chuyên gia là $Vân Hải Tức$ và $Thiên Phách Đống$ hòa làm một trong tay hắn, hóa thành một trường tĩnh trệ lan rộng ra.

Con mắt thứ ba của Ngọc Tinh Hàn đột ngột mở to, nhìn chằm chằm vào từng động tác của Trương Vũ, từng sợi vận hành linh cơ và pháp lực trong ngoài cơ thể.

Trương Vũ hỏi: Nhìn rõ chưa?

Ngọc Tinh Hàn kinh ngạc: Hai môn công pháp bị ông mô phỏng thúc động, vậy mà diễn luyện ra công hiệu mới sao?

Trương Vũ: Chính xác, có gợi ý gì không?

Ngọc Tinh Hàn khẽ gật đầu, tiếp đó ánh mắt động đậy nói: Ông muốn sáng tạo ra một môn võ công mới?

Trương Vũ lại lắc đầu: Chỉ thế này thì e là chưa tính là một môn võ công hoàn toàn mới, tối đa chỉ là kỹ thuật tiên đạo mở rộng của $Vân Hải Tức$ và $Thiên Phách Đống$ thôi.

Trong lúc nói chuyện, khí thế trên người Trương Vũ biến đổi, một lần nữa vận hành trạng thái dung hợp của ba đại tâm pháp, khiến Ngọc Tinh Hàn liên tục gật đầu. Đây chính là mục đích Trương Vũ gọi Ngọc Tinh Hàn tới hôm nay: truyền đạt kinh nghiệm dung hợp võ đạo của mình cho đối phương, để lão thử xem… liệu có thể dựa vào đó mà sáng tạo ra một môn võ học hoàn toàn mới hay không.

Theo dự tính của Trương Vũ, dựa vào màn trình diễn Vô Tướng Diễn Võ của hắn, cộng thêm Tam nhãn thần thông của Ngọc Tinh Hàn quan sát, lại thêm thiên phú bản thân Ngọc Tinh Hàn để thử nghiệm… việc này hoàn toàn khả thi. Ít nhất cũng đơn giản hơn việc sáng tạo một bộ võ học từ con số không.

Có điều rắc rối trong đó cũng không ít, vừa phải hoàn thiện tính sáng tạo của công pháp để thoát khỏi việc chỉ là chắp vá kỹ thuật đơn thuần, vừa có khả năng dính líu tới việc cấp phép kỹ thuật của $Vân Hải Tức$ và $Thiên Phách Đống$… Những việc rườm rà này quá nhiều, Trương Vũ cảm thấy mình không có thời gian để làm, nên dứt khoát giao hết cho Ngọc Tinh Hàn.

Nếu thành công, hai người nói không chừng có thể kiếm được một món tiền, Ngọc Tinh Hàn cũng có cơ hội trổ tài trong Diễn Võ Các.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ, nghiêm túc nói: Anh em, đa tạ nhé. Cái này coi như giúp tôi lấy KPI, nếu môn công pháp này sau này được cấp phép kiếm được tiền, tôi không lấy một xu, đưa hết cho ông.





Trương Vũ lại bảo: Đã là anh em, ta sao có thể để ông làm không công? Nếu kiếm được tiền, đôi bên chia năm-năm.

Kể từ khi Trương Vũ hiểu về điều luật, đạo thống cùng sự tồn tại của các phe phái trong tông môn, hắn càng hiểu rõ… tầm quan trọng của đồng minh, đồng bạn và vây cánh dưới trướng trong tông môn. Điều này càng làm kiên định định hướng muốn hỗ trợ Ngọc Tinh Hàn của hắn, thậm chí không chỉ Ngọc Tinh Hàn mà còn các đồng bạn khác, bao gồm cả những học sinh mười trường thi đỗ vào tông môn sau này, thảy đều có thể trở thành vây cánh, đồng minh của hắn.

Thời gian chớp mắt tới ngày hôm sau. Đây là ngày đầu tiên Trương Vũ chính thức nhậm chức Quyền nhóm trưởng.

Trong văn phòng Nhóm Võ đạo 1. Trở thành Quyền nhóm trưởng, Trương Vũ lúc này sở hữu một không gian làm việc độc lập. Hắn chậm rãi ngồi xuống, cảm nhận chiếc ghế tự nhiên bao bọc lấy cơ thể, nuôi dưỡng máu thịt toàn thân, cùng với linh cơ cuồn cuộn không dứt tuôn ra từ đó, khiến hắn cảm thấy tinh lực dồi dào dùng không hết. Trương Vũ thầm nhủ: Hèn chi Khúc Dịch Chi cứ thích ngồi lì trong văn phòng.

Theo tâm niệm của Trương Vũ khẽ động, giao diện làm việc chuyên dụng cho nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 hiện ra trước mắt. Giây phút này, Trương Vũ có thể thấy các nhiệm vụ mà từng thành viên dưới trướng đang thực hiện, còn có thể thấy các nhiệm vụ thẩm định hiện đang được phân bổ cho Nhóm 1. Chỉ cần Trương Vũ muốn, hắn có thể điều chỉnh việc phân bổ các nhiệm vụ, chọn giao việc gì cho ai. Ứng dụng đơn giản nhất của quyền lực này chính là sau này mọi công pháp thẩm định phân về Nhóm 1, Trương Vũ đều có thể tự mình chọn lọc một lượt trước khi giao cho nhân viên cấp dưới.

Cùng với việc thăng lên chức danh cấp 2, lương bổng của Trương Vũ cũng tăng theo. Hiện tại lương cơ bản thực lĩnh hằng tháng của hắn đã tăng gấp đôi, đạt mức 2000 Tiên Tệ, tiền thưởng KPI với tư cách Quyền nhóm trưởng tính riêng. Ngoài ra, Trương Vũ chức danh cấp 2 cũng được mở thêm nhiều quyền hạn ở các tầng tông môn.

Chẳng hạn như hiện nay hắn đã có thể tới tầng 12 một cách hợp pháp, tận hưởng linh cơ phong phú hơn, nồng độ tiên khí cao hơn, cùng nhiều hào quang nhật nguyệt giúp nâng cao đạo tuệ và ngộ tính hơn.

Đây chắc cũng là lý do nhiều tông vụ viên cấp 2 cứ tan làm là thường chạy lên tầng 12 nhỉ. Trương Vũ đã đọc qua giới thiệu về tầng 12, khác với tầng 11 chỉ giúp tu sĩ giữ diện mạo trẻ trung, nồng độ tiên khí ở tầng 12 nằm trong khoảng 1% đến 2%, giúp nhục thân tu sĩ ở đó giữ được trạng thái đỉnh phong, không bị suy yếu theo thọ mệnh cho đến lúc lâm chung. Ngoài ra, hào quang nhật nguyệt ở tầng 12 có thể tăng gấp đôi tốc độ tư duy, khiến tu sĩ luôn ở trong trạng thái gia tốc tư duy.

Trương Vũ hiểu, chỉ riêng hai lợi ích cơ bản này đã đủ khiến vô số tông vụ viên cấp 2 đổ xô tới tầng 12, chưa kể tầng 12 ngoài Trung Cực Thiên ở chính giữa còn có thêm nhiều tiểu thế giới đáng để khám phá xung quanh, nghe đồn chỉ cần có tiền, mỗi tiểu thế giới này đều mang lại những lợi ích khác nhau cho đệ tử tông môn. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết để tận hưởng những thứ này là phải tan làm đúng giờ mỗi ngày.

Trương Vũ thầm nhủ: Đợi sang năm từ Quyền nhóm trưởng chính thức thăng lên nhóm trưởng, đạt chức danh cấp 3, mình có thể tới tầng 13, lúc đó lợi ích còn nhiều hơn. Đến được tầng 13, thì cách tầng 14 nơi Phục Tiên Thiên để lại di sản chỉ còn một tầng nữa. Nhưng Trương Vũ hiểu, từ tầng 13 lên 14, tức là từ cấp 3 lên cấp 4, từ Nguyên Anh lên Hóa Thần, bước này chính là sự cách biệt về chất. Quy đổi sang Bộ Thẩm định, mình ít nhất phải từ nhóm trưởng thăng lên cấp phó bộ trưởng.

Trương Vũ tự nhủ: Nhưng giờ có gấp cũng vô ích, năm nay cứ giữ vững vị trí nhóm trưởng đã.

Sau khi ngày làm việc đầu tiên với tư cách nhóm trưởng kết thúc, đông đảo thành viên Nhóm 1 nhìn Trương Vũ tan làm ra về, thảy đều thầm thở phào nhẹ nhõm. Bởi chuyện Trương Vũ trước đó dẫn dắt Nhóm 3 tăng KPI thần tốc khiến họ lo sốt vó, sợ Trương Vũ sang Nhóm 1 cũng giở chiêu đó. Nhưng Trương Vũ rõ ràng không có ý định đó, hay nói đúng hơn là trước khi Lạc Vô Cơ hạ đài và Bộ trưởng mới được xác nhận, Trương Vũ tạm thời không định làm gì to tát.

Vừa tan làm hôm nay, Trương Vũ đã gặp Khúc Dịch Chi chủ động tiến lại đón. Nhìn vẻ lo âu và nôn nóng không giấu nổi trong mắt đối phương, Trương Vũ biết lão đang sợ điều gì. Khúc Dịch Chi thầm nghĩ: Chân Quân Trương làm nhóm trưởng Nhóm 1 rồi, sau này nếu không quản chúng mình nữa thì KPI biết tính sao đây?

Sau một hồi hỏi thăm xã giao, lời tiếp theo của Trương Vũ đã phần nào trấn an tâm thần Khúc Dịch Chi. Hắn mỉm cười nói: Khúc nhóm trưởng, dù tôi sang Nhóm 1 nhưng các ông có việc vẫn có thể tìm tôi, tôi có thể tiếp tục chỉ dẫn công việc cho mọi người.

Khúc Dịch Chi vội đáp: Đa tạ Trương nhóm trưởng.

Trương Vũ lại nói: Tuy nhiên…

Nghe thấy hai chữ này, Khúc Dịch Chi lập tức tập trung tinh thần, biết phần sau mới là mấu chốt.

Trương Vũ chậm rãi nói: Nếu dành quá nhiều thời gian chỉ dẫn Nhóm 3, thì đối với nhân viên Nhóm 1 dưới tay tôi… dường như không được công bằng cho lắm.

Khúc Dịch Chi hiểu rõ, sau khi Trương Vũ thành nhóm trưởng, dữ liệu KPI sát hạch của đối phương không còn là thành tích cá nhân nữa, mà là thành tích của toàn bộ thành viên dưới trướng. Và Khúc Dịch Chi càng hiểu rằng, nếu Trương Vũ muốn, hắn hoàn toàn có thể vực dậy KPI của cả Nhóm 1, trở thành nhóm đứng đầu trong ba nhóm.

Thế là Khúc Dịch Chi vội vàng bày tỏ: Trước khi tới đây tôi đã bàn bạc với các thành viên rồi, chỉ cần Trương nhóm trưởng sẵn lòng giúp chúng tôi, thì toàn bộ tiền thưởng chúng tôi nhận được trong thời gian đó đều thuộc về ngài.

Trương Vũ hơi ngẩn ra: Đưa hết cho tôi? Chuyện này… không hay lắm nhỉ.

Khúc Dịch Chi vội nói: Đó là vinh dự của chúng tôi. Lão hồi tưởng lại những tin đồn gần đây về Trương Vũ, dù không biết cái nào thật cái nào giả, nhưng lão chắc chắn một điều: Vào được ba tháng đã thành Quyền nhóm trưởng, bối cảnh này sao nhỏ được? Lão thầm nhủ: Nhân vật lớn cỡ này, bình thường mình xếp hàng chắc gì đã có cơ hội biếu tiền, huống hồ là thiết lập một đường dây chuyển giao lợi ích lâu dài? Hơn nữa nếu không có cậu ta, vốn dĩ mình cũng chẳng lấy được chỗ tiền thưởng đó. Giờ dẫu có đưa tiền đi thì vẫn kiếm thêm được một phần thâm niên lý lịch.

Nghĩ đoạn, Khúc Dịch Chi kiên quyết đòi đưa hết tiền thưởng cho Trương Vũ. Nhìn thái độ quả quyết đó, Trương Vũ cũng chỉ đành bất lực nhận lấy, cảm thán đồng nghiệp Nhóm 3 quá đỗi nhiệt tình.

Vài ngày sau. Trong văn phòng của Cố Thanh Nhai.

Trương Vũ thấy mặt đối phương tràn đầy vẻ hớn hở. Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ nói: Bên trên đã quyết định rồi, sau khi Lạc Vô Cơ xuống chức một thời gian tới, ta sẽ tạm quyền chức Bộ trưởng Bộ Thẩm định.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Chúc mừng ngài.

Cố Thanh Nhai xua tay cười nói: Haizz, thời gian gấp gáp quá, ta vẫn chưa chuẩn bị gì cả, đến cả việc tương lai lập điều luật gì cũng chưa chọn xong. Nói đoạn, lão nhìn Trương Vũ nhắc nhở: Năm tới cậu hãy làm việc cho tốt, tích lũy nền tảng, giữ vững vị trí nhóm trưởng để thuận tiện cho việc bổ nhiệm chính thức sau một năm…

Trương Vũ gật đầu nghe lời dặn của Cố Thanh Nhai, cuối cùng hỏi: Thưa lãnh đạo, vậy ngài xem nếu sau này em muốn thăng lên chức danh cấp 4 thì…

Cố Thanh Nhai nghe vậy ngẩn ra, rồi lắc đầu bật cười: Cậu cái thằng nhóc này, mới nhập môn được bao lâu? Vừa thăng chức được bao lâu? Giờ đã nghĩ tới chức danh cấp 4 rồi?

Trương Vũ thở dài: Thưa lãnh đạo, em quá khao khát được tiến bộ.

Cố Thanh Nhai bĩu môi đáp: Đợi sang năm cậu được bổ nhiệm chính thức xong, hãy cứ đứng vững ở vị trí đó vài năm đã rồi tính. Đợi sau này có vị trí nào trống hãy hay.

Trương Vũ hỏi: Nếu… ngày nào đó vị trí phó bộ trưởng trống ra, ngài xem em có cơ hội không?

Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ cười như không cười: Cậu muốn đối phó Lục Hành Chương sao?

Trương Vũ đáp: Thưa lãnh đạo, không phải em muốn đối phó lão, mà là lão đã sớm coi em là tử địch. Dưới đạo thống Tiên Thiên, lão không giẫm em dưới chân vĩnh viễn thì sẽ không thôi đâu.

Nghe lời Trương Vũ, Cố Thanh Nhai lòng khẽ động, thở dài nói: Đạo thống Tiên Thiên mà cậu cũng biết rồi sao? Xem ra đúng là bỏ không ít tâm tư nha. Cậu nói đúng, Lục Hành Chương và đạo thống đứng sau lão quả thực là tử địch của những tu sĩ xuất thân hạ giới như chúng ta. Nhưng trong tông môn hiện nay thế lực của họ rất lớn, một số ngành công nghiệp mới họ thúc đẩy đang chiếm thế thượng phong. Cậu làm lão chịu thiệt thì không khó, nhưng muốn kéo lão triệt để xuống ngựa… không dễ dàng vậy đâu. Nếu không có một cơ hội tuyệt hảo thì thực sự rất khó làm được.

Trương Vũ tò mò: Ngành công nghiệp mới sao?

Đúng lúc này, cả căn phòng khẽ rung nhẹ, Trương Vũ cảm nhận được nồng độ linh cơ trong phòng bắt đầu sụt giảm. Trương Vũ thầm nhủ: Lại ngừng cung cấp linh cơ sao? Đây không phải lần đầu Trương Vũ gặp tình trạng này, nghe đồn do lượng sử dụng linh cơ tăng vọt khiến nguồn cung ở tầng 11 có phần thiếu hụt, nên bắt đầu hạn chế sử dụng vào một số khung giờ nhất định.

Cố Thanh Nhai cảm nhận nồng độ linh cơ đang giảm, cười lạnh nói: Khí linh cao thông minh… biết chứ? Đó là thứ mà đạo thống Tiên Thiên đang thúc đẩy đằng sau đấy.

Trương Vũ nhíu mày: Khí linh cao thông minh? Thứ đó chẳng phải chi phí quá cao, khó ứng dụng rộng rãi sao?

Cố Thanh Nhai đáp: Nghe nói là có đột phá rồi, đã hạ được chi phí, không ít nền tảng đã tung ra sản phẩm liên quan. Hiện nay tầng 11 sở dĩ xảy ra hiện tượng ngừng cung cấp linh cơ chính là vì việc vận hành khí linh cao thông minh đã thôn phệ một lượng lớn linh cơ…

Nghe vậy Trương Vũ chân mày nhíu chặt, thầm nhủ: Khí linh cao thông minh… thứ này nếu cứ tiếp tục phát triển, nếu có thể không ngừng nén chi phí, cuối cùng chẳng phải sẽ thay thế hồn tu sao? Thậm chí kết hợp với pháp bảo để thay thế nhân công? Thay thế đủ loại tu sĩ sao?

Nghĩ tới đây, Trương Vũ đột nhiên nảy sinh một tia minh ngộ: Đạo thống Tiên Thiên chính là muốn ‘Tiên Thiên phong sát Hậu Thiên’. Nếu có khí linh cao thông minh thay thế nhân công, từ nay về sau… các thượng tu nắm giữ khí linh, vĩnh viễn cao cao tại thượng, sẽ không còn cần tới hạ tu nữa? Cứ thế tự nhiên sẽ triệt để phong tỏa con đường thăng tiến của tu sĩ tầng trung và dưới.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ chỉ thấy một tương lai vô cùng tăm tối và tuyệt vọng dường như đang bày ra trước mắt.

Trảm Tiên cũng cảm thán trong lòng: Hồi ta rời tông môn, khí linh cao thông minh chi phí thấp vẫn còn nằm trong ý tưởng, chẳng ngờ nay đã bắt đầu đi tranh đoạt linh cơ rồi. Cảm nhận được sự căng thẳng của Trương Vũ, Trảm Tiên an ủi: Đừng quá lo lắng, mặc dù khí linh cao thông minh phát triển nhanh, nhưng ngay cả đám thượng tu hay Tiên nhân đó cũng tuyệt đối không phải ai ai cũng ủng hộ đâu.