Chương 222: Kỳ thi trúc cơ đầy rẫy khán giả?

Tầng 333 tòa đại hạ trung tâm thành phố Tung Dương.

Phần thân dưới của Chu Dương trống rỗng, cả người đang nằm trên giường bệnh nhìn ra ngoài cửa sổ.

Hắn trông về phía tòa đại hạ Lục Châu đang thi công cách đó không xa, chiều cao đang từng chút một vượt qua tòa đại hạ trung tâm, cảm giác giống như nhìn thấy tập đoàn Lục Châu đang như mặt trời ban trưa, vượt qua tất cả các thế lực hào tộc cũ của Tung Dương.

Chu Dương thầm nghĩ: Sau thực phẩm tổng hợp, đến cả thịt tổng hợp cũng đã thị trường hóa rồi, cứ thế này, tương lai thị trường thực phẩm tầng một Côn Khư e rằng thảy đều tràn ngập các sản phẩm liên quan.

Nhưng Chu Dương biết, chỉ dựa vào kỹ thuật mà muốn lũng đoạn thị trường là chuyện không thể nào.

Giống như lúc đầu tập đoàn Lục Châu cũng nắm giữ kỹ thuật thực phẩm tổng hợp tiên tiến hơn, nhưng cũng vẫn phải thông qua việc hợp tác với các công ty và gia tộc địa phương mới có thể tiến vào thị trường Tung Dương.

Chu Dương nhớ tới việc nửa năm trước tập đoàn Lục Châu đã triển khai hợp tác với ba trường trung học hàng đầu cùng các công ty đứng sau, khai phá ra ba loại kỹ thuật luyện thể mới.

Tiến thêm bước nữa, có lẽ chính là tổng hợp nội tạng cơ thể người rồi.

Nghe nói bên phía Tiên Đô có danh môn vọng tộc đã và đang kết hợp kỹ thuật huyết mạch với kỹ thuật cơ thể người mà tập đoàn Lục Châu nắm giữ.

Như vậy, tương lai không chỉ là thực phẩm, mà ngay cả việc bồi dưỡng hậu duệ, tu hành luyện thể của các đại gia tộc, thảy đều không thể tách rời tập đoàn Lục Châu được nữa.

Nhưng Chu Dương hiểu rõ, đây không phải nói tập đoàn Lục Châu tương lai có thể độc bá tầng một Côn Khư, mà là các hào tộc, công ty địa phương nhất định đều sẽ triển khai hợp tác với tập đoàn Lục Châu.

Chu Dương tự nhủ: Những cuộc minh tranh ám đấu của các công ty, gia tộc tại Tung Dương hiện nay, chẳng qua đều là vì muốn chiếm giữ nhiều cổ phần hơn, sở hữu nhiều quyền lực hơn trong cuộc hợp tác tương lai.

Một bộ phận công ty và gia tộc sẽ dần suy yếu trong quá trình này, cuối cùng tiêu biến trong dòng sông dài lịch sử.

Nhưng những gia tộc và công ty còn sót lại, sẽ cùng với tập đoàn Lục Châu trở thành một gã khổng lồ xuyên suốt toàn bộ tầng một Côn Khư, trong các phương diện thực phẩm, tu hành, huyết mạch… tiến thêm một bước lũng đoạn toàn bộ tầng một Côn Khư.

Đối mặt với làn sóng thời đại này, Chu gia muốn tồn tại tiếp trong cuộc biến động này, hoặc muốn tiến thêm một bước, giành được một vị trí tốt hơn, cách tốt nhất chính là để sức mạnh của Tà Thần được nâng cao…

Chu Dương có thể tưởng tượng được, tiếp theo cuộc đấu tranh ở Tung Dương sẽ ngày càng khốc liệt, Chu gia và hắn cũng sẽ phải đối mặt với một cục diện nguy hiểm hơn.

Nghĩ đến đây, hắn cũng ngày càng cảm thấy một sự cấp bách.

Tuy nhiên Chu gia xếp hạng sau trong mười sáu hào tộc của Tung Dương, rất khó để cạnh tranh trực diện với những cường tộc như Tống gia, Lạc gia.

Đặc biệt là sau khi tập đoàn Vạn Tinh bị phong tỏa không lâu, Chu gia và hắn đều phải chịu một đợt đả kích.

So sánh ra…

Thay vì nghĩ cách cạnh tranh với các hào tộc khác, chi bằng sau kỳ thi trúc cơ, đối phó với hai cá thể yếu ớt là Trương Vũ, Bạch Chân Chân, bắt lấy Tà Thần đứng sau lưng bọn chúng.

Chu Dương cầm điện thoại lên, nhìn tin nhắn truyền tới, chậm rãi thở hắt ra một hơi, thầm nghĩ: Đã xuất phát rồi sao?

Đợi kỳ thi trúc cơ kết thúc, Chính Thần sẽ không còn bảo vệ các ngươi như vậy nữa đâu.

Dựa vào sự chênh lệch tài phú, chênh lệch thông tin giữa đôi bên chúng ta…

Bất kể là tự mình hay phái người ra tay, hay là dùng cái thóp tín đồ Tà Thần để khống chế đối phương, trong mắt Chu Dương chỉ cần không còn lớp bảo vệ của kỳ thi trúc cơ, thì mọi chuyện đều rất đơn giản.

Hiện nay cục diện biến ảo khôn lường, kỳ thi trúc cơ vừa kết thúc, cần phải nhanh chóng giải quyết xong hai người này.

Nghĩ đến tiến triển của cục diện hiện nay, Chu Dương càng thêm phần nôn nóng không thể chờ đợi, dường như đã nhìn thấy cảnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân rơi vào tay hắn, mặc cho hắn nhào nặn xoay xở.



Trên chuyến tàu hướng về thành phố Tiên Đô.

Cùng với sự rung động của điện thoại, Trương Vũ đang định bấm vào xem tin nhắn của ai, kết quả phát hiện tay bị lỡ… trên màn hình đã nhảy ra một đoạn video.

Hắn vừa định tắt video, kết quả bấm vào nút đóng, ngược lại lại nhảy vào trong nền tảng mua sắm.

Nhìn nền tảng mua sắm hiển thị mục Đoán bạn thích viên nang bổ thận, Trương Vũ nhíu mày bấm nút đóng, lần này mới thực sự tắt được.

Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Cái đồ… sau khi thương chiến của các công ty ngày càng khốc liệt, quảng cáo và dữ liệu lớn này cũng ngày càng quá đáng.

Lần rung vừa rồi là tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn gửi tới sao?

Nhìn hai chữ Cố lên của Ngọc Tinh Hàn gửi tới, Trương Vũ khẽ mỉm cười, lòng biết Ngọc Tinh Hàn biết hắn đi tham gia kỳ thi trúc cơ, nên mới gửi tin nhắn như vậy.

Cùng lúc đó, trong lớp học trường trung học Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn nhìn biểu cảm mỉm cười Trương Vũ gửi lại, thầm nghĩ: Trương Vũ rất lợi hại rồi, nhưng dù sao cũng kém vị Tiên Đô gia kia một khóa, từ vòng thi trúc cơ trước mà xem, khoảng cách giữa đôi bên không hề nhỏ.

Nhưng dù kỳ thi trúc cơ lần này cậu ta thi không đỗ, thì xác suất thành công của kỳ thi trúc cơ khóa sau sẽ rất cao nha.

Đến lúc đó mình vẫn cùng khóa với cậu ta, nhất định phải giữ quan hệ tốt với thằng nhóc này, để giãn đường đua ra mới được…

Ngay lúc Ngọc Tinh Hàn đang suy nghĩ những điều này, Trương Vũ trên tàu thầm nghĩ: Từ những ý tứ mà Ngọc Tinh Hàn tiết lộ vô tình hay hữu ý trong thời gian qua mà xem…





Cậu ta không nghĩ rằng chuyến này mình có thể giật được chứng nhận trúc cơ, cho nên cậu ta muốn tạo quan hệ tốt với mình, để kỳ thi trúc cơ năm sau cùng mình và A Chân đạt thành thỏa thuận ngầm, cùng nhau lấy được chứng nhận trúc cơ.

Đối với việc kỳ thi trúc cơ lần này rốt cuộc có thắng nổi đối thủ Dạ Lăng Tiêu hay không, nếu nói nắm chắc mười phần tuyệt đối, thì Trương Vũ dĩ nhiên không dám bảo đảm.

Dù sao bản thân hắn lúc này cũng không biết sau ba tháng trôi qua, Dạ Lăng Tiêu lại có những tiến bộ như thế nào.

Nhưng hắn tin rằng chỉ cần mình dốc hết toàn lực, cơ hội thành công tuyệt đối không nhỏ.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại vô thức nhìn vào Vũ Thư của mình.

Trên Liên Pháp Đồ tổng cộng có thể treo mười môn công pháp, sau khi Trương Vũ thay đi tám môn trong đó, Trung học Thánh Thể ban đầu đã biến thành Võ Đạo Thánh Thai.

Bởi vì tối đa chỉ có thể treo mười môn công pháp, mà các bộ trang bị như Trung học Thánh Thể, Võ Đạo Thánh Thai cần sáu môn mới có tác dụng, nên trong cùng một thời điểm, Trung học Thánh Thể và Võ Đạo Thánh Thai chỉ có thể phát huy tác dụng một loại.

Sơ cấp – Võ Đạo Thánh Thai : Thánh thai sơ thành, khả năng kháng đòn, khả năng ngoại thương tự chữa trị tăng vọt.

Thượng cấp – Võ Đạo Thánh Thai : Thánh thai tiểu thành, khả năng phụ tải nhục thân, khả năng nội thương tự chữa trị tăng vọt, nhục thân đạt được khả năng quá tải.

Hiệu quả tầng thứ hai của Võ Đạo Thánh Thai khiến khả năng phụ tải nhục thân và khả năng tự chữa nội thương của Trương Vũ tăng vọt.

Trương Vũ tự nhủ: Khả năng phụ tải tăng vọt khiến mình có thể bộc phát sức mạnh nhục thân vượt mức giới hạn nhiều hơn, mà không cần lo lắng cơ bắp, xương cốt bị tổn thương hay sụp đổ, nâng cao giới hạn bùng nổ và sức bền của mình.

Cộng thêm khả năng quá tải này… bùng nổ lên sẽ càng thêm khủng bố.

Khả năng tự chữa nội thương tăng vọt, kết hợp với khả năng tự chữa ngoại thương tăng vọt trước đó, thì tương đương với việc bảo hiểm y tế của mình lại thêm một tầng bảo đảm nữa.

Không đúng, mình giờ làm gì có tiền mua bảo hiểm y tế?

Sở dĩ Trương Vũ không có tiền mua bảo hiểm y tế, ngoài việc tiền đều đổ vào mua công pháp ra, một nguyên nhân quan trọng khác chính là phí bảo hiểm hiện tại của hắn tăng quá cao.

Dẫu sao cùng với việc tu vi tăng trưởng, cường độ luyện thể nâng cao, chi phí cần thiết để chữa trị thương thế của hắn cũng theo đó mà tăng lên, điều này dẫn đến việc sau khi đánh giá, công ty bảo hiểm y tế cũng sẽ liên tục tăng mức phí bảo hiểm của hắn, khiến hắn càng thêm không mua nổi bảo hiểm.

Trước đây Trương Vũ từng nghe Phúc Cơ kể, có những cường giả Trúc Cơ thậm chí Kim Đan ở bên trên, vì không mua nổi bảo hiểm y tế mà ngày thường luôn khép nép, gặp ai cũng chẳng dám nói to.

Dù sao một khi xảy ra xung đột, những người này vừa không đền nổi chi phí y tế của đối phương, cũng chẳng lo nổi chi phí y tế của chính mình.

Những cường giả tiên đạo như vậy ở bên trên bị gọi trêu là cường giả vỏ mỏng, ý chỉ chạm một cái là phá sản, căn cơ tiên đạo không đủ vững chãi, vô cùng mỏng manh.

Trương Vũ tự nhủ: Nhưng mình giờ có Võ Đạo Thánh Thai gia trì, dù không có bảo hiểm y tế, đa số thương thế mình cũng không sợ nữa.

Nếu nói điểm yếu nhất của mình hiện nay…

Trương Vũ nhìn vào số liệu trên Vũ Thư của mình.

Đạo tâm: Cấp 8

Dù so với trước đây đã có sự nâng tầm nhảy vọt, nhưng so với pháp lực và cường độ nhục thân đã đạt tới cực hạn Luyện Khí của Trương Vũ, đạo tâm của hắn hiển nhiên vẫn còn thiếu hụt.

Nhưng đây cũng là chuyện bất khả kháng, thời gian qua hắn kiếm được mấy triệu từ việc bổ túc, nhưng tuyệt đại đa số đều ném vào việc mua công pháp, cũng mới chỉ gom đủ 8 môn công pháp của Võ Đạo Thánh Thai.

Thủ đoạn nâng cao đạo tâm phụ thêm là dựa vào Oán linh căn cùng danh ngạch Linh Giới của trường, đạt tới cấp 8 hiện nay đã là một loại cực hạn rồi.

Tuy nhiên Trương Vũ hiểu rõ mình không cần phải đắn đo những việc này, những chuẩn bị cần thiết hắn đều đã làm xong, việc còn lại cần làm… chẳng qua là dốc hết sức phát huy trên trường thi mà thôi.

Còn nói về cấp độ đạo tâm, ngược lại Bạch Chân Chân ở bên cạnh đã nâng đạo tâm lên cấp 10, trở thành tồn tại đạt tới cực hạn Luyện Khí về cả đạo tâm, pháp lực và cường độ nhục thân.

Trương Vũ thầm nghĩ: Dù sao A Chân cũng không cần phải mua nhiều công pháp để gom hiệu quả bộ trang bị Liên Pháp Đồ như mình, nên có thể đầu tư nhiều tiền hơn vào đạo tâm.

Nhưng Trương Vũ biết, số lượng công pháp Bạch Chân Chân nắm giữ tuy không nhiều bằng hắn, ba tháng qua cũng chỉ mới học thêm hai môn, nhưng năng lực diễn hóa của Chân Linh Căn lại giúp công pháp của nàng đạt được hiệu quả cấp 10 mạnh mẽ hơn.

Giống như môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết học được trong kỳ thi trúc cơ, sau khi diễn hóa hiệu quả cấp 10 liền có thể gia tốc bằng lôi đình pháp lực, kiếm sau nhanh hơn kiếm trước, đến kiếm thứ 12 sẽ phá vỡ bức tường âm thanh, kích phát ra kiếm chiêu siêu thanh.

Ngoài ra hai môn công pháp mới học sau khi diễn hóa càng cực kỳ giỏi về đấu đài, là chuẩn bị mà Bạch Chân Chân làm để tranh đoạt chứng nhận trúc cơ.

Nhìn thành phố nổi dần hiện ra trong tầm mắt phía xa, Trương Vũ thầm nghĩ: Cuối cùng cũng sắp đến rồi.

Vòng thi trúc cơ cuối cùng.

Nghĩ đến sự phấn đấu suốt một năm qua, những lần liều mình nỗ lực, sắp sửa đón nhận kết quả cuối cùng, Trương Vũ chỉ cảm thấy khí huyết toàn thân đều trào dâng gia tốc, mang một cảm giác hưng phấn và căng thẳng chưa từng có.



Sau khi xuống tàu tại ga Tiên Đô.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng không dám đi vào nhà hàng hay quán nước nào.

Ngay cả ghế massage không trả tiền sẽ phát cảnh báo chói tai cũng không dám ngồi.

Chỉ đành tìm bừa một khoảng trống trong nhà ga ngồi nghỉ một lát, chờ đợi thời điểm kỳ thi trúc cơ bắt đầu.

Vẫn là nhà vệ sinh quen thuộc, trang web quen thuộc, khi Trương Vũ bấm vào tham gia thi đấu, liền cảm thấy cơ thể một trận rơi rụng, khi hoàn hồn trở lại, đã xuất hiện trên một quảng trường khổng lồ.

Và điều khiến hắn cảm thấy vô cùng bất ngờ, chính là xung quanh quảng trường ngoài năm vị giám khảo Chính Thần ra, vậy mà còn xuất hiện từng dãy khán đài, mà những bóng người trên khán đài lúc này đang nhìn về phía hắn.

Khán giả sao?

Trương Vũ chấn kinh nhìn khán đài xung quanh, thầm nghĩ: Vòng thi trúc cơ cuối cùng… vậy mà có khán giả? Lại còn nhiều khán giả như vậy?

Rốt cuộc là có chuyện gì?