Chương 13: Pháp Tế.

Trong tiết Pháp Lực ngày hôm đó, học sinh lớp chọn đang khoanh chân ngồi trong tĩnh thất vận chuyển thổ nạp pháp.

Camera phía trước giám sát nhất cử nhất động của học sinh, ghi lại việc học sinh có mở mắt hay không, có gãi ngứa hay không, chân tay có táy máy hay không, mông có vặn vẹo tới lui hay không… bất kỳ sự bất thường nhỏ nhặt nào cũng đều bị ghi lại từng cái một.

Tất cả những dữ liệu này sẽ được thống kê chung gọi là tỉ lệ phân tâm.

Mỗi tuần, lớp có tỉ lệ phân tâm cao nhất sẽ bị toàn trường thông báo phê bình.

Học sinh lớp chọn chẳng mấy để tâm đến điều này, dù sao bất kể khảo hạch thế nào, lớp họ nhất định cũng đứng thứ nhất.

Còn học sinh có tỉ lệ phân tâm thấp nhất mỗi tuần, không chỉ được thông báo biểu dương, mà còn được thưởng 500 đồng, cùng với quyền thuê miễn phí Thiên Linh Căn trong một giờ.

Điều này khiến học sinh lớp chọn ai nấy đều phấn chấn tinh thần.

Lần đầu tiên Trương Vũ biết đến sự tồn tại của cái gọi là tỉ lệ phân tâm trong đầu, liền cảm thán nếu kiếp trước có thứ này, học sinh nhất định sẽ mắng nhà trường là lũ đại ngốc.

Nhưng thế giới này thì khác, học sinh lớp chọn ai nấy đều như những con bò đực đang kỳ động hục, chằm chằm nhìn vào tỉ lệ phân tâm mỗi ngày, cả lớp học tràn ngập một luồng khí thế ganh đua mã liệt.

Ngay lúc này, cùng với một hồi chuông vang lên, mọi người đang âm thầm vận công trong tĩnh thất đều dừng lại, hướng mắt nhìn về phía màn hình lớn phía trước, mong đợi dữ liệu tỉ lệ phân tâm của tiết học này.

Hạng 1 Trương Vũ tỉ lệ phân tâm 0% pháp lực 8.3

Hạng 2 Bạch Chân Chân tỉ lệ phân tâm 0.03% pháp lực 11.2

Hạng 3 Tiền Thâm tỉ lệ phân tâm 0.12% pháp lực 11.1



Nhìn bảng xếp hạng tỉ lệ phân tâm này, học sinh trong lớp tuy không lên tiếng, nhưng từ sự thay đổi nhỏ trong ánh mắt và biểu cảm của họ, có thể cảm nhận được một tia kinh ngạc đang lan tỏa.

Giáo viên hướng dẫn tiết Pháp Lực trên bục giảng họ Nghiêm, là một nữ giáo viên búi tóc cao, đeo kính gọng đen.

Lúc này nghe vị Nghiêm lão sư này nhìn thành tích trên màn hình lớn nói: Mấy em học sinh có tỉ lệ phân tâm vượt quá 0.3%, hôm nay tôi cũng không điểm danh nữa.

Đã khai giảng được ba tháng rồi, tôi đã nói bao nhiêu lần về việc minh tâm vu nhất, hợp khí vu đạm?

Tỉ lệ phân tâm cao như vậy, hiệu suất thổ nạp của các em sao có thể so được với người khác?

Mọi người đều tu luyện 24 giờ một ngày, các em sẽ không có nhiều thời gian hơn người khác đâu, sau khi hiệu suất thổ nạp thấp đi, mỗi ngày tụt lại một chút xíu, sau ba năm trung học khoảng cách pháp lực của các em có thể là 10 điểm, 20 điểm thậm chí 30 điểm.

Còn nữa, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, những em không hạ được tỉ lệ phân tâm xuống có thể đến văn phòng tôi mua thuốc tĩnh tâm, chiều qua tôi ngồi ở văn phòng ba tiếng đồng hồ mà không có một ai đến hỏi tôi… là đều tự thấy mình không có vấn đề gì cả rồi sao?

Sau một hồi phê bình, Nghiêm lão sư lại mỉm cười, nhìn những người đứng đầu trên màn hình nói: Tất nhiên, cũng có những em biểu hiện rất tốt.

Ở đây điểm danh biểu dương ba em học sinh có tỉ lệ phân tâm thấp nhất, đặc biệt là Trương Vũ, đã liên tiếp 4 ngày có tỉ lệ phân tâm là 0% rồi, so với trước kia đúng là một bước tiến vượt bậc.

Còn nữa, pháp lực trong ba ngày qua cũng tăng lên tận 0.5 điểm, chứng tỏ em ấy ở thời gian ngoài giờ nhất định đã bỏ ra rất nhiều khổ công, không phải thuê Linh Căn thì cũng là thuê phòng tu luyện có linh cơ cao, đúng không em Trương Vũ?

Ánh mắt của tất cả học sinh lập tức đồng loạt đổ dồn về phía đó.

Lại thấy Trương Vũ vẫn nhắm nghiền hai mắt, trông như đang ngủ mà không phải ngủ, vẫn đang tiếp tục âm thầm vận chuyển Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Nghiêm lão sư tán thưởng: Các em xem, đây mới là thái độ của học bá thực sự, tan học rồi cũng không dừng lại, tranh thủ từng phút từng giây để tu luyện, để trở nên mạnh mẽ hơn.

Triệu Thiên Hành nhìn Trương Vũ vẫn đang nghiêm túc thổ nạp, phát hiện mình ngày càng không hiểu nổi người bạn học này: Rõ ràng là một người dụng công như vậy, tại sao trong tiết thể dục lại lười biếng không chịu tiêm thuốc chứ?

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ vẫn nhắm nghiền hai mắt, thầm nghĩ: Vũ tử mấy ngày nay ngoài ăn cơm đi vệ sinh ra, thì chỉ thiếu nước lúc đi đường không thổ nạp thôi, dụng công đến mức này… lẽ nào là bị điện thoại đòi nợ 70 vạn thúc ép sao?

Trên bục, Nghiêm lão sư tiếp tục nói: Tất nhiên rồi, cái gọi là tiền nào của nấy, trên con đường tiên đạo không có thứ gì miễn phí cả, không đổ tiền vào thì không đi được xa đâu, gần đây việc cho thuê Thiên Linh Căn của trường đang có chỗ trống, em nào hứng thú có thể đến tìm tôi.

Và trước khi Nghiêm lão sư rời đi, một chuyện bà nói đã thu hút sự chú ý của Trương Vũ.

Đúng rồi, Pháp Tế của thành phố tháng sau sẽ bắt đầu, bảng lớp 10 về cơ bản tất cả các trường trung học trong thành phố đều tham gia, tiền thưởng cho hạng nhất là 10 vạn…

Vì cuộc thi sẽ đăng ký vào thứ Sáu tuần sau, nên ở khối 10, nhà trường dự định vào thứ Sáu tuần sau sẽ tuyển chọn mười học sinh có mức pháp lực đứng đầu để tham gia Pháp Tế…



Tối hôm đó, tại nhà ăn.

Chu Thiên Dực hôm nay phải đến lớp học thêm sớm, bàn ăn lúc này chỉ còn lại Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Bị Bạch Chân Chân nhìn tới nhìn lui đến mức có chút không chịu nổi, Trương Vũ lên tiếng: A Chân, tôi biết nhan sắc mình rất cao, ở cái trường Tung Dương chỉ biết có học hành này chẳng khác nào hạc giữa bầy gà, nhưng bà cũng không cần nhìn chằm chằm như thế chứ.

Bạch Chân Chân hỏi: Ông nói ông cũng muốn tham gia Pháp Tế sao?

Tiếc quá, A Chân. Trương Vũ lắc đầu nói: Nếu bà, vị thiên tài tuyệt thế đứng đầu toàn khối này không phải bạn tôi, thì tiếp theo hẳn là nên khiêu khích tôi một trận, sau đó ở trên sàn đấu bị biểu hiện kinh người của tôi vả mặt liên tiếp, cuối cùng chấn động đồng tử mấy chục cấp rồi.





Bạch Chân Chân lắc đầu: Vũ tử, thứ ông muốn tham gia là cuộc thi pháp lực toàn thành phố đấy.

Đó là nơi tất cả các trường trung học trong toàn thành phố Tung Dương cử ra những học sinh ưu tú nhất, pháp lực thâm hậu nhất, nhà có điều kiện nhất để tham gia, hội tụ vô số lũ nhà giàu nứt đố đổ vách.

Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy cảm thán nói: Một người bình thường như ông tham gia thì kết quả sẽ thế nào?

Đôi mắt cô dường như đã nhìn thấu cảnh tượng tuyệt vọng của tương lai, vẻ mặt đầy bi ai nói: Bị vô số cường giả sỉ nhục lặp đi lặp lại, trở thành bàn đạp cho lũ nhà giàu, thành thằng hề của trường Tung Dương, danh tiếng của trường tụt xuống tận bùn đen!

Thảm quá đi mất, tôi đã thấy cảnh ông bị những yêu nghiệt của các trường khác giẫm đạp thô bạo dưới chân, đạo tâm tan nát, bộ dạng như con chó chết rồi.

Trương Vũ đảo mắt một cái: Bà đừng có quá đà thế, cuộc thi pháp lực chứ có phải đấu đài đâu, thua cũng không mất mặt.

Hơn nữa hạng nhất được tận mười vạn đồng đấy.

Cho dù chỉ nằm trong top mười cũng được một vạn đồng rồi.

Bạch Chân Chân nhìn dáng vẻ ham tiền của Trương Vũ, thầm nghĩ Vũ tử quả nhiên là bị công ty đòi nợ ép cho phát điên, đã mê muội đến mức hão huyền muốn tham gia thi đấu rồi.

Trương Vũ thực sự đang gặp khó khăn về kinh tế, tuy mấy ngày trước mới kiếm được một vạn ba ở công ty Tiên Vận, nhưng chớp mắt đã bị hắn đem một vạn đi trả nợ, lại bị hắn tiêu mất một nghìn năm để bù tiền thuê phòng, sau đó cũng chỉ còn lại hơn hai nghìn đồng.

Muốn tham gia thi đấu, ông trước hết hãy nghĩ cách nâng mức pháp lực lên top mười toàn khối đi, hiện tại ông xếp hạng 16 phải không? Muốn xông vào top mười còn phải vay thêm bao nhiêu tiền nữa?

Trương Vũ cũng nhẩm tính nhanh trong đầu.

Hắn hiện giờ pháp lực 8.3, xếp hạng 16 toàn khối.

Mà hiện tại học sinh đứng thứ mười toàn khối, pháp lực là 9.5.

Vậy muốn vượt qua đối phương, Trương Vũ bắt buộc phải nâng pháp lực lên mức 9.5 trước thứ Sáu tuần sau…

Không đúng, phải tính đến trường hợp tất cả mọi người đều tiến bộ.

Vậy thì để an toàn, tốt nhất nên nâng pháp lực lên mức 10.0 trước thứ Sáu tuần sau.

Cách thứ Sáu tuần sau còn tám ngày, trong tám ngày, nâng pháp lực từ 8.3 lên 10.0, tăng tận 1.7 sao?

Mỗi ngày phải tăng hơn 0.2… có thể không?

Hoàn toàn có thể! Dễ như trở bàn tay!

Trong mắt các giáo viên và bạn học khác, sự thăng tiến mãnh liệt của Trương Vũ mấy ngày qua chắc chắn là nhờ đổ tiền ra thuê Linh Căn và bãi tập chất lượng cao mới có được.

Nhưng Trương Vũ biết rõ, tất cả những điều này đều bắt nguồn từ tiềm lực kinh người và sự tự luật đến cực đoan của hắn.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 4 đã có thể giúp hắn tăng tận 0.5 pháp lực chỉ trong vỏn vẹn 3 ngày, hắn tin rằng tiếp theo cùng với việc Chu Thiên Thái Khí Pháp tiếp tục thăng cấp, sự thăng tiến pháp lực của hắn nhất định sẽ ngày càng mãnh liệt hơn.

Dù sao ở giai đoạn Luyện Khí, cấp độ cao nhất của kỹ năng cũng chỉ là cấp 10.

Một môn thổ nạp pháp cấp 4, đối với tuyệt đại đa số học sinh mới lớp 10 mà nói, đều không thể đạt được trong học kỳ đầu tiên.

Mà mình tiếp theo tiếp tục tu hành, trong thời gian ngắn e là có thể đẩy Chu Thiên Thái Khí Pháp lên thẳng cấp 8, cấp 9 thậm chí là cấp 10, đó là mức độ mà nhiều người sau ba năm trung học cũng chưa chắc đã đạt tới được.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đang lúc phấn chấn tinh thần, đột nhiên phát hiện Bạch Chân Chân cầm đũa chĩa về phía bát của hắn.

To gan! Trương Vũ quát khẽ một tiếng, giơ đũa lên chắn ngang.

Tiếp đó trong những tiếng va chạm leng keng, đôi đũa của hắn đã bị Bạch Chân Chân dễ dàng gạt ra.

Cảm nhận được sự quen thuộc trong động tác của Bạch Chân Chân, Trương Vũ kinh ngạc: Kiếm Pháp Cơ Bản Trung Học? Bà đã học được rồi? Còn hóa dụng vào cả đôi đũa?

Nhanh chóng gắp mấy miếng thịt từ bát Trương Vũ, Bạch Chân Chân khẽ cười nói: Cái này khó lắm sao Vũ tử? Chẳng phải có tay là làm được?

Trương Vũ thầm nghĩ: Mẹ kiếp, lại để bà ấy ra vẻ rồi.

Bạch Chân Chân trộn miếng thịt vừa gắp được rồi nhanh chóng và thêm mấy miếng cơm, ngạc nhiên nói: Không ngờ sườn của suất cơm 5 đồng cũng khá ngon, lần tới tôi cũng mua một suất.

Vỗ vỗ cái bụng hơi căng, Bạch Chân Chân ợ một cái rồi nói: Haiz, ăn nữa là ảnh hưởng đến việc học thêm mất.

Nói đoạn, cô đẩy khay thức ăn về phía Trương Vũ: Thêm món cho ông đấy, Vũ tử.

Nhìn cơm thừa canh cặn mà Bạch Chân Chân để lại, còn nguyên vẹn nửa suất chưa hề động vào, Trương Vũ hiểu đây là đối phương cố ý để lại cho hắn.

Dường như vì biết được khó khăn kinh tế của Trương Vũ, thời gian này Bạch Chân Chân thường xuyên tiếp tế cho hắn vào bữa tối.

Trương Vũ bê ngay khay thức ăn qua, vừa ăn vừa nói: A Chân, bà không cần phải suy xét đến mấy thứ như lòng tự trọng hay mặt mũi của tôi đâu, với quan hệ của hai ta, bà trực tiếp chuyển tiền cho tôi cũng không vấn đề gì.

Bạch Chân Chân đảo mắt một cái: Tôi đi học thêm đây, ông cứ thong thả mà ăn.



Bên ngoài nhà ăn.

Một bóng người cao lớn đang đứng trong lối đi không xa, đôi mắt nhìn chằm chằm về phía cửa chính nhà ăn.

Lát sau, khi thấy Trương Vũ bước ra từ cửa nhà ăn, bóng người cao lớn này tinh thần chấn động, lập tức bám theo.

Theo chân Trương Vũ ra khỏi cổng trường, khi thấy đối phương bước vào cửa hàng văn phòng phẩm đối diện đường, Triệu Thiên Hành ánh mắt động đậy, trong lòng thầm nghĩ: Lẽ nào đây chính là nơi Trương Vũ nhập hàng?

Hết chương