Chương 227: Pháp hài cấp dạy học.

Trương Vũ thầm nghĩ: Trung học Thánh Thể giúp mình sở hữu khả năng chuyển hóa dược vật mạnh hơn đối phương.

Nếu đối phương tích tụ lượng lớn dược độc, e rằng sẽ tổn thương cơ thể, ảnh hưởng đến việc phát huy.

Nhưng mình thì không.

Dựa vào lượng dược độc tích tụ nhờ Trung học Thánh Thể, sau đó dùng Xuân Thu Vô Tận Thiền để kích nổ, cuối cùng phối hợp với sự bùng nổ của Võ Đạo Thánh Thai… đây mới là toàn bộ thực lực thực sự của mình.

Cùng lúc đó, Dạ Lăng Tiêu cảm nhận được chiến ý truyền tới từ người Trương Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Thực lực người này rất mạnh.

Với trình độ của hắn… trình độ của hắn lúc này… ước chừng nếu khóa trước có hắn… giờ có hắn, thì thực lực của hắn đúng là rất mạnh thật.

Muốn hoàn toàn bán hắn, mình cũng phải dùng đến toàn lực, lần nữa vượt qua cực hạn mới được.

Ngay lúc Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu mỗi người đều đang trầm tư về tình hình trận đấu hiện tại, suy tính về đợt phát huy sau đó, Hoàng Tử Sửu cũng bắt đầu bảo hai người cởi bộ thần linh căn ra, chuẩn bị cho cửa ải thi tiếp theo.

Đồng thời trước mắt Hoàng Tử Sửu quang mạc loé lên, liền thấy từng bức hình ảnh tu sĩ Trúc Cơ thi triển thần linh căn được phát ra bên trong.

Hai vị thí sinh dù sao cũng chỉ là trình độ Luyện Khí, chỉ có thể dẫn động công suất 100% cơ bản nhất của thần linh căn.

Thần linh căn này nếu do tu sĩ Trúc Cơ phát động, rót vào đủ pháp lực, uy lực còn cường hoành hơn gấp mười lần trở lên.

Trương Vũ nhìn con hỏa long dài cả trăm mét, luồng cuồng phong như vòi rồng trong hình ảnh đó, không nhịn được lại liếm liếm môi, tự nhủ: Đây quả nhiên là quảng cáo phải không?

Hắn liếc nhìn khán đài: Là quảng cáo làm cho đám trường đại học kia xem sao?

Tiếp đó Trương Vũ có chút lưu luyến thu hồi pháp lực trong bộ tác chiến, cảm nhận hỏa long sau lưng, lốc xoáy dưới chân dần dần tan biến, nhìn Huyền Giáp pháp tráo xung quanh tan đi, hắn thầm than: Bao giờ mình mới có được loại thần linh căn này?

Dù chỉ là chế độ thử nghiệm, chưa thực sự sử dụng thần linh căn này, nhưng Trương Vũ đều đã có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ trong đó.

Sức chiến đấu mà loại linh căn chiến đấu này sở hữu, so với thiên linh căn căn bản không cùng một đẳng cấp.

Đây mới là trong tình huống thực lực mình còn chưa đủ, nếu mình có thể dùng thần linh căn này để trúc cơ, chẳng phải sẽ mạnh đến mức vô lý sao?

Không được không được, Huyền Giáp linh căn này là linh căn chiến đấu, mục tiêu của mình là trên Trúc Cơ, ít nhất cũng là Kim Đan, là Nguyên Anh. Vẫn nên dùng linh căn tu luyện mới đúng…

Nhưng khoảnh khắc sau, Trương Vũ liền phản ứng lại rằng mình dường như đang ảo tưởng quá nhiều, thực tế là hắn đừng nói đến thần linh căn này, ngay cả thiên linh căn cũng mua không nổi.

Hoàng Tử Sửu sau khi thu hồi thần linh căn, liền bắt đầu giảng thuật nội dung thi của cửa ải thứ hai.

Như đã biết, pháp lực đạt tới 100 đơn vị xong, liền có thể lắp thêm một món pháp hài.

Và sau đó pháp lực càng cao, số lượng pháp hài có thể lắp đặt và gánh vác cũng càng nhiều.

Cho nên nói… cảnh giới càng cao thâm, tài lực càng hùng hậu, trên người tu sĩ sẽ càng có nhiều pháp hài.

Vì vậy cửa ải thứ hai tiếp theo cần thi chính là xem sự thích ứng nhục thân của hai người đối với pháp hài, rốt cuộc ai cao ai thấp…

Trong khi nói, liền thấy thần lực của Hoàng Tử Sửu dao động, đã đưa từng bộ thiết bị tới, bao quanh Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu, giống như biến hiện trường thành một bàn phẫu thuật vậy.

Trong trận thi này, ta sẽ động dùng phù chú của Bộ Y Tế, tạm thời cắt đứt một phần liên kết của các ngươi với nhục thân bản thân, chuyển tín hiệu thần kinh của các ngươi tạm thời sang pháp hài.

Đây không phải là thực sự để các ngươi sở hữu pháp hài, cũng không cần các ngươi cung cấp pháp lực cho pháp hài, chỉ là mô phỏng một loại cảm giác khi nhục thân được hoán đổi thành pháp hài.

Trong toàn bộ quá trình, các ngươi tổng cộng sẽ mô phỏng ba món pháp hài, lúc kết thúc tỷ lệ đồng bộ giữa các ngươi và pháp hài cao hay thấp chính là đại diện cho thành tích cửa này của các ngươi…

Trong lời giải thích của Hoàng Tử Sửu, tỷ lệ đồng bộ pháp hài đại diện cho sự kiểm soát của vật chủ đối với pháp hài.

Tỷ lệ đồng bộ càng cao, vật chủ càng có thể phát huy sức mạnh của pháp hài.

Còn nếu tỷ lệ đồng bộ quá thấp, không chỉ không phát huy được uy lực pháp hài, thậm chí còn có nguy cơ pháp hài mất kiểm soát, bản thân bị tẩu hỏa nhập ma.

Ngay trong lúc Hoàng Tử Sửu đang nói, Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đã lần lượt nằm lên bàn phẫu thuật, bị từng sợi dây cáp, miếng dán, thiết bị dò xét… bao vây lại.

Trên khán đài Nhị Ha nhìn cảnh này, mở miệng nói: Cửa ải này thiết kế cũng khá đấy.

Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu có thể đạt được nhục thân mạnh mẽ nhường này, chắc chắn đã trải qua lượng lớn huấn luyện tàn khốc và sự kích thích của dược vật.

Trong cuộc huấn luyện như địa ngục mà có được nhục thân mạnh mẽ như vậy, dựa vào bộ nhục thân cường hoành này vượt qua vô số cửa ải khó khăn, nhưng cũng vì thế mà thân tâm kết hợp sâu sắc, rất dễ coi trọng nhục thân của mình quá mức.

Rất nhiều sinh viên năm nhất chính là vì nhục thân ban đầu quá mạnh, liên kết thân tâm quá chặt chẽ, khó thích ứng với pháp hài, cuối cùng bị tụt lại về thành tích.

Đạo tu hành nhục thân, phải cầm lên được, buông xuống được, trong lúc không ngừng làm mạnh bản thân cũng phải không ngừng tiếp nhận những pháp hài mới hơn mạnh hơn, đó mới là chính đạo tiên tông…

Đối với nhận xét này của Nhị Ha, đầu mèo bên cạnh không đáp lời, chỉ sau khi thấy món pháp hài thứ nhất Hoàng Tử Sửu lấy ra, mới mở lời: Là pháp hài bộ phận mắt của công ty Thiên Nhãn sao?

Xì, quả nhiên là quảng cáo nhắm vào chúng ta.





Muốn thêm vài trường đại học thu mua pháp hài mắt cấp dạy học của họ chứ gì?

Cùng lúc đó, trước mặt Hoàng Tử Sửu trên trường thi lơ lửng hai con ngươi tinh khiết trong suốt như hai viên bảo thạch.

Chỉ nghe ông giới thiệu: Đây là pháp hài bộ phận mắt mới nghiên cứu phát triển gần đây của công ty Thiên Nhãn — Viễn Kiến…

Nghe lời giới thiệu của Hoàng Tử Sửu, Trương Vũ lúc này mới biết cấp bậc của pháp hài được chia thành cấp dạy học, cấp chuyên nghiệp, cấp doanh nghiệp.

Mà trên cấp doanh nghiệp chính là cấp quân dụng và cấp tiên môn giống như pháp bảo, công pháp vậy.

Lúc này thứ Hoàng Tử Sửu cầm trong tay chính là một món pháp hài mắt cấp dạy học.

Món pháp hài này sau khi cấy ghép, không chỉ có thể thông qua thị giác để truy xuất đủ loại tư liệu, mà khí linh bên trong còn mang theo các công năng đơn giản như nhận diện thông minh, tìm kiếm thông minh, đánh dấu v.v.

Tất nhiên, ngoài các công năng cơ bản nhất này, công năng quan trọng nhất của nó chính là kết nối mạng, và quan sát linh giới.

Chỉ nghe Hoàng Tử Sửu nói: Trong sinh hoạt hằng ngày ở đại học, thông qua pháp hài mắt để kết nối mạng, tiến hành thanh toán, liên lạc, tư vấn v.v. thảy đều là những thứ quá đỗi bình thường.

Mà Linh Giới ở đại học lại càng phổ biến hơn, không có pháp hài mắt thì ở đại học chẳng khác gì kẻ mù cả…

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Chính vì như vậy, tất cả sinh viên sau khi nhập học, trường đại học sở tại thảy đều sẽ phát đồng loạt pháp hài mắt, tránh để sinh viên khó lòng sinh hoạt ở bên trên.

Pháp hài mắt này là do các trường đại học thu mua đồng loạt, sau đó thu phí từ sinh viên.

Sinh viên hoặc là trả góp, hoặc là tạm thời thế chấp nhục nhãn của mình.

Tuy nhiên pháp hài mắt cấp dạy học không đắt lắm, đại đa số mọi người trước khi tốt nghiệp đều có thể trả hết, chỉ có điều trừ khi ở lại tầng hai, nếu không ở tầng một có pháp hài mắt cũng vô dụng, sinh viên đại học quay về cơ bản đều đổi lại nhục nhãn của mình, đem pháp hài mắt dùng thời đại học bán đi để gỡ vốn.

Nhưng Hoàng Tử Sửu hiểu rõ, dù một cái pháp hài mắt cấp dạy học riêng lẻ không đáng tiền, nhưng không chịu nổi lượng thu mua đồng loạt khổng lồ của các trường đại học nha.

Thiên Nhãn — công ty chuyên về pháp hài mắt này — hiển nhiên cũng đã nhắm trúng thị trường này, nên mới ném tiền vào đây để chạy quảng cáo.

Nhìn từng vị đại diện trên khán đài, Hoàng Tử Sửu nghĩ bụng tiền quảng cáo này vẫn còn thu hơi ít rồi.

Ngay sau khi Hoàng Tử Sửu giới thiệu xong, cùng với việc phù chú của Bộ Y Tế phát động, Trương Vũ liền cảm thấy đôi mắt mình bị một trận thần lực nóng rực xuyên thấu.

Khoảnh khắc tiếp theo hắn cảm thấy trước mắt tối sầm, đã mất đi toàn bộ thị giác.

Không chỉ là mất đi thị giác, với khả năng kiểm soát nhục thân của Trương Vũ, hắn thậm chí không cảm nhận được một chút nào sự tồn tại của nhãn cầu mình, cứ như thể luồng hào quang nóng rực vừa rồi đã móc sống hai con ngươi của hắn ra vậy.

Cảm giác này khiến Trương Vũ rất khó chịu, thậm chí có một sự căng thẳng không rõ tên.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu nói: Thảy đều đừng kinh hoảng, chỉ là tạm thời ngắt kết nối của các ngươi với đôi mắt thôi, mắt các ngươi vẫn hoàn hảo không chút tổn hao.

Giờ ta sẽ chuyển tín hiệu thần kinh của các ngươi sang pháp hài mắt nhãn hiệu Thiên Nhãn — Viễn Kiến.

Đây là loại pháp hài mắt mà chỉ cần có 100 đơn vị pháp lực, sinh viên thời kỳ Luyện Khí cũng có thể thích ứng được, quá trình rất đơn giản, phụ tải cũng rất nhẹ, các ngươi đừng căng thẳng…

Hoàng Tử Sửu chưa nói hết câu, Trương Vũ đã cảm thấy đôi mắt một trận đau nhói, ngay sau đó liền thấy một trận quang ảnh mờ mờ ảo ảo.

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Viễn Kiến sẽ tự động thích ứng với hệ thống thị giác của các ngươi, lúc đầu có thể hơi mờ, nhưng một lát là sẽ ổn thôi.

Giống như quá trình lấy nét của camera vậy, ban đầu Trương Vũ chỉ thấy mọi thứ đập vào mắt thảy đều mờ mịt, đầy rẫy những ô vuông mosaic.

Nhưng rất nhanh hắn cảm thấy nhãn cầu mình dường như không ngừng co rút, giãn nở, mọi thứ xung quanh đã ngày càng rõ nét.

Nhưng cảnh tượng nhìn thấy trước mắt, lại đã hoàn toàn khác biệt với trường thi vừa rồi.

Đây là…

Ngẩng đầu nhìn lên, là bầu trời xanh biếc rộng lớn vô ngần, không một gợn mây.

Cúi đầu nhìn xuống, lại là biển cả sóng vỗ dập dềnh, bao la bát ngát, giống như một dải lụa xanh thẳm trải dài vô tận.

Cùng lúc đó, giọng nói của Hoàng Tử Sửu lại truyền tới: Bọn ta đã tạm thời trải ra một lớp Linh Giới trên trường thi, các ngươi hiện giờ chắc hẳn đều có thể nhìn thấy cảnh tượng của Linh Giới này chứ?

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với sự quét qua của thần lực Hoàng Tử Sửu, cảnh biển rộng trời cao trước mắt đã biến mất không dấu vết.

Nhưng mặt đất trường thi vốn lạnh lẽo, lúc này trong mắt họ tràn ngập đủ loại quảng cáo linh căn, pháp hài, các đoạn video tuyên truyền, đủ loại thông tin giảm giá, ưu đãi.

Trương Vũ hơi ngẩn người, thầm nghĩ trong lòng: Đây là trường thi trong mắt Chính Thần, trong mắt những vị đại diện đại học tầng hai kia sao?

Là thông tin cần phải cấy ghép pháp hài mắt xong mới có thể nhìn thấy được.

Khoảnh khắc này Trương Vũ trong lòng có chút suy tư: Nếu nói… Linh Giới đi vào qua mặt nạ Linh Giới là một thế giới ảo.

Thì cái gọi là sự triển khai của Linh Giới trong hiện thực, giống như kỹ thuật AR, là đem môi trường ảo và thực tế hòa làm một, là một thế giới hiện thực mà chỉ dùng pháp hài mắt mới có thể nhìn rõ.

Không có pháp hài mắt, ở bên trên đến cả quảng cáo cũng không xứng để xem sao?