Chương 447: Đắc thụ tứ tuyệt.

Xa Vu Phi: Trương Vũ, tôi nghĩ kỹ rồi, vẫn quyết định bán vị trí trong đội thi đấu đi.

Nhìn tin nhắn Xa Vu Phi gửi tới, Trương Vũ tự nhiên cũng không lựa chọn can thiệp. Bởi lẽ bất luận là tiếp tục tham gia thi đấu để nhận bản sơ yếu lý lịch tốt hơn, điểm tổng hợp cao hơn, hay là hiện tại đổi lấy tiền, nắm giữ nhiều linh tệ hơn để dùng vào các phương diện khác, thì đó đều thuộc về sự lựa chọn của cá nhân.

Đặc biệt Xa Vu Phi đã là sinh viên năm thứ tám rồi, hoàn toàn có ý chí và phán đoán của riêng mình, có thể quyết định tương lai phù hợp đi con đường nào.

Nhìn hồi âm đồng ý của Trương Vũ, Xa Vu Phi thở dài trong lòng: Với thực lực của mình mà tiếp tục ở lại đội, lại chẳng bỏ ra được bao nhiêu tiền, cuối cùng sẽ càng lúc càng chướng mắt nhỉ? Chi bằng sớm đổi lấy linh tệ, sẵn tiện cũng để lại ấn tượng tốt cho mọi người.

Haiz, nếu mấy năm trước gặp được Trương Vũ, nhân sinh của mình có lẽ đã có sự khác biệt lớn hơn nữa rồi.

Ở phía bên kia, Trương Vũ nhìn nhân tuyển cuối cùng mua được danh ngạch trong đội, liền hỏi trong nhóm thi đấu: Không vấn đề gì chứ?

Thi Hoài Ngọc: Không vấn đề gì.

Thi Hoài Ngọc: Người trả giá cao thì được mà, vả lại cậu ta đã đền tiền cho tớ rồi.

Trương Vũ sở dĩ có câu hỏi này, chỉ vì người đấu giá được danh ngạch lần này là Túc Viêm Dương. Mặc dù với tư cách là người phái Trung Lập, sự gia nhập của Túc Viêm Dương đã được Cao chủ nhiệm gật đầu đồng ý, nhưng… Nhớ lại mâu thuẫn giữa đối phương và Thi Hoài Ngọc trước kia, hắn mới hỏi ý kiến mọi người trong nhóm.

Nhưng hiển nhiên đối với sinh viên Đại học Vạn Pháp mà nói, ai bỏ tiền nhiều thì nghe theo người đó… là chuyện đương nhiên như vậy, ngay cả mâu thuẫn trong quá khứ cũng chẳng qua chỉ là chút gió sương mà thôi.

Trong nhóm thi đấu:

Xa Vu Phi đã rời khỏi nhóm trò chuyện.

Túc Viêm Dương đã gia nhập nhóm trò chuyện.

Nhắc nhở: Túc Viêm Dương tồn tại nhiều rủi ro về pháp luật và tín dụng, vui lòng chú ý an toàn tài sản.

Nhìn cảnh báo hiện ra sau khi Túc Viêm Dương gia nhập, Trương Vũ thầm nghĩ: Tên này rốt cuộc nợ tiền bao nhiêu người vậy?

Túc Viêm Dương: Chào mọi người, rất vinh dự được gia nhập đội thi đấu, đa tạ mọi người đã cho cơ hội.

Thi Hoài Ngọc: Ít lời thôi, chuyển tiền trước đi.

Túc Viêm Dương lần này không trì hoãn, rất nhanh đã chuyển tổng cộng 26.7 linh tệ tới. Số tiền này chia một phần ba cho Trương Vũ, một phần ba cho Xa Vu Phi, một phần ba còn lại do bốn đồng đội chính thức chia đều.

Chuyển xong số tiền này, Túc Viêm Dương trong lòng cũng có chút xót ruột, dẫu sao kinh tế một năm qua của hắn vốn không mấy dư dả, khó khăn lắm gần đây mới thông qua tệ Quỳnh Tương kiếm được chút linh tệ, giờ chớp mắt đã tiêu sạch quá bán.

Tiền khó khăn lắm mới kiếm được, lại đều bị bọn Trương Vũ kiếm đi mất. Hắn trong lòng do dự: Gần đây đà tăng của tệ Quỳnh Tương khá tốt, hay là lại chơi thêm chút đòn bẩy?

Bên kia, Trương Vũ nhìn tiền gửi của mình tăng lên 51.05 linh tệ, trong lòng không khỏi cảm thán tiền gửi này càng lúc càng tăng nhanh rồi.

Sau khi có sự đầu tư bên phía Cao chủ nhiệm, cộng thêm thu nhập làm thuê của mình không ngừng nâng cao, số dư hàng tháng cũng ngày một nhiều hơn. Tiếp theo nên tiêu vào đâu đây?

Lựa chọn đầu tiên hiện lên trong lòng Trương Vũ là đầu tư vào công pháp luyện khí, góp từng chút một cho đủ bộ đồ phổ xâu chuỗi Luyện Khí Kỳ Tài. Trước kia loại công pháp dạng đạo thuật này vì chi phí tu luyện cao ngất, Trương Vũ khó lòng gánh vác việc vừa học các kỹ nghệ sản xuất pháp bảo, vừa học những công pháp luyện khí đó.

Bây giờ thì có thể gánh vác một chút rồi, nhưng mà…

Trương Vũ lại nghĩ đến Thái Thanh Cảnh của chị gái Trương Phiên Phiên, nếu góp thêm chút linh tệ, lúc đó trực tiếp đánh 100 linh tệ cho đối phương thì có thể nâng Thái Thanh Phù Lục lên cấp 2.

Thái Thanh Cảnh từ trước đến nay giúp đỡ mình rất nhiều, nếu nâng lên cấp 2, không biết sẽ có thêm sự nâng cao gì.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ vẫn quyết định đầu tư cho chị gái trước.

Dẫu sao Thái Thanh Cảnh nâng cấp chỉ cần 100 linh tệ, một khi nâng cấp hoàn thành, chắc chắn sẽ giúp ích lớn cho sự phát triển của mình. Còn bộ Luyện Khí Kỳ Tài muốn gom đủ, chi phí tu luyện của từng môn công pháp cộng lại xa vượt quá 100 linh tệ, không biết phải kéo dài đến bao lâu.

Chuyện đội thi đấu và tiền gửi lướt qua trong đầu Trương Vũ một cách tùy ý rồi đã được hắn hạ quyết định. Sự chú ý của hắn cũng quay trở lại trước mắt, quay lại trong phòng thí nghiệm mô phỏng của linh giới.

Chỉ thấy các loại vật liệu và thiết bị được hắn thao tác, luyện chế một cách thuần thục, chính là Trương Vũ đang luyện tập một kỹ nghệ luyện khí mới — Bách Bảo Tương.

Kể từ khi số lượng pháp bảo trên người dần tăng lên, Trương Vũ liền cảm thấy sự bất tiện khi mang theo pháp bảo. Mà Bách Bảo Tương chính là một loại pháp bảo có thể lưu trữ pháp bảo, hình dáng bên ngoài là một khối hộp cao bằng người, có thể bay với tốc độ cận âm nhờ phản trọng lực, còn có thể phóng pháp bảo ra với tốc độ siêu âm, nhằm đạt được mục đích phản ứng nhanh, chi viện nhanh.

…

Thời gian chớp mắt đã đến thượng tuần tháng 11. Trong bãi chiến trường mô phỏng ngày hôm nay vang lên những tiếng oanh tạc, bụi mù ngợp trời.

Chỉ thấy Trương Vũ đạp trên Vô Tướng Linh Tướng, va chạm dữ dội với Tiêu Vân Cơ ba đầu sáu tay. Vô Tướng Linh Tướng lúc này bốn tay cùng động, mỗi một cánh tay đều cầm một binh khí màu vàng do Thái Ất Kim Dịch Đan hình thành, cùng Tiêu Vân Cơ ác đấu thành một đoàn.

Trong từng lần va chạm, Tiêu Vân Cơ bị chấn cho liên tục lùi bước, trên dưới quanh thân pháp hài, pháp bảo không ngừng truyền đến đủ loại tiếng cảnh báo. Nhớ lại cảnh Trương Vũ năm ngoái còn bị mình đuổi chạy khắp sân… trên mặt Tiêu Vân Cơ không khỏi lộ ra một tia cảm thán.

Cùng lúc đó, ba người Túc Viêm Dương, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền ở phía bên kia đã đột phá đến phía sau, quấy đảo một trận trên công trường của đội Tiêu Vân Cơ, khiến công trình vừa dựng lên bị làm cho rối tung rối mù.

Nhìn Tiêu Vân Cơ bị Trương Vũ áp chế toàn diện bên kia, lại còn không ngừng ăn đòn, trên mặt Túc Viêm Dương lộ ra một vẻ an ủi: Số tiền này không uổng phí.

Cuối cùng nhóm Trương Vũ đã giành chiến thắng trận đấu này với ưu thế áp đảo. Và theo sự kết thúc của trận thi đấu này, trận chiến xếp hạng top 10 nội bộ hệ cũng hoàn toàn kết thúc.

Trương Vũ tra cứu xếp hạng, đội của mình xếp vị trí thứ hai, chỉ đứng sau đội hạng nhất của Mặc Thương Tẫn. Trương Vũ thầm nghĩ: Hạng nhì gần như đã là giới hạn rồi.

Mặc dù sở hữu quyền khiêu chiến, nhưng Trương Vũ hiểu mình đi khiêu chiến đội của Mặc Thương Tẫn cũng vô nghĩa, dẫu sao chỉ riêng một mình Mặc Thương Tẫn dựa vào thần lực dời núi Thiên Côn Lôn đã đủ để quét sạch họ rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuần sau trận khiêu chiến kết thúc, sau khi thứ hạng được định đoạt, mình có thể chính thức nhận danh ngạch Thất Tuyệt, đắc thụ tuyệt kỹ thứ tư rồi.

…

Ngay lúc Trương Vũ học tập tu luyện theo đúng trình tự, tham gia thi đấu, thì tệ Quỳnh Tương vẫn đang thăng tiến từng nấc một. Lãnh đạo Đại học Vạn Pháp cũng như lãnh đạo hệ Thổ Mộc đã nhiều lần ra mặt cảnh báo rủi ro trong đó, kiến nghị sinh viên sớm rút ra. Chỉ có điều đám sinh viên sớm đã rơi vào cuồng nhiệt đa phần đều không nghe lọt những ý kiến này nữa.

Đặc biệt là theo sự công bố kết quả rút thăm vòng hai của Quỳnh Tương Song Tu, Đại học Vạn Pháp cũng có nhiều sinh viên trúng thưởng, bầu không khí cuồng nhiệt này lại càng tăng vọt đến cực điểm.

Bình Hãn: Học đệ Trương Vũ.

Bình Hãn: Thấy vòng bạn bè của ta chưa?

Bình Hãn: Ta trúng thưởng rồi, thời gian tới sẽ đến Đại học Hợp Hoan tham gia đại hội ngàn người cùng tu [Đắc ý].

Nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Trương Vũ bĩu môi, thầm nghĩ: Tên này đúng là thích khoe khoang thật.

Ngọc Tinh Hàn bên cạnh đầy vẻ hâm mộ nói: Mẹ kiếp… ta ghen tị quá đi, thật muốn giết chết Bình Hãn để đi thay hắn.

Trương Vũ nói: Quỳnh Tương Thần Quân nhiều hóa thân như vậy, cũng đâu phải cái nào cũng là giống cái, biết đâu chia cho Bình Hãn lại là giống đực thì sao?

Ngọc Tinh Hàn thở dài: Trương Vũ à, chuyện song tu thế này, về giới tính không nên thắt chặt như vậy, loại tư tưởng lạc hậu mang từ tầng một lên này, chúng ta vẫn nên sớm bỏ đi thôi.

…

Theo thứ hạng nội bộ hệ cuối cùng được chốt lại, đội của Trương Vũ đã thành công giành được vị trí thứ hai. Cùng với sự tăng lên của điểm tổng hợp, xếp hạng nội bộ hệ của Trương Vũ cũng một hơi tăng lên hạng 25 toàn hệ.

Cùng lúc đó, trong nhóm cũng bắt đầu tiến hành đấu giá danh ngạch Thất Tuyệt thứ hai. Thi Hoài Ngọc xem lại tài khoản của mình, cuối cùng vẫn không đem tệ Quỳnh Tương ra đổi tiền mặt. Túc Viêm Dương vì gia nhập đội thi đấu đã tiêu tốn không ít linh tệ, số tiền còn lại gần đây lại đổ vào tệ Quỳnh Tương nên càng không có tiền tham gia đấu giá.

Thế là danh ngạch Thất Tuyệt thứ hai cuối cùng rơi vào tay Công Thâu Tẫn. Nhìn kết quả này, Công Thâu Tẫn trong lòng hưng phấn vô cùng: Không ngờ mình một lần hạng nhất lớp cũng chưa từng lấy được, phen này đã sắp có được môn Thổ Mộc Thất Tuyệt thứ hai rồi!

Ngày hôm sau, Trương Vũ dưới sự hướng dẫn của Cao chủ nhiệm, đã học môn thứ tư của Thổ Mộc Thất Tuyệt là Long Mạch Cảm Ứng Thiên. Môn công pháp này có thể cảm ứng địa mạch, và có thể mượn sự mạch động của đại địa để tăng cường sức mạnh bản thân, chỉ cần chân chạm đất là có thể phát huy thể năng và sức bùng nổ mạnh mẽ hơn.

Hơn một giờ sau, nhìn Trương Vũ đã học xong Long Mạch Cảm Ứng Thiên, Cao chủ nhiệm hài lòng gật đầu, tiếp đó nói: Em chuẩn bị cho tốt đi, bắt đầu từ tháng 12 thì cùng đội với bọn Mặc Thương Tẫn, cùng chuẩn bị đi tham gia thi đấu liên trường.

Lần này thi đấu liên trường sau khi cải cách thể lệ, cứ cách một khoảng thời gian lại đấu một trận, trước trước sau sau có lẽ phải mất mấy tháng trời, em đi theo bọn Mặc Thương Tẫn học hỏi cho tốt, sẵn tiện mở mang kiến thức về tình hình các trường đại học khác…

Ngoan ngoãn nghe Cao chủ nhiệm hướng dẫn một hồi, Trương Vũ không nhịn được hỏi: Thầy ơi, vậy còn những tuyệt kỹ còn lại?

Cao chủ nhiệm nói: Trong Thổ Mộc Thất Hạng, hạng mục do ta phụ trách thì thời gian tới em đến tham gia đi. Còn một hạng mục của giáo sư phụ trách khác, ta đã bàn bạc xong, trước cuối năm ông ấy sẽ gọi em qua. Hạng mục cuối cùng… Cao chủ nhiệm nhíu mày: Là do Lâm chủ nhiệm trấn giữ, ta vẫn đang giúp em nghĩ cách. Em cũng đừng có gấp, hãy luyện tập cho tốt những võ công đang nắm giữ đã.

Rời khỏi phòng luyện công, hôm nay Trương Vũ không đi tu hành luyện khí nữa, mà đến công trường vừa làm thuê, vừa tu luyện Long Mạch Cảm Ứng Thiên. Đúng lúc này, Trương Vũ đột ngột nhận được tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Em không mua tệ Quỳnh Tương đấy chứ?