Chương 54: Thiên Võ Luyện Tâm.

Khoảnh khắc tiếp theo, chín loại ý niệm khác nhau đồng thời hiện lên trong đầu anh. Sát ý phá vạn quân, đấu chí chín chết không hối, khí phách dũng mãnh không lùi… Những ý niệm này giống như đã trải qua ngàn lần rèn giũa trong não bộ, cuối cùng hội tụ thành một bóng người. Đây chính là võ đạo ý niệm được ngưng luyện trong thức hải sau khi Trương Vũ luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 1.

Đường nét trông khá giống Trương Vũ, nhưng khuôn mặt lại mờ mịt, tỏa ra một luồng khí thế chiến thiên đấu địa.

Thiên Võ ý niệm…

Cùng với tâm niệm khẽ động của Trương Vũ, Thiên Võ ý niệm trong thức hải đã cử động, và dưới sự dẫn dắt của ý niệm anh, nó bắt đầu diễn luyện từng chiêu từng thức chín bộ võ công của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Và đi kèm với việc phát động Thiên Võ ý niệm, trên người Trương Vũ cũng tuôn ra những luồng khí thế chưa từng có trước đây.

Giây phút này, Trương Vũ cảm thấy mình như trở thành một chiến thần chiến đấu với trời đất, muốn dùng bạo lực thuần túy nghiền nát mọi thứ phía trước. Trong nhãn cầu hiện lên tia máu, khí huyết và pháp lực toàn thân bắt đầu hơi gia tốc. Trương Vũ có thể cảm nhận được trạng thái cơ thể mình đang từng chút một điều chỉnh theo hướng ngày càng phù hợp cho chiến đấu.

Phù.

Anh thở ra một hơi, tạm dừng vận hành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, thầm nhủ:

Cái Thiên Võ ý niệm này cuồng bạo vậy sao? Tư tưởng tương hợp chắc phải là kiểu tư tưởng của một kẻ cuồng chiến nhỉ? Lão Tinh Hỏa chân nhân kia… một lão già bị đại tông môn đá ra ngoài, vậy mà lại sáng tạo ra môn võ đạo tâm pháp này sao? Mẹ kiếp… không lẽ lão bị đá đi là vì đánh lãnh đạo đấy chứ?

Cảm giác này đối với Trương Vũ mà nói, giống như một người đàn ông trung niên bóng dầu bị công ty sa thải, đột nhiên phát hiện ra lão ta thực tế là một kẻ cuồng chiến vậy?

Theo lý mà nói, không nên như vậy chứ.

Dù sao chiến đấu ở Khôn Khư là chuyện rất phiền phức, đánh chết người qua đường phải đền tiền, đánh nổ tòa nhà càng phải đền tiền, sức phá hoại càng lớn càng dễ tán gia bại sản. Vậy thì đi đến vùng hoang vu không chủ để chiến đấu? Trong ký ức của Trương Vũ, thực sự không biết có mảng đất nào mà chưa bị các công ty mua lại cả, ít nhất là quanh thành phố Tung Dương chắc chắn không có.

Một cường giả nếu thường xuyên chiến đấu, đánh thắng đối thủ thì phải tốn tiền để ngăn cản bộ khoái đến hiện trường, đánh không lại đối thủ thì càng phải tốn tiền để gọi bộ khoái đến nhanh hơn, bị thương thì tốn tiền điều trị, không bị thương ngày thường cũng phải tốn tiền mua bảo hiểm đề phòng vạn nhất, bản thân mua bảo hiểm rồi thì các loại pháp bảo, pháp hài chẳng lẽ không phải mua bảo hiểm hàng năm sao…

Càng giỏi đánh nhau thì càng tốn tiền, càng tốn tiền thì người càng nghèo, người càng nghèo thì càng không thể đánh nhau. Cho nên càng giỏi đánh, thì càng không thể đánh. Tinh Hỏa chân nhân bị đá xuống, nói không chừng chính là do lão già này quá hiếu chiến.

Trương Vũ cảm thán:

Con đường tiên lộ đâu phải chỉ dựa vào đánh đấm giết chóc là được.

Nhưng lúc này nghĩ nhiều cũng vô ích, Trương Vũ tiếp tục bắt đầu tu luyện môn công pháp này, dự định đẩy Thiên Võ Luyện Tâm Quyết lên cấp 2. Việc tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết yêu cầu nhục thân bên ngoài và Thiên Võ ý niệm bên trong dần dần đồng bộ động tác, cùng nhau đánh ra chín bộ võ công. Nếu đơn thuần chỉ dùng võ đạo ý niệm vận công trong thức hải thì chỉ là phát động hiệu quả của môn tâm pháp này mà thôi.

Và theo tác động lần nữa của Thiên Võ ý niệm, Trương Vũ cũng cảm nhận sâu sắc hơn tác dụng của môn tâm pháp này. Tâm pháp trong cùng một khoảng thời gian chỉ có thể vận hành một môn. Cho nên giây phút này trong lòng Trương Vũ không có hiệu quả của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, chỉ có tác dụng của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết.

Vốn dĩ không có hiệu quả của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, khả năng chịu khổ của Trương Vũ lẽ ra phải sụt giảm nghiêm trọng. Nhưng dưới trạng thái Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, khoảnh khắc này anh chỉ thấy đấu chí xung thiên, chẳng sợ gì cả, không thứ gì có thể khiến anh chùn bước. Bất kể là kẻ thù mạnh mẽ hay gian nan khốn khổ, đều mẹ kiếp một đấm đánh nổ!

Thậm chí sự vất vả khi tu luyện cũng bị đấu chí này đè nén xuống, khiến Trương Vũ cảm thấy dù không có Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết thì vẫn tràn đầy động lực như cũ.

Thật bùng nổ! Thật nhiệt huyết quá.

Cảm nhận khí huyết khắp toàn thân đều có dấu hiệu hơi gia tốc, Trương Vũ liền thấy Thiên Võ ý niệm này không chỉ có hiệu quả tăng cường chiến đấu, mà còn có thể thúc đẩy việc tu luyện của anh. Chớp mắt hơn hai tiếng trôi qua, Trương Vũ toàn thân bốc hơi nóng hầm hầm, khí huyết cuồn cuộn đã luyện bộ võ công này đủ mười lượt.

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 1  → cấp 2

Trong sát na, Trương Vũ cảm thấy tư duy của mình như băng qua hết đêm này đến đêm khác, chìm đắm sâu sắc vào ý niệm của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết qua từng lần tu luyện. Cùng lúc đó, bóng người do Thiên Võ ý niệm hóa thành trong thức hải cũng trở nên ngày càng rõ nét, khuôn mặt dường như lờ mờ hiện lên chút đường nét của Trương Vũ.

Chớp mắt một đêm trôi qua, Trương Vũ luyện tập ngắt quãng, cuối cùng đã đẩy Thiên Võ Luyện Tâm Quyết lên tới cấp 3 . Sau đó anh nhận được điện thoại của Vương Hải, biết được bản thân vì quan hệ với Hội học sinh mà không thể lọt vào đội tuyển thi đấu thể dục của trường.

Cố ý dằn mặt mình sao?

Trương Vũ thầm nhủ:

Có phải lần này mình từ chối ký hợp đồng nữa, thì bọn họ sẽ dùng nhiều thủ đoạn hơn để đối phó mình không?

Và không lâu sau, anh lại một lần nữa nhận được lời mời của Hội học sinh để thương thảo về chuyện hợp đồng.

…

Trường trung học Tung Dương. Buổi trưa. Văn phòng Hội học sinh.

Đi kèm với một tiếng hừ lạnh, nhiệt độ trong cả văn phòng dường như giảm mạnh, lạnh đến mức Lam Lĩnh với thân hình hộ pháp cũng không nhịn được mà rùng mình một cái. Nhưng khoảnh khắc sau, nhiệt độ đã khôi phục trở lại, giống như mọi thứ vừa rồi chỉ là một ảo giác. Nhưng Lam Lĩnh hiểu rõ, tất cả không phải ảo giác, vừa rồi tâm trạng của Chu Triệt Trần đã trở nên tồi tệ.

Bởi vì chỉ vài phút trước, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã lần lượt từ chối lời mời ký hợp đồng của Hội học sinh một lần nữa, với lý do là ba trường danh tiếng có thể đưa ra cái giá cao hơn. Lam Lĩnh chậm rãi đặt quả tạ trên tay xuống, nhìn về phía Phó chủ tịch Chu Triệt Trần trên sofa, hỏi:

Hội trưởng, định làm thế nào?

Chu Triệt Trần lẩm bẩm:

Ta đã đủ nể mặt bọn họ rồi chứ? Đã đưa ra điều kiện tốt nhất mà ta có thể đưa ra rồi chứ? Ta thực sự không hiểu nổi, một việc vừa có lợi cho bọn họ, vừa có lợi cho nhà trường, một việc đôi bên cùng có lợi như vậy tại sao bọn họ cứ khăng khăng không chịu đồng ý?

Lam Lĩnh nói:

Có lẽ là thứ hạng tư giải thi đấu pháp lực đã khiến Trương Vũ nảy sinh những dã tâm không nên có, dẫn đến việc Bạch Chân Chân cũng muốn đòi tăng giá theo.

Chu Triệt Trần thở dài:

Hắn tưởng chúng cả không thả người thì ba trường danh tiếng thực sự có thể ký với họ sao? Còn muốn tăng giá… cũng không soi gương xem mình có đáng giá đó không? Đám người nghèo này ấy mà, ngươi đối xử quá hung dữ với họ, họ sẽ oán trách mắng nhiếc ngươi trong lòng, không chịu làm việc tử tế. Ngươi hơi nể mặt họ một chút, họ lại dễ được đằng chân lân đằng đầu, nghĩ đến những thứ không nên nghĩ, cuối cùng luôn làm cho mọi chuyện trở nên khó coi.

Nói đoạn, anh ta bất lực vung tay:

Cụ thể làm thế nào, đệ cứ tùy ý đi. Tóm lại trong vòng bảy ngày, ta muốn thấy bản hợp đồng đã ký xong của hai đứa nó.

…

Bên trong lớp kiểu mẫu khối mười. Trương Vũ đang duy trì tâm pháp Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, vừa duy trì tâm pháp vừa tiếp tục học tập.

Kể từ khi tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, Trương Vũ bắt đầu dùng luân phiên hai loại tâm pháp. Khi tu luyện môn võ đạo tâm pháp này, vừa vận khởi chiêu thức ngoại công, vừa tự nhiên duy trì trạng thái Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Những lúc khác không thể tu luyện môn võ đạo công pháp này, ví dụ như lúc nghỉ ngơi, lên lớp, thì duy trì trạng thái Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết.

Trong quá trình này, Trương Vũ cảm nhận được một sự mâu thuẫn về tư tưởng, từ đó ảnh hưởng đến hiệu quả của cả hai loại tâm pháp.

Một cái muốn chiến chiến chiến, đánh nổ mọi thứ. Một cái muốn nhẫn nhục chịu khó, âm thầm tích lũy. Hai cái này cứ đổi qua đổi lại… chao ôi.

Anh không nhịn được vò đầu bứt tai, lại từ sự mâu thuẫn tư tưởng giữa hai loại tâm pháp này mà liên tưởng đến lựa chọn ký hợp đồng đang bày ra trước mắt.

Tư tưởng thì còn chọn được, chứ thực tế hình như không có tùy chọn ‘chiến chiến chiến’ nào cả…

Đúng lúc này, điện thoại rung lên. Trương Vũ phát hiện là tin nhắn từ cô Nghiêm môn Pháp lực.

Trương Vũ, em đắc tội với Hội học sinh à? Tiền bổ túc bên này cô trả lại cho em rồi, các giải Pháp tái sau này em cũng tạm thời không được tham gia nữa. Mau tìm cách làm hòa với Hội học sinh đi.

Nhìn thấy tin nhắn này, ánh mắt Trương Vũ đanh lại, biết đây là Hội học sinh lại gây sức ép rồi. Đột nhiên bên cạnh anh vang lên giọng của Bạch Chân Chân:

Tôi bị lão Nghiêm đá rồi, cậu có phải cũng bị đá khỏi đội tuyển Pháp tái không?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bạch Chân Chân giận dữ nói:

Cái lũ súc vật Hội học sinh này, sắp tới chắc chắn sẽ không ngừng gây hấn với chúng ta đâu. Cậu còn trụ vững được không?

Trương Vũ gật đầu:

Trụ thì trụ được, nhưng cứ thế này mãi thì bao giờ mới kết thúc đây?

Bạch Chân Chân nói:

Trụ đến khi thực lực của chúng ta đủ mạnh, trụ đến khi chúng ta nắm giữ được phương pháp thi đỗ vào đại học hàng đầu. Và trong quá trình này, áp lực Hội học sinh gây ra cho chúng ta chắc chắn sẽ ngày càng lớn. Đám nhà giàu này là vậy đấy, một khi ảnh hưởng đến lợi ích của họ… không, thậm chí chỉ cần làm họ kiếm được ít tiền đi thôi, là họ sẽ lập tức xé bỏ lớp mặt nạ ngụy thiện thường ngày, bắt đầu dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ để đối phó với cậu.

Bạch Chân Chân ôm đầu, mặt nhăn nhó nói:

Chúng ta sẽ bị chèn ép liên tục, bị cô lập liên tục. Bọn họ có thể nắm lấy cơ hội trong giờ thực chiến để giáo viên hoặc học sinh khóa trên đến đánh đập chúng ta, lợi dụng giờ Đạo tâm để hành hạ chúng ta trong Linh giới, mua chuộc giáo viên cho chúng ta điểm thấp, xóa bỏ đủ loại phúc lợi và cơ hội của chúng ta… Đám tay sai dưới trướng họ cũng sẽ lần lượt nhảy ra dùng mấy chiêu trò hạ lưu, nào là bôi keo lên ghế, dội nước lạnh trong nhà vệ sinh, trộm vở bài tập đủ thứ chuyện vớ vẩn rác rưởi. Tóm lại là sẽ lợi dụng mọi phương tiện có thể để chơi chúng ta.

Trong đôi mắt cô dường như đã nhìn thấy một quãng đời trung học vô cùng tăm tối.

Chúng ta sẽ dần dần bị người ghét ma hờn trong trường, rơi xuống đáy của chuỗi thức ăn, bị đám nhà giàu đó sỉ nhục đi sỉ nhục lại, dần dần trở thành sự tồn tại mà ngay cả ăn cơm cũng không ai muốn ngồi cùng.

Cô mạnh mẽ vò đầu:

Chao ôi, mẹ kiếp thật. Tình trạng này sẽ không có mảy may chuyển biến tốt đẹp nào đâu, ngược lại sẽ càng lúc càng dữ dội, cho đến khi tốt nghiệp lớp mười hai, thi đỗ đại học… hoặc là chúng ta quỳ xuống đầu hàng, ký vào tờ bán thân cho họ mới thôi.

Trương Vũ đảo mắt:

Sao cậu biết nhiều thế?

Bạch Chân Chân:

Cách đây lâu rồi, một chị khóa trên đã nói với tôi trước khi tự sát đấy.

Nói đoạn, cô quay đầu nhìn Trương Vũ:

Nếu cậu không trụ nổi thì nhân lúc bây giờ còn bán được giá hời, có thể ký hợp đồng sớm một chút.

Trương Vũ bĩu môi:

Không ký. Tôi phải thi vào top mười, đánh chết tôi cũng không ký.

Nhìn dáng vẻ kiên định của Trương Vũ, Bạch Chân Chân mỉm cười:

Vậy chúng ta cùng nhau trụ vững. Nhưng cậu yên tâm, ngồi chờ chết không phải phong cách của tôi. Tôi sắp tìm thấy vị Đại ca của liên minh người nghèo rồi, nhất định phải tìm thấy phương pháp không ký hợp đồng mà vẫn thi đỗ đại học từ chỗ anh ta.

Hết chương