Chương 293: Giao dịch pháp lực ngầm.

Chuyển tiền? Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Có chuyện này sao?

Ngọc Tinh Hàn lạnh lùng cười nói: Cái lão già này, quả nhiên mỗi người báo một giá khác nhau.

Nghĩ đến đây, cậu ta đã thông qua nhãn hài, liên lạc với Lý Tuyết Liên.

Ngọc Tinh Hàn: Sư tỷ, có chuyện này muốn nói với chị…

Lý Tuyết Liên: Chị biết rồi, em muốn làm thế nào?

Ngọc Tinh Hàn: Ông ta dẫu sao cũng là giáo viên giảng dạy của em, biếu ông ta ít Linh tệ cũng không vấn đề gì, nhưng ông ta đòi giá cao quá. Em tối đa chỉ đưa ông ta 0.1 Linh tệ phí giới thiệu thôi.

Ngọc Tinh Hàn: Sư phụ có một người học trò đang làm bảo an ở công trường phải không ạ? Có thể hỏi thăm kênh của anh ấy không?

Lý Tuyết Liên: Từ sau khi cha xảy ra chuyện, đám học trò đó đứa nào đứa nấy trốn còn không kịp, e là không giúp được em đâu.

Ngọc Tinh Hàn: Chỉ là hỏi thăm thôi mà, vị thầy Thổ này của em là đang ăn rơ việc tân sinh như em không có kênh để tìm hiểu giá thị trường. Chỉ cần có thêm một kênh báo giá, ép giá ông ta chắc không khó.

Sau khi bàn xong chuyện này với Ngọc Tinh Hàn, Lý Tuyết Liên lại hỏi: Ba tháng học phần cơ bản kết thúc rồi, em và Trương Vũ hiện giờ xếp hạng bao nhiêu?

Nghe xong thành tích của hai người, Lý Tuyết Liên lộ ra một nụ cười hài lòng, hồi đáp: Thành tích khá ổn, chị tìm được một người bạn, có thể giúp các em nâng tầm phẩm chất pháp lực.

Ngọc Tinh Hàn lòng khẽ động, nói: Không đi qua nền tảng sao?

Lý Tuyết Liên: Giao dịch ngầm.

Nghe tin tức Lý Tuyết Liên mang tới, Ngọc Tinh Hàn liền báo lại sự việc cho Trương Vũ bên cạnh.

Trương Vũ biết, các giao dịch tiến hành qua nền tảng pháp lực thảy đều là giao dịch chính thức hợp pháp hợp quy, mỗi một tia pháp lực thảy đều nhận được sự kiểm định và bảo đảm của nền tảng, nhưng cũng phải nộp phí thủ tục không hề thấp.

Mà nếu trực tiếp tiếp xúc với người khác, tiến hành giao dịch riêng tư, thì có thể tiết kiệm được một khoản phí thủ tục, nhưng thiếu sự bảo đảm, thậm chí có thể gặp phải lừa đảo pháp lực, ví như lấy pháp lực phẩm chất thấp mạo danh phẩm chất cao, hoặc phẩm chất pháp lực thực tế có cao hơn một chút nhưng lại không cao như lời quảng cáo.

Ngoài ra, giao dịch pháp lực ngầm lại càng là hành vi vi phạm quy định của trường, sinh viên một khi bị bắt được, ngoài việc nộp phạt, lại càng phải bị trừ điểm tổng hợp, dẫn đến tụt xếp hạng.

Trương Vũ cũng từng muốn tìm người giao dịch, nhưng vì ở tầng hai thiếu nhân mạch, không có đối tượng giao dịch đáng tin cậy, nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng đành thôi.

Lúc này nghe là do Lý Tuyết Liên giới thiệu, hắn lập tức gật đầu, nói: Đáng để thử một lần.

Trương Vũ tự nhủ: Không chỉ vì Đạo Chủng của Lạc Mộc Lam cần mình sở hữu phẩm chất pháp lực cao hơn để giúp cô ấy một tay.

Bản thân việc nâng tầm phẩm chất pháp lực cũng có thể tăng trưởng hiệu quả của nhiều công pháp của mình, nâng tầm hiệu suất tu hành.

Thế là hai người theo chỉ dẫn của Lý Tuyết Liên, tới một con phố trống trải ở tầng 85 thành phố đại học Vạn Pháp.

Ngọc Tinh Hàn nói: Đây là khu phàm nhân sao? Sao chẳng thấy một mống phàm nhân nào thế?

Trương Vũ nhìn con phố trống trải trước mắt, lắc đầu, dù hắn cũng thường xuyên tới dưới tầng 100 để tu hành công pháp, nhưng cho tới tận bây giờ… vẫn chưa thể nhìn thấy một người phàm nào trên phố ở đây.

Người phàm ở đây dường như vĩnh viễn thảy đều ở trong nhà mình, chưa bao giờ cần phải ra ra vào vào.

Toàn bộ đường phố dưới tầng 100 cũng vĩnh viễn vắng vẻ nhường này, không thấy bóng người nào.

Trương Vũ tự nhủ: Nhưng đường phố không người, cộng thêm việc thiếu giám sát, khu vực dưới tầng 100 này trái lại thực sự hợp để làm mấy vụ giao dịch ngầm.

Nhưng thực tế với năng lực của Đại học Vạn Pháp, muốn giám sát triệt để khu vực dưới tầng 100 chắc cũng không khó, tại sao…

Lát sau, Lý Tuyết Liên xuất hiện trước mặt họ, nói: Là chị đây.

Hôm nay là lần giao dịch đầu tiên, chị dẫn các em đi một chuyến.

Lý Tuyết Liên dẫn hai người tới địa điểm hẹn trước, chỉ thấy một bóng đen xuất hiện trước mặt họ.

Đối phương khắp trên dưới quanh thân bao phủ trong một lớp sương đen, che giấu hoàn toàn diện mạo bản thân.

Dĩ nhiên Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn cũng thế, họ dưới sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân thảy đều đã khổ luyện kỹ xảo điều khiển gân cốt thay đổi hình tượng, khoảnh khắc này một người biến thành dáng vẻ Công Thâu Tẫn, người kia biến thành bộ dạng Cơ Viên Khu.

Lý Tuyết Liên thì lại càng biến thành hình tượng một nam tử xa lạ, hoàn toàn không nhìn ra chút bóng dáng cũ nào.

Nhìn Lý Tuyết Liên đang trao đổi ám hiệu với đối phương, Trương Vũ bèn dùng sức mạnh của nghi thức dò tìm cảm ứng một chút, xác nhận không có camera.

Sau khi trao đổi ám hiệu xong, đối phương khẽ gật đầu: Quy tắc chỗ tôi, tiền trước pháp sau.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: 100 pháp lực bao nhiêu Linh tệ?

Đối phương xì một tiếng khinh miệt, nói: Ít nhất 10.000 mới bán.

Ngọc Tinh Hàn cau mày, nói: Chúng tôi một hơi không nhận được nhiều thế, vả lại ông có 10.000 pháp lực không?





Đối phương đối với việc này dường như đã tập quán, thản nhiên nói: Dĩ nhiên là giao dịch chia đợt, mỗi lần truyền cho các cậu 100, 200 thảy đều được…

Sau một hồi bàn bạc cuối cùng, báo giá của đối phương là 1 Linh tệ mua 10.000 pháp lực.

Trương Vũ tự nhủ quả nhiên rẻ hơn nhiều so với giá trên nền tảng.

Lý Tuyết Liên lại nói: Tôi phải kiểm tra hàng.

Đối phương đối với việc này cũng thấy lạ mà chẳng lạ, đánh ra một đạo pháp lực tuôn vào lòng bàn tay Lý Tuyết Liên.

Lý Tuyết Liên mắt sáng lên: Pháp lực thật tinh thuần.

Phẩm chất pháp lực 175%. Đối phương mỉm cười nói: Hàng tôi đưa ra từ trước đến nay luôn là hàng tốt, các người dùng là hiểu ngay.

Lý Tuyết Liên gật đầu với Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, ra hiệu không có vấn đề, tiếp đó gửi tin nhắn: Hai đứa chuyển tiền cho chị đi, chị đứng ra giao dịch với ông ta, giảm bớt rủi ro lộ diện cho hai đứa.

Dù có chút lo lắng việc đưa Linh tệ một hơi liệu có bị lừa không, nhưng sau khi nhận được sự bảo đảm nhiều lần của Lý Tuyết Liên, dựa trên sự tin tưởng dành cho chị, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn vẫn đưa tiền.

Hai người mỗi người bỏ ra 0.5 Linh tệ, tổng cộng 1 Linh tệ chuyển cho Lý Tuyết Liên, Lý Tuyết Liên lại dưới sự chỉ dẫn của đối phương dùng 1 Linh tệ mua vài cuốn sách ở thị trường đồ cũ.

Tiếp theo dưới sự giám sát của Lý Tuyết Liên, đối phương chìa đôi tay ra, lần lượt đặt lên người Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng pháp lực phẩm chất cao vô cùng nồng hậu nhưng lại không chút mang tính xâm lược tuôn vào trong người mình, và dưới sự kiểm soát đặc ý của đối phương, nó nằm im lìm lặng lẽ.

Trương Vũ vội vàng vận chuyển pháp lực, lấy pháp lực của bản thân để va chạm với luồng pháp lực phẩm chất cao này.

Trong từng đợt va chạm, hắn có thể cảm nhận được pháp lực của mình trở nên dẻo dai hơn một chút, đồng thời liên tục có một ít pháp lực phẩm chất cao hòa lẫn vào trong pháp lực của bản thân, dù nhanh chóng bị pha loãng rồi tiêu tán, nhưng một ít còn sót lại vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy pháp lực của mình trở nên đặc quánh hơn một chút.

Chớp mắt, khối pháp lực mà đối phương quán chú đã tiêu tán triệt để.

Trương Vũ cảm nhận sự thay đổi của pháp lực bản thân, thầm nhủ trong lòng: Nếu ngày nào cũng sở hữu cao thủ không ngừng quán chú loại pháp lực phẩm chất cao này cho mình, đợt nâng tầm phẩm chất pháp lực của mình chắc chắn thảy đều sẽ là một ngày nghìn dặm.

Trương Vũ hận không thể hằng lúc hằng nơi tận hưởng dịch vụ này, nhưng hắn biết bao lâu tận hưởng một lần không phụ thuộc vào nhu cầu của hắn, mà phụ thuộc vào tài khoản của hắn.

Xem qua số dư tài khoản của mình, vào đại học ba tháng nay, ngoài 2.5 học bổng và 5 Linh tệ Bạch Chân Chân chuyển cho, hắn hoàn toàn không có bất kỳ thu nhập nào.

Dù đã thắt lưng buộc bụng hằng ngày, nhưng tính cả tiền phòng, tiền mạng, tiền thông tin, tiền giao thông, tiền ăn hằng tháng, cộng thêm phí mua công pháp, cũng như 0.5 Linh tệ mua pháp lực phẩm chất cao lần này, Trương Vũ lúc này còn dư hơn 11.4 Linh tệ.

Mình mua công pháp Thổ Mộc Thánh Thể, Khí Mạch Trường Lưu tiếp theo, ít nhất phải đảm bảo sở hữu 7, 8 Linh tệ.

Lại tính thêm chi tiêu hằng ngày…

Trương Vũ trong lòng thầm than một tiếng, cuối cùng bàn bạc với Ngọc Tinh Hàn một phen, quyết định hai người mỗi người chi trả 0.5 Linh tệ, với mức giá 1 Linh tệ mỗi tháng, mua 10.000 pháp lực của đối phương, do đối phương mỗi ngày quán chú cho mỗi người một lần.

Trương Vũ nghĩ bụng dẫu sao thành tích hiện tại cũng khá ổn, phẩm chất pháp lực nâng tầm chậm một chút cũng hoàn toàn có thể chấp nhận.

Đối phương lại nói: Mỗi ngày hai người cộng lại mới quán chú hơn 333 đơn vị pháp lực sao? Như vậy một tháng thảy đều chỉ nâng tầm được 2, 3 phần trăm phẩm chất pháp lực thôi.

Vả lại đợi phẩm chất pháp lực các cậu càng cao, hiệu quả sẽ càng kém, càng cần lượng quán chú lớn.

Với tố chất của các cậu, mỗi ngày hoàn toàn có thể quán chú thêm vài lần mà, tôi thấy một tháng 5 Linh tệ có thể gia tốc mạnh mẽ đợt nâng tầm phẩm chất pháp lực của các cậu đấy.

Từ chối lời tiếp thị của đối phương, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn nhận xong đợt quán chú pháp lực còn lại của hôm nay xong bèn trở về ký túc xá, định vận công tiêu hóa dần.

Nhưng trước khi vào phòng, lại nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Ông về trước đi, mình sở hữu chút việc.

Trương Vũ kỳ quái liếc nhìn đối phương một cái, nói: Ông không lo về tiêu hóa đi, định đi đâu?

Ngọc Tinh Hàn mất kiên nhẫn nói: Chẳng liên quan gì tới ông.

Cậu ta suốt dọc đường điện xạ ra ngoài, trong lòng liên tục hiện lên dáng vẻ Lý Tuyết Liên trước và sau khi biến dạng hôm nay, chỉ thấy cơ thể vô cùng cường tráng của mình theo đợt khí huyết gia tốc đang dần phát nóng, não bộ lại càng trở nên tâm viên ý mã.

Ngọc Tinh Hàn thầm nhủ trong lòng: Sư tỷ một thời gian không gặp, sao cảm thấy ngày càng…

Không ổn rồi, mình phải giải tỏa một chút, nếu không ngồi thiền chẳng yên nổi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Ngọc Tinh Hàn không khỏi dâng lên một tia thẹn thùng.

Đây là tăng ca không thu tiền mà đánh không công nha.

Có đôi khi cậu ta thảy đều muốn quỳ xuống xin bản thân đừng có làm không công nhường này, nhưng lại phát hiện quỳ xuống cũng có thể tiếp tục được.

Và ngay sau khi Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn rời đi không lâu.

Người trong sương đen nhìn Lý Tuyết Liên nói: Bang chủ, không cần giảm giá cho bạn của cô sao?

Lý Tuyết Liên thản nhiên: Anh có thể giảm giá cho họ một lần, chẳng lẽ có thể giảm giá cho họ cả đời sao?

Đi thôi, đến giờ làm việc rồi.

Chỉ thấy hai người bóng hình loé động, đã hướng về phía thành phố đại học tầng thấp hơn điện xạ đi mất.



Thời gian tới ngày thứ hai.

Ngày hôm nay chính là ngày đầu tiên chính thức khai giảng tháng 9.

Trương Vũ xem qua thời khóa biểu, phát hiện ba môn học phần cơ bản Đạo tâm, Pháp lực, Luyện thể cơ bản vẫn như cũ, chẳng qua số lượng tiết học sở hữu giảm bớt.

So ra thì số lượng học phần chuyên ngành thảy đều tăng trưởng mạnh mẽ, thêm rất nhiều học phần về thi công, giám định, cốt để bồi dưỡng họ dùng tốt các kỹ năng thổ mộc đã học được trong ba tháng qua.

Trong tiết thi công hôm nay, liền thấy Trương Vũ vận chuyển một môn công pháp cấp cơ bản Hỗn Ngưng Cương Khí, thi triển thủ đoạn dĩ khí ngự nê , rót một mảng lớn bê tông vào vị trí mục tiêu cách đó vài mét.

Hết chương.