Chương 785: Công cụ chuyên dụng của Bộ Ảnh Sơ.

Nhưng nghe Trương Vũ hỏi xong, Bộ Ảnh Sơ không khỏi nhíu mày: Ngươi hỏi cái thứ rác rưởi gì thế này?

Trương Vũ cười khổ: Đạo quân, mấy môn phái sinh phía sau con còn chưa xem qua, cũng chưa học nữa. Hay là để con về chuẩn bị trước, làm tí bài tập, mai lại thỉnh giáo ngài?

Nếu là trước đây, Bộ Ảnh Sơ có lẽ đã cho Trương Vũ lui ra. Nhưng hiện tại vị đại tiểu thư Tiên tộc này đang trong cơn hưng phấn tột độ với việc này, sao có thể dễ dàng để hắn đi.

Cô ta khẽ búng ngón tay, trực tiếp đầu ảnh toàn bộ nội dung chính văn của công pháp ra.

Không cần, ta dắt ngươi học, giúp ngươi chuẩn bị luôn.

Bộ Ảnh Sơ lập tức giảng giải sơ qua một lượt cả bộ công pháp, rồi nhìn Trương Vũ hỏi: Thế nào? Hiểu chưa?

Theo cô ta thấy, với thiên phú Trương Vũ đã thể hiện, cô ta giảng một lần như vậy là đủ để hắn nhập môn rồi. Trương Vũ đối mặt với câu hỏi, chỉ đành ngượng ngùng gật đầu.

Hắn thầm nghĩ: Con mụ này bị gì vậy? Sao tự nhiên lại kéo mình lại dạy võ công?

Điều khiến Trương Vũ phiền lòng hơn là hôm nay hắn đã dùng hết lượt tu luyện cấp 40 cho một môn rồi, việc chuyển đổi chuyên tinh của $Vũ Thư$ đang trong thời gian chờ , không thể thúc đẩy thêm môn nào thăng cấp nhanh được nữa.

Trảm Tiên lên tiếng: Là do đạo chủng nâng cấp sao?

Trương Vũ lòng khẽ động, hồi tưởng lại những thay đổi của Bộ Ảnh Sơ mấy ngày qua, thầm nhủ: Rất có thể là nguyên nhân này. Cô ta nhận ra đạo chủng… hay nói cách khác là thiên phú của mình có sự thăng tiến, nhưng lại không biết tại sao, nên muốn lặp lại những việc đã làm những ngày gần đây?

Đang lúc suy tư, Bộ Ảnh Sơ đã bắt đầu dẫn dắt hắn vận hành công pháp phái sinh. Trương Vũ bất lực, đành chuyển sang Tam nhãn thần thông, vừa quan sát Bộ Ảnh Sơ vừa bắt chước theo cô ta để vận hành công pháp.

May mắn là Tam nhãn thần thông mang lại cho Trương Vũ khả năng học tập võ đạo mạnh mẽ, giúp hắn dù không có chuyên tinh $Vũ Thư$ gia trì vẫn có thể dần dần nhập môn bộ võ học này thông qua việc bắt chước.

Trịnh Mộng đứng bên kinh ngạc nhìn cảnh này, lòng đầy chấn động: Đạo quân đang đích thân chỉ dẫn võ công cho Trương Vũ? Cầm tay chỉ việc dạy hắn công pháp phái sinh sao? Sao có thể như vậy? Tại sao chuyện này lại xảy ra?

Trong ánh mắt sững sờ của Trịnh Mộng, Bộ Ảnh Sơ đột nhiên quay đầu nhìn cô ta. Thấy ánh mắt đó, Trịnh Mộng vội vàng đứng thẳng người, mặt đầy mong chờ.

Nhưng Bộ Ảnh Sơ lại nhạt giọng: Ngươi còn ở đây làm gì? Ta và Trương Vũ còn có việc phải làm, ngươi đi trước đi, ở đây không cần ngươi nữa.

Trịnh Mộng vừa đi vừa ngoảnh lại nhìn Bộ Ảnh Sơ và Trương Vũ đang cùng luyện võ, lòng gào thét: Không! Rõ ràng tôi là người lên bàn thí nghiệm của Đạo quân trước mà, tại sao người được giữ lại cuối cùng lại là hắn?

Bộ Ảnh Sơ chẳng thèm quan tâm Trịnh Mộng nghĩ gì, cô ta tiếp tục hăng say chỉ dẫn Trương Vũ, mong chờ việc lặp lại trải nghiệm những ngày qua sẽ lại mang tới sự thăng tiến thiên phú một lần nữa.

Còn Trương Vũ thì đang điên cuồng suy nghĩ cách đối phó với tình hình hiện tại.

Không để Bộ Ảnh Sơ thăng cấp… chắc chắn không được. Dẫu sao đạo chủng [Vạn Pháp Tiên Tộc] trong mắt Trương Vũ sở hữu tiềm năng vô hạn, là nền móng quan trọng để hắn xung kích đỉnh cao tiên đạo sau này, sao có thể không nâng cấp?

Bắt buộc phải để Bộ Ảnh Sơ thăng cấp! Nhưng để cô ta phát hiện việc thăng cấp liên quan tới mình… cũng không ổn lắm. Tốt nhất… có thể để cô ta thăng cấp đồng thời lại không để cô ta dính dáng gì tới mình.

Chỉ nghĩ thôi Trương Vũ đã thấy phiền phức, vì Đạo chủng phổ bắt nguồn từ hắn, lại yêu cầu hai người cùng trích xuất kỹ thuật, hắn nghĩ nát óc cũng không ra cách nào để gạt mình ra rìa hoàn toàn.

Đúng lúc đó, Trảm Tiên nói: Có lẽ chúng ta đang đi vào ngõ cụt, có thể làm ngược lại.

Ngược lại? Trương Vũ nghi hoặc: Để Bộ Ảnh Sơ cảm thấy thiên phú thăng tiến có liên quan tới mình?

Đúng vậy. Trảm Tiên tiếp: Nghĩ kỹ đi, mấu chốt không nằm ở chỗ cô ta có kết nối việc thăng tiến thiên phú với ông hay không, mà nằm ở chỗ hai người ‘kết nối’ như thế nào? Nếu trực tiếp để cô ta nhận ra ông có phương pháp đặc biệt giúp cô ta nâng cấp đạo chủng, thậm chí là chia sẻ đạo chủng, thì chắc chắn là không được. Nhưng nếu để cô ta cảm thấy ông là người truyền cảm hứng cho cô ta, cứ ở cạnh ông là cô ta thấy đặc biệt tự tin, đặc biệt sung sức, đặc biệt có cảm giác… thì cô ta có lẽ sẽ ngược lại càng coi trọng ông hơn, và trái lại sẽ bị chúng ta lợi dụng.

Nghe vậy mắt Trương Vũ sáng rực lên: Ngươi nói đúng, có thể để cô ta cảm thấy như vậy. Thậm chí… thông qua phản hồi từ việc nâng cấp đạo chủng, chúng ta còn có thể huấn luyện cô ta như phản xạ có điều kiện? Ví dụ để cô ta cảm thấy phải lịch sự một chút mới thăng cấp được? Hoặc phải vung thêm tiền cho cấp dưới mới xong?

Nghĩ tới việc có thể huấn luyện một đại tiểu thư Tiên tộc như huấn luyện chó, Trương Vũ thấy hơi phấn khích. Nhưng Trảm Tiên dội ngay gáo nước lạnh: Việc này rủi ro quá lớn, tạm thời đừng làm vậy thì hơn.

Trong lúc Trương Vũ và Trảm Tiên đàm thoại, Bộ Ảnh Sơ sau một hồi chỉ dẫn cũng lặng lẽ cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể. Hình như không có cảm giác gì…

Thế là Bộ Ảnh Sơ quyết định tiếp tục lặp lại các hạng mục tiếp theo. Cô ta bắt Trương Vũ nằm lên bàn thí nghiệm, vừa hành hạ hắn vừa bắt hắn đặt câu hỏi. Trương Vũ cảm thấy mình như một con chuột bạch, không chỉ bị chà đạp nhục thân mà còn bị vắt kiệt tinh thần.

Làm xong tất cả, vẫn không thấy cảm giác gì, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ nói: Môn võ công ta vừa dạy, ngươi nộp một bản báo cáo cho ta.

Hả? Trương Vũ ngẩn ra, giải thích: Con vẫn chưa nắm vững triệt để môn này…

Bộ Ảnh Sơ mặt đầy bá đạo: Bảo nộp là nộp, bớt lời vô nghĩa đi.

Trương Vũ bất lực, đành vắt óc viết một bản báo cáo khá đơn giản gửi đi. Dẫu sao hắn chưa dùng $Vũ Thư$ đẩy lên cấp 40 nên sự thấu hiểu còn quá nông cạn, không thể một hơi trích xuất được kỹ thuật tiên đạo bên trong. Kết quả là sau khi xem báo cáo của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ tự nhiên chẳng có phản ứng gì.

Vẫn thiếu cái gì sao? Trong đầu Bộ Ảnh Sơ đột nhiên hiện lên hình bóng Lục Hành Chương: Chẳng lẽ do lần này không đánh lão? Nhưng lần trước cũng đâu có đánh lão đâu. Kệ đi, cứ thử cái đã.

Đánh một con chó hoang cần lý do gì không? Đối với Bộ Ảnh Sơ, đương nhiên là không. Mà một tên chức danh cấp 4 không có Tiên tộc chống lưng như Lục Hành Chương, trong mắt Bộ Ảnh Sơ chẳng khác nào một con chó hoang. Khi chưa làm rõ được thiên phú của mình bị kích phát như thế nào, cô ta quyết định lặp lại mọi bước làm có thể.

Thế là chẳng thèm để lại một lời, thân hình Bộ Ảnh Sơ lóe lên, lao như bay về phía Lục Hành Chương. Lục Hành Chương nhìn Bộ Ảnh Sơ kẹp theo luồng cuồng phong lao tới, kinh ngạc: Đạo quân?

Chẳng cho lão cơ hội trả lời, Bộ Ảnh Sơ lại một lần nữa túm chặt đầu Lục Hành Chương xách lên. Đừng mà! Đạo quân!

Lát sau, để lại Lục Hành Chương mặt đầy ngơ ngác ngồi bệt dưới đất với thêm vài đợt khấu trừ tiền phạt, Bộ Ảnh Sơ đã rời khỏi văn phòng. Tại sao chứ? Lục Hành Chương mặt đầy uất ức: Tại sao lại quay lại tìm ta? Ta có làm gì đâu.





Là một kẻ ủng hộ đạo thống Tiên Thiên, Lục Hành Chương tự vấn bản thân luôn vô cùng sùng kính và ủng hộ các thượng tu, Tiên tộc, nhưng tại sao giờ lại bị nhắm vào thế này? Chắc chắn có vấn đề gì đó.

Trong đầu Lục Hành Chương đột nhiên hiện lên bóng dáng Trương Vũ. Mặc dù bị Tiên tộc bắt nạt, lão không nghĩ đó là lỗi của Bộ Ảnh Sơ, mà nghĩ tới Trương Vũ. Chắc chắn là cái đồ hạ súc này lại đâm chọc ly gián trước mặt Bộ đạo quân, hắt nước bẩn lên người mình. Trương Vũ! Ngươi dám mê hoặc tiểu thư Tiên tộc… ngươi thực sự đáng chết. Giây tiếp theo, pháp dược đã giúp lão bình ổn tâm tư. Lão nghĩ tới tình báo mới nhận được, thầm nhủ: Cứ để hắn đắc ý tạm thời đi, dẫu sao Bộ đạo quân cũng sắp đi rồi, Trương Vũ… hắn cũng chẳng nhảy nhót được bao lâu đâu.

Những ngày sau đó, Bộ Ảnh Sơ liên tục thử nghiệm lặp lại nhưng vẫn không nắm được mấu chốt. Đây cũng là do Trương Vũ cố ý kiểm soát. Dù Bộ Ảnh Sơ hằng ngày dạy võ cho hắn, nhưng hắn cố tình không thỏa mãn yêu cầu cùng trích xuất kỹ thuật tiên đạo. Hắn thầm nhủ: Cô ta đang lặp lại để tìm quy luật, thì không được để cô ta lần nào cũng nếm được vị ngọt. Đặc biệt trong quá trình thăng tiến thiên phú, tuyệt đối không được để đúng con số tròn 10 môn công pháp như vậy.

Thế là chớp mắt vài ngày trôi qua, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy dù mình có xoay xở thế nào thì thiên phú vẫn không có lấy một tia biến hóa, cứ như thể luôn thiếu một cái gì đó. Cảm giác trống rỗng dần bao trùm lấy cô ta, nhưng cô ta mãi không hiểu sự trống rỗng đó từ đâu ra, mình rốt cuộc thiếu cái gì.

Mãi đến một ngày sau, dưới sự đặt câu hỏi và dẫn dắt của Trương Vũ, khi Bộ Ảnh Sơ chủ động tổng kết kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa trong một môn công pháp cấp chuyên gia, trong mắt cô ta thấp thoáng lóe lên một tia minh ngộ. Giống như một viên đá ném vào giếng cổ, gây ra từng đợt sóng lăn tăn trong lòng cô ta. Những suy nghĩ về kỹ thuật tiên đạo trong đầu ngay lập tức mang lại cho cô ta không ít gợi ý. Thậm chí cô ta cảm thấy thiên phú của mình cũng sống động hơn vài phần, dường như có cảm ngộ sâu sắc hơn về thế giới.

Đồng thời, Trương Vũ thấy trên Đạo chủng phổ, [Vạn Pháp Tiên Tộc] đã tiến thêm một bước gần tới cấp 3. Còn trong lòng Bộ Ảnh Sơ thì mừng rỡ: Lần này thật rõ rệt, là do thiên phú của mình mạnh hơn rồi, nên mình cảm nhận rõ… khả năng tham ngộ võ học của mình lại tinh tiến thêm một bậc sao? Cô ta hồi tưởng lại thời gian qua, thầm nhủ: Quả nhiên có liên quan tới việc trích xuất kỹ thuật tiên đạo sao?

Cô ta nhớ lại lúc đầu, dường như chính là chỉ dẫn Trương Vũ trích xuất võ học cơ bản mới mở ra thiên phú của mình. Sau đó là công pháp cấp Tiến giai, giờ là công pháp cấp Chuyên gia… Thiên phú của mình sau khi đột phá, đã qua từng bước huấn luyện, từng bước trích xuất những công pháp độ khó cao hơn, từ đó mới nâng tầm lên trình độ như hiện nay. Không, không chỉ có vậy…

Bộ Ảnh Sơ lại nghĩ tới Trương Vũ: Quá khứ mình cũng đâu phải chưa từng trích xuất kỹ thuật, lần này ngoài trích xuất ra còn có sự chỉ dẫn… Nghĩ tới điểm này cô ta hơi phấn khích, lập tức định thử nghiệm lần nữa. Trịnh Mộng, ngươi nằm lên đây. Trịnh Mộng hăng hái nằm lên bàn thí nghiệm.

Chẳng bao lâu sau, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy tẻ nhạt bỏ mặc Trịnh Mộng, lại tìm tới Trương Vũ. Trịnh Mộng không có Tam nhãn thần thông, khả năng học tập theo Bộ Ảnh Sơ thấy còn không bằng Trương Vũ. Những câu hỏi của Trịnh Mộng, sự chỉ dẫn dành cho Trịnh Mộng càng khiến cô ta không cảm nhận được chút hiệu quả phản hồi nào. Trái lại ở chỗ Trương Vũ, cô ta cảm nhận được sự ăn ý đến thế, đối phương không chỉ học võ nhanh hơn mà hằng ngày còn có những kiến giải võ đạo truyền cảm hứng cho cô ta.

Bộ Ảnh Sơ tự nhiên không biết, Trương Vũ hằng ngày đều dựa vào $Vũ Thư$ đẩy một môn võ công lên cấp 40 để có được sự thấu hiểu sâu sắc. Và dẫu trong quá trình ở cạnh Trương Vũ không phải lần nào cũng có thu hoạch, đôi khi 1, 2 ngày không phản ứng, nhưng có lúc trong một ngày cô ta lại cảm thấy thiên phú tinh tiến tới 2 lần. Mỗi khi đó, Bộ Ảnh Sơ đều cảm thấy một luồng sảng khoái dâng lên tận tâm can.

Ưm hửm… – Bộ Ảnh Sơ rên khẽ trên bàn thí nghiệm. Tuy chỉ là một chút khoái cảm, nhưng đằng sau đó đại diện cho sự tiến bộ thiên phú, khiến cô ta vui sướng đến mức run rẩy nhẹ. Ánh mắt cô ta nhìn Trương Vũ cũng ngày càng lộ vẻ hài lòng. Qua những đợt thử nghiệm này, cô ta cảm nhận được rằng mình chỉ có trong quá trình chỉ dẫn Trương Vũ mới có được cái cảm giác ăn ý và được truyền cảm hứng đặc biệt đó.

Mình vậy mà lại cực kỳ ăn rơ với tên hạ giới này sao? Lại bị tên này kích thích, thăng tiến thiên phú dưới sự truyền cảm hứng của hắn? Mỗi khi nghĩ tới đây, lòng Bộ Ảnh Sơ lại dâng lên một tia xấu hổ. Nhưng rồi sự theo đuổi đỉnh cao tiên đạo lại đè nén luồng xấu hổ đó xuống. Đồng thời cô ta cũng tò mò: Tại sao lại thế? Trên người Trương Vũ có điểm gì đặc biệt sao?

Bộ Ảnh Sơ không biết, nhưng cô ta tạm thời không định quản chuyện đó. Kệ nó là tại sao, mình cứ dùng cho sướng đã. Còn nữa… tuyệt đối không được để chuyện này cho các Tiên tộc khác biết, hắn giờ là công cụ chuyên dụng của mình rồi. Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt Bộ Ảnh Sơ đã biến thành nhân tài chỉ mình cô ta được sử dụng.

Trương Vũ ở phía khác nhìn [Vạn Pháp Tiên Tộc] đã đi được nửa đường tới cấp 3, cũng khẽ thở phào. Nhưng hắn chưa kịp thả lỏng bao lâu đã bị Bộ Ảnh Sơ tóm đi học môn cấp Chuyên gia tiếp theo. Hắn vội nói: Thí nghiệm! Đạo quân, hôm nay vẫn chưa làm thí nghiệm mà!

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh: Thí nghiệm cái gì? Ngươi cứ học theo ta hẳn hoi đi, chẳng phải sướng hơn làm thí nghiệm sao? Cô ta thầm nghĩ làm thí nghiệm sao sướng bằng việc này? Chỉ cần thiên phú cô ta tiếp tục thăng tiến, sau này việc trích xuất và kiểm chứng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng Trương Vũ không chấp nhận nổi điểm này. Vì không làm thí nghiệm đồng nghĩa với việc đối phương không vung tiền nữa. Mẹ nó chứ… Nhưng đối mặt tình cảnh này hắn lại có nỗi khổ không nói nên lời, vì hắn nhận ra… rất khó để khiến Bộ Ảnh Sơ liên hệ việc thí nghiệm, vung tiền với việc nâng cấp thiên phú mà không gây nghi ngờ.

Trảm Tiên khuyên: Bị dùng chùa thì cứ dùng chùa đi, nâng cấp đạo chủng trước đã rồi tính. Phúc Cơ không biết chuyện đạo chủng nên chỉ kinh hãi: Trương Vũ, sao thế này? Sao lại không làm thí nghiệm nữa? Một ngày mất tiêu tám chín nghìn Tiên Tệ tiền bán thân rồi đấy. Trương Vũ nhìn khoản tiết kiệm chưa đầy 20 vạn của mình, thầm nhủ: Nhịn vậy, đợi cô ta nâng cấp đạo chủng hòm hòm, thỏa mãn cơn nghiện rồi… chung quy vẫn phải kiểm chứng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, vẫn phải làm thí nghiệm thôi.

Tuy nhiên, khao khát thăng tiến thiên phú của Bộ Ảnh Sơ vượt xa dự tính của Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ: Không được đi, quay lại cho ta.

Trương Vũ: Đạo quân, tới giờ tan làm rồi ạ…

Bộ Ảnh Sơ: Thế thì tăng ca cho ta.

Trương Vũ: Nhưng…

Bộ Ảnh Sơ khẽ điểm ngón tay, một chuỗi con số đập thẳng vào đầu Trương Vũ: +3000 Tiên Tệ. Cô ta ngạo nghễ: Cho ngươi 3000 Tiên Tệ, tăng ca thêm 10 tiếng cho ta.

Còn gì để nói nữa đâu? Trương Vũ mỉm cười: Ngài quyết định ạ.

Một ngày sau, Trương Vũ thốt lên: Đạo quân, đã 24 tiếng rồi ạ.

Bộ Ảnh Sơ cảm nhận khoái cảm đạo chủng lại tinh tiến, cười đáp: Tiếp tục.

Trương Vũ: Đạo quân, bên trên lại hối ngài đi họp rồi…

Bộ Ảnh Sơ: Ta bảo ta không rảnh.

Sau nhiều lần hối thúc, Bộ Ảnh Sơ mới chịu đi dự cuộc họp trao đổi của nhóm chuyên án. Trong khi cô ta họp, Trương Vũ liên tục nhận được báo cáo gửi tới từ cô ta, thảy đều là tư liệu kỹ thuật tiên đạo trích xuất từ các môn công pháp cấp chuyên gia. Chẳng ngờ vốn là mình gửi báo cáo cho cô ta, nay lại đảo ngược lại.

Bộ Ảnh Sơ: Xem bài trước cho kỹ, đợi ta về chúng ta tiếp tục.

Nhìn đống báo cáo, Trương Vũ cảm nhận được sự nôn nóng của cô ta, một loại thiên phú bị kìm nén bao năm nay bỗng gặp cơ hội nên vội vã không thể chờ đợi thêm. Trong sự nôn nóng đó, Trương Vũ thấy [Vạn Pháp Tiên Tộc] chỉ còn cách cấp 3 đúng một môn trích xuất nữa.

Cùng lúc đó, không khí tại cuộc họp nhóm chuyên án đang trở nên căng thẳng tột độ. Phó các chủ Ngự Pháp Các, Luyện Hư Đạo Quân chức danh cấp 6 Dương Khai Thái đang trình bày tiến độ công việc. Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan hoàn toàn không có khả năng tu luyện và mô phỏng… tư chất bên đăng ký cũng đầy rẫy vấn đề… cả bộ công pháp chứa đầy những ảo tưởng phi thực tế…

Mỗi lời Dương Khai Thái thốt ra, sắc mặt Bộ Ảnh Sơ lại u ám thêm một phần. Cuối cùng, Dương Khai Thái kết luận: Tôi đề nghị lập tức ngừng công tác thẩm định, trực tiếp bác đơn Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, bộ này không có khả năng thông qua thẩm định đâu.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh: Hiệu dụng của nó ông chưa xem sao? Nó đại ích cho Vạn Pháp tông, sao có thể vì các người luyện không thành mà không cho qua?

Dương Khai Thái nhạt giọng: Một môn công pháp luyện không thành thì coi như không tồn tại. Hoặc Bộ đạo quân có thể mời người sáng tạo ra môn này tới phối hợp thẩm định, để chúng tôi xem nó có thực sự lợi hại như thiết kế hay không.

Bộ Ảnh Sơ càng thêm phẫn nộ. Mời người sáng tạo tới? Sao mời được? Cô ta biết đối phương cố ý nói vậy, vì lai lịch của bộ này không thể đào sâu, không thể phơi bày. Nếu là một tháng trước, cô ta có lẽ sẽ do dự, thấy khó xử. Nhưng giờ đây, thiên phú thăng tiến khiến cô ta tự tin bùng nổ, thấy mình có tư chất phi thăng. Với cô ta, thiên phú càng tăng thì việc tháo gỡ và kiểm chứng bộ này chỉ là chuyện sớm muộn.

Cô ta ngạo nghễ: Không cần người sáng tạo, công pháp các người không kiểm chứng được thì ta kiểm chứng, kỹ thuật các người không hiểu thì ta sẽ lần lượt làm cho các người hiểu.

Dương Khai Thái không thèm đáp lời cô ta, mà quay sang phía Các chủ: Thưa Các chủ, tôi đề nghị đừng tiếp tục lãng phí tài nguyên nữa. Huy động bao nhiêu người thành lập chuyên án cho một công việc duy nhất, hằng ngày tiêu tốn bao nhiêu tư lương, thời gian càng kéo dài thì lãng phí và vượt chi càng lớn…

Nhìn đối phương dám ngó lơ mình, mắt Bộ Ảnh Sơ lóe lên luồng lạnh lẽo. Cô ta cười lạnh trong lòng: Phản rồi! Đúng là phản trời rồi! Một lũ gia nô! Dám bảo ta lãng phí tư lương tông môn? Ta dẫu có dùng như bùn cát thì cũng chẳng đến lượt các ngươi xỉa xói!

Bình thường cô ta đã trực tiếp giáo huấn lão rồi. Nhưng nay Dương Khai Thái cũng là tu sĩ Luyện Hư, Các chủ dự họp từ xa còn trên tầm chức danh và cảnh giới của cô ta. Vả lại cô ta hiểu rõ, đối phương phản đối quyết liệt chỉ vì việc bộ này có qua hay không dính tới cuộc chiến đường lối của Vạn Pháp tông, tới hướng xử lý Yêu duệ hay Yêu Thánh trong tông. Một bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan ném ra nhử mồi, vậy mà lôi ra được bao nhiêu phe phản đối, bao nhiêu gian thần.

Sau cuộc họp không lâu, đầu ảnh Pháp Giới của Dương Khai Thái hiện ra trước mắt Trương Vũ. Vị Phó các chủ này nhìn Trương Vũ nhạt giọng: Trương Vũ, gần đây Bộ đạo quân có tiến triển gì không? Ngươi báo cáo một chút đi.

Thấy Trương Vũ im lặng, lão nói tiếp: Trương Vũ à, Bộ đạo quân chung quy cũng sẽ rời khỏi nhóm chuyên án này, còn ngươi thì vẫn phải ở lại Ngự Pháp Các thôi, có những chuyện… ngươi tốt nhất nên suy nghĩ cho kỹ, kẻo lại đưa ra những lựa chọn không thể cứu vãn nổi.