Chương 889: Cùng Bộ đạo quân tham gia tập huấn pháp điều, các hiển thần thông.

Nhìn thời gian đột phá Luyện Hư vào ngày 15 tháng 5, cùng với lời mời tập huấn lập pháp vào ngày 10 tháng 5, trong lòng Trương Vũ không khỏi dâng lên một tia nghi hoặc.

Ngày 10 đã bắt đầu tập huấn lập pháp? Ngày 15 mình mới có thể đột phá Luyện Hư? Thời gian thế này chẳng phải là xung đột sao?

Địa điểm ngược lại đều ở tầng 15 của Côn Khư.

Nghi hoặc trào dâng, Trương Vũ liền lập tức hỏi Pháp Lưu Nguyên.

Giọng nói của Pháp Lưu Nguyên thông qua Linh giới truyền tới: Vấn đề không lớn, tập huấn tiền kỳ của việc lập pháp, chủ yếu là học hỏi kiến thức liên quan, cho dù chưa có cảnh giới Luyện Hư cũng có thể cùng nhau học tập. Chỉ sau khi bắt đầu quy trình lập pháp thực sự, mới cần đến sự hỗ trợ của cảnh giới Luyện Hư.

Trương Vũ lại hỏi: Thiên Quân, không thể đẩy nhanh tốc độ hơn chút sao?

Đối với Trương Vũ hiện nay, cứ bắt đầu đột phá Luyện Hư sớm một ngày, tu hành Luyện Hư thêm một ngày, hắn liền có thể nâng cao thêm một phần.

Nhưng Pháp Lưu Nguyên lại lắc đầu, nói: Trương Vũ, yếu tố tiên đạo cần thiết để đột phá Luyện Hư, lên tới hàng nghìn mục. Đổi lại là tu sĩ thời cổ đại, tiêu tốn mấy trăm năm ròng rã cho việc này đều là chuyện rất bình thường.

Hiện nay, các loại yếu tố tiên đạo liên quan đến Luyện Hư tuy đều có thể sản xuất hàng loạt, nhưng cũng toàn bộ đều bị kiểm soát nghiêm ngặt, giám sát tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một phần yếu tố tiên đạo mà ngươi cần để đột phá tiếp theo, toàn bộ đều cần trải qua các khâu như xét duyệt, điều động, sản xuất… ngày 15 tháng 5 đã là thời gian hoàn thành nhanh nhất hiện tại rồi.

Nhìn tin nhắn trả lời của Pháp Lưu Nguyên, trong lòng Trương Vũ xẹt qua một tia bất lực, hắn có thể nhận ra Pháp Lưu Nguyên quả thực đã dốc hết sức về mặt này.

Thế là Trương Vũ liền chuyển hướng suy nghĩ, lại nhìn sang hòm thư bí mật của Vạn Pháp Tiên Đế.

Liệu có thể nhờ Tiên Đế hỗ trợ đẩy nhanh tốc độ một chút không?

Liên quan đến lập pháp, Trương Vũ quyết định vẫn nên thử một phen, lập tức gọi Phúc Cơ, phân thân Khảo Tông tới, cùng hắn viết một bức thư tràn đầy tình cảm gửi cho Vạn Pháp Tiên Đế.

Tuy nhiên đối mặt với lời thỉnh cầu của Trương Vũ, Vạn Pháp Tiên Đế chỉ trả lời: Thiếu an vô táo

Bình tĩnh đừng nóng? Ý gì đây? Trương Vũ nhìn câu trả lời của Vạn Pháp Tiên Đế, thầm nghĩ trong lòng: Đây là muốn mình an tâm chờ đợi tiếp? Đợi đến ngày 15 tháng 5 mới đột phá sao?

Thấy ngay cả Vạn Pháp Tiên Đế cũng bảo mình an tâm đợi đến 15 tháng 5 đột phá, Trương Vũ tự nhiên cũng không còn ý nghĩ muốn sớm hơn nữa.

Chỉ là trong lòng hắn lại dâng lên một nghi hoặc khác: Hành động này của Tiên Đế, liệu có ẩn ý gì sâu xa không?

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ tự biết không cách nào đột phá sớm, liền bắt đầu làm các loại công tác chuẩn bị khác có thể làm.

Cố gắng sản xuất thêm nhiều khôi lỗi.

Tu luyện thêm vài môn công pháp, phân chia lấy phần thưởng lượt rút của [Vạn Pháp tiên tộc], như vậy sau khi đột phá Luyện Hư, liền có thể nhanh chóng nâng vài bộ công pháp lên max cấp…

Nhét thêm nhiều vật tư vào Tiên nhân động thiên…

Giữa lúc Trương Vũ đang làm đủ mọi công tác chuẩn bị, hắn cũng bàn giao lại toàn bộ một số công việc còn lại của Cựu Nhật phần trường, thu xếp ổn thỏa cho tình hình sau khi mình rời đi.

Dưới tầng hầm sâu của tòa nhà văn phòng bộ Minh Sản.

Kéo theo từng đợt sức mạnh động thiên cuộn trào, Hóa Thần Trì vốn dĩ luôn nằm trong Tiên nhân động thiên, lúc này được Trương Vũ từ từ phóng thích ra ngoài.

Cùng lúc đó, Từ Cực ở bên cạnh vung tay lên, liền lập tức kết nối Hóa Thần Trì với mạng lưới pháp lực xung quanh, đảm bảo cho sự vận hành liên tục của Hóa Thần Trì.

Nhìn Hóa Thần Trì vận hành ổn định dưới thao tác của Từ Cực, nguyên thần trong hồ cũng tiếp tục quá trình Thần Quang Thập Biến, Trương Vũ gật gật đầu nói: Lão sư, khoảng thời gian con rời đi tiếp theo, Hóa Thần Trì giao cho người đấy.

Trương Vũ dù sao cũng phải rời khỏi Cựu Nhật phần trường một khoảng thời gian không hề ngắn, mà [Tiên nhân động thiên] hiện tại vẫn chưa thể vượt qua các tầng khác nhau của Côn Khư, để tiến hành truyền tống không gian.

Một khi Trương Vũ đi đến tầng 15 của Côn Khư, đám người Từ Cực ở lại Cựu Nhật phần trường, liền không cách nào tiến vào bên trong Tiên nhân động thiên nữa.

Mà vì ngăn chặn thiên băng , Tiên nhân động thiên còn hình thành mối liên kết chặt chẽ với Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ rời đi lúc này, cũng sẽ dẫn đến việc một phần cầu động thiên của Tiên nhân động thiên bị mắc kẹt tại đây, tạm thời không thể sử dụng.

Lúc này, để phòng ngừa vạn nhất, Trương Vũ dự định sẽ để lại những thứ nhiều người cần dùng bao gồm cả Hóa Thần Trì ở Cựu Nhật phần trường.

Từ Cực nghe vậy gật gật đầu, nói: Yên tâm đi, đồ đạc ta trông chừng giúp con. Nhưng mà…

Từ Cực do dự một hồi, cuối cùng vẫn hỏi ra vấn đề của mình: Lão Cao vẫn chưa thể dùng Hóa Thần Trì này sao?

Trương Vũ bất đắc dĩ gật đầu: Bên trên vẫn chưa thông qua.

Theo lý do Trương Vũ nói với Từ Cực, Hóa Thần Trì nãi là công nghệ của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông, chỉ có bên trên phê chuẩn cho ai, người đó mới có thể sử dụng công nghệ này ngâm nguyên thần vào trong Hóa Thần Trì.

Trương Vũ không có cách nào giải thích với Từ Cực về chuyện Pháp Khiếu, Sơ Đồ Liên Pháp, Hóa Thần Đạo Thể, chỉ đành tiếp tục dùng lý do này để qua mặt.

Ta hiểu. Từ Cực nghe xong, cũng không hề trách móc Trương Vũ, bà ta tự nhiên biết Côn Khư trên dưới, tông môn trong ngoài, cấp bậc sâm nghiêm đến mức nào.

Theo Từ Cực thấy, Trương Vũ tuân thủ nghiêm ngặt sắp xếp của bên trên như vậy mới là chính xác.

Nếu Trương Vũ không tuân thủ mệnh lệnh bên trên, tự tiện muốn cho Lão Cao sử dụng công nghệ này, mang nguyên thần của Lão Cao ngâm vào cái hồ này, Từ Cực mới phải khuyên can hắn không được làm như vậy.

Trong tông môn, mỗi bước đi đều như bước trên băng mỏng, sự cẩn trọng của con là đúng, không cần thiết vì Lão Cao mà làm trái quy tắc bên trên.

Từ Cực cảm thán: Muốn trách chỉ có thể trách bản thân ông ta vô dụng, người đã không có bản lĩnh, chuyên môn cũng kém, không được bên trên coi trọng cũng là chuyện bình thường.

Trương Vũ há hốc mồm, rất muốn thanh minh cho chuyên ngành thổ mộc, nhưng nghĩ đến rất nhiều thứ khó có thể giải thích, chung quy chỉ đành thôi.

Đúng lúc này trên danh bạ liên lạc của Trương Vũ, ảnh đại diện của Lão Cao sáng lên: Trương Vũ, có một số đồ lấy từ động thiên ra, tôi muốn hỏi xem cậu định xử lý thế nào.

Sau một phen dặn dò, Lão Cao lại hỏi: Cậu có nhìn thấy Từ Cực không?

Trương Vũ liếc nhìn Từ Cực và Hóa Thần Trì trước mặt, nói: Không thấy.

Lão Cao: Lạ thật, tôi tìm khắp nơi rồi, sao vẫn không thấy bà ấy? Gửi tin nhắn cũng không trả lời.

Trương Vũ nhìn về phía Từ Cực bên cạnh, thuật lại tình hình một chút.

Từ Cực tùy ý nói: Cậu không cần quan tâm ông ấy, lát nữa ta sẽ giải thích với ông ấy. Cậu yên tâm, tình hình trong Hóa Thần Trì, ta sẽ để mọi người cùng nhau giấu ông ấy, đảm bảo ông ấy không biết gì cả.

Trong văn phòng, Ngọc Tinh Hàn đang cùng Trương Vũ đối chiếu kế hoạch phát triển công ty trong thời gian tới.

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ lại hồi mình còn ở tầng 1 Côn Khư, khi còn học tiểu học, trung học cơ sở, khi vẫn chưa bước chân vào tiên đạo.

Khi đó, hắn vẫn thường gặp ác mộng.

Trong những cơn ác mộng đó, hắn luôn mơ thấy mình nằm trên giường không thể bò dậy, mà các bạn học khác đã giải hết bài kiểm tra này đến bài kiểm tra khác, bản thân chỉ đành trừng mắt đứng nhìn bọn họ nâng cao điểm số, ngày càng bỏ xa mình…

Đối với Ngọc Tinh Hàn của quá khứ, tất cả những người gặp được trên đường đời, toàn bộ đều là đối thủ của hắn. Hắn chỉ muốn giẫm tất cả bọn họ dưới chân, muốn bỏ xa bọn họ tít mù khơi.

Bất kỳ ai đuổi kịp hắn, cạnh tranh với hắn, đều chỉ khiến hắn cảm thấy khó chịu.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc này, nhìn Trương Vũ trước mặt, Ngọc Tinh Hàn phát hiện suy nghĩ của mình sớm đã thay đổi.

Hắn hy vọng Trương Vũ trở nên mạnh hơn, trở nên giàu có hơn, hy vọng Trương Vũ có thể tiếp tục từng bước leo lên trên, bò lên đến đỉnh cao nhất của Vạn Pháp Tông.

Bởi vì hắn biết, Trương Vũ bò càng cao, bọn họ mới có thể theo chân lên càng cao, trong lúc bất tri bất giác… bọn họ đã trở thành một cộng đồng chung lợi ích với Trương Vũ, Trương Vũ cũng đã trở thành sự tồn tại mà bọn họ thà tạm thời hy sinh một phần lợi ích, cũng muốn nâng đỡ lên cao.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ.

Hửm? Trương Vũ kỳ quái liếc Ngọc Tinh Hàn một cái, đột nhiên cảm giác đối phương trông rất nghiêm túc.

Ngọc Tinh Hàn: Phải chiến thắng nhé.

Trương Vũ khẽ mỉm cười nói: Yên tâm đi.

Trong Linh giới ở Cựu Nhật phần trường.

Dạ Tinh Ly nhìn hình chiếu của Trương Vũ trước mặt, ý niệm nhanh chóng quét qua tin nhắn đối phương gửi tới.

Xin chào, tôi là trí năng thể được cấu trúc dựa trên thông tin công việc của Trương Vũ, tôi đã xử lý cấu trúc lượng lớn lịch sử trò chuyện công việc, thư từ qua lại và các loại tài liệu văn bản, và thu thập toàn bộ vào trong kho kiến thức của mình.

Bất luận là nghi vấn trong việc bàn giao công việc, hay là nhu cầu tìm kiếm tài liệu lịch sử, cô đều có thể trực tiếp đặt câu hỏi cho tôi, tôi sẽ điều động thông tin liên quan hỗ trợ cô theo thời gian thực.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ trong lòng: Đây coi như là trình mô phỏng Trương Vũ mà sư đệ để lại nhỉ? Có thứ này rồi, quả thực rất nhiều vấn đề công việc, cho dù sư đệ không có mặt, cũng có thể tùy lúc nắm rõ được.

Nghĩ tới đây, Dạ Tinh Ly lập tức hỏi một nghi vấn giấu kín trong lòng bấy lâu nay: Sư đệ, đệ từng phá thai cho Bộ đạo quân chưa?

Trong Tiên nhân động thiên.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn Trương Vũ trước mặt, lại một lần nữa nuối tiếc vì không thể đoạt được thông tin huyết mạch của đối phương thời đại học.

Nhưng rất nhanh gã đã đè nén sự nuối tiếc này xuống, tự răn đe bản thân không được để phong khí Côn Khư hiện tại ảnh hưởng đến bản tâm.

Sau khi đè nén tạp niệm trong lòng Cuồng Thiên Khuynh lên tiếng: Đầu tư cho bản thân, chính là sự đầu tư tốt nhất. Mà đầu tư cho bản thân kiếp sau, chính là dự án đầu tư tốt nhất cho bản thân.

Đây là ám hiệu đã hẹn trước, sau khi ngươi đi tham gia lập pháp, sẽ có người dùng ám hiệu này để liên lạc với ngươi.

Trương Vũ hỏi: Hắn cũng là người của Luân Hồi Tiên Đế?

Cuồng Thiên Khuynh lắc đầu: Ta không biết hắn là ai, hoàn cảnh của người này ta cũng không rõ, ta chỉ biết hắn sẽ đại diện cho Tiên Đế, bày tỏ ý muốn của chúng ta với ngươi trong quá trình lập pháp, tránh để pháp điều của Vạn Pháp Tông làm tổn hại đến tình hữu nghị giữa Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông.

Hy vọng các ngươi sau khi phối hợp với nhau, có thể đóng góp cho lợi ích hợp tác giữa Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông trong lần lập pháp thế hệ ba này.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên ngoại trừ ta ra, trong Vạn Pháp Tông vẫn còn có người khác cũng do Luân Hồi Tiên Đế cài vào. Lần này… là Luân Hồi Tiên Đế muốn ảnh hưởng đến việc lập pháp của Vạn Pháp Tông sao?

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Giống như trước đây, chỉ cần Trương bộ trưởng sẵn sàng phối hợp với chúng tôi, chúng tôi nguyện ý tiếp tục cung cấp tà thần cho ngươi như một sự đáp lễ.

Nhìn bóng lưng rời đi của Cuồng Thiên Khuynh, trong lòng Trương Vũ thầm than: Luân Hồi Tiên Đế thật phiền phức, đây là đã nhìn thấu tầm quan trọng của tà thần đối với ta, ép ta phải chọn phe trong cuộc lập pháp.

Trương Vũ! Phân thân Khảo Tông gầm lên: Lập pháp nãi là việc lớn của tông môn! Ngươi nếu như hợp tác với gian tế của Luân Hồi Tiên Đế, thì đó là bán đứng lợi ích tông môn, sẽ trở thành tông gian  đó a!

Mà Phúc Cơ ở một bên khác đương nhiên là hoàn toàn ủng hộ việc giao dịch với Luân Hồi Tiên Đế, để lấy được nhiều tà thần hơn.

Chỉ nghe cô ta nói: Chỉ cần có thể lấy được tà thần mới, bán đứng chút lợi ích tông môn thì đã sao? Tiên nhân, Tiên Tôn, Tiên Đế của Vạn Pháp Tông này, có kẻ nào không bán đứng lợi ích tông môn chứ?

Đến lúc đó nhất định phải đàm phán tử tế với bên kia, cố gắng bán lợi ích tông môn với giá cao một chút.

Trảm Tiên, Hoang Ngưu, Tường Thần, Báo Thần, cùng với tên đàn em tà thần kia đều thi nhau bày tỏ sự đồng tình.

Phân thân Khảo Tông nghe mà trong lòng rỉ máu: Lũ súc sinh! Đám súc sinh các ngươi! Quên Vạn Pháp Tiên Đế đã cất nhắc chúng ta thế nào rồi sao?

Theo thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã đến ngày Trương Vũ rời khỏi Cựu Nhật phần trường.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, thật sự không được sao?

Trương Vũ: A Chân! Không được, cô đừng truyền vào, tôi phải đi tham gia tập huấn rồi.

Ngăn cản đối phương truyền linh căn qua, Trương Vũ nói: Lần lập pháp này, cũng không biết có bao nhiêu người quan tâm, không thích hợp để sử dụng chiêu linh căn hợp thể.

Bạch Chân Chân gật gật đầu, nói: Cẩn thận nhé, chúng tôi đợi cậu về ở Cựu Nhật phần trường.

Đúng lúc này, tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ gửi đến: Xong chưa? Sắp xuất phát rồi.

Bạch Chân Chân rời khỏi Tiên nhân động thiên, nhìn Trương Vũ bước lên tiên toa của Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ trong lòng: Vũ tử, cậu đi lập pháp trước đi. Đợi cậu lập xong pháp điều rồi, sau này tôi lại lập một cái có thể phối hợp với cậu.

Tiêu Vân Hạc hội trưởng ủy ban quản lý ở một bên khác cũng tương tự đang dõi theo tiên toa của Bộ Ảnh Sơ.

Nhìn tiên toa như tia chớp xẹt qua bầu trời Cựu Nhật phần trường, cuối cùng rời khỏi tiểu giới này, trong lòng Tiêu Vân Hạc thầm nghĩ: Bộ Ảnh Sơ… Cô ta cử Trương Vũ đến Cựu Nhật phần trường, không chỉ là vì những đại cục như mở rộng Pháp giới, sản nghiệp hồn tu, mà thế mà lại còn vì tính toán cho pháp điều thế hệ ba?

Trương Vũ trải qua đợt tôi luyện này, đã trở thành nhân tài tốt nhất để nâng đỡ pháp điều cho cô ta lúc lập pháp.

Còn có mấy tháng gần đây, Trương Vũ đã chiếm cứ một thị phần lớn dịch vụ hồn tu, kiếm được không ít tiền từ hồn tu.

Đây cũng là một chiêu Tiền Khôn Đại Na Di , tương đương với việc hấp thu tiền lương tăng lên của các hồn tu, sau đó dùng số tiền này để giúp Trương Vũ đột phá đến mức này, điều này tương đương với việc dùng tiền của tông môn, dùng tiền của ngành nghề, để bồi dưỡng nhân tài nâng đỡ pháp điều cho Bộ Ảnh Sơ…

Nghĩ tới đây, Tiêu Vân Hạc càng cảm thấy mưu đồ của Bộ Ảnh Sơ thế mà lại sâu xa đến vậy, như thảo xà hôi tuyến , phục mai thiên lý , càng là mượn lực đánh lực, trong đại cục đạo tranh biến hóa khôn lường, thuận thế liền giành được các loại lợi ích.

Vậy Bộ Ảnh Sơ sau khi lập pháp thành công, sẽ lại quay về bên Cựu Nhật phần trường này… Làm gì đó chăng?

Câu trả lời theo Tiêu Vân Hạc thấy quả thực là một điều chắc chắn.

Thế là khoảnh khắc này, trong lòng Tiêu Vân Hạc trào dâng một sự e dè mãnh liệt: Ta phải mau chóng xin điều chuyển khỏi Cựu Nhật phần trường, không thể tiếp tục đấu với Bộ Ảnh Sơ này nữa, có trời mới biết cô ta còn bao nhiêu sự sắp xếp phía sau.

Ở một bên khác, Trương Vũ ngồi trên tiên toa của Bộ Ảnh Sơ, một đường phóng vút lên cao, như một tia chớp đen lao thẳng lên bầu trời, chớp mắt đã vượt qua các tầng rào chắn Côn Khư, đến được tầng 15 Côn Khư.

Tiếp đó làm theo định vị chỉ dẫn, hai người đã bước qua cổng giới, đi đến một tiểu giới.

Tiểu giới này, tên là Tri Luật Tiểu Trúc, là một tiểu giới chuyên môn dùng để đào tạo người tham gia lập pháp.

Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ vừa mới bước xuống từ tiên toa, liền nhìn thấy tu sĩ tên Thương Tuyệt Hoàn sớm đã có mặt.

Và chỉ mới hơi hơi đến gần đối phương, Trương Vũ liền cảm thấy Côn Luân Nhãn của mình thế mà lại hơi giật lag.

Không, không phải Côn Luân Nhãn giật lag, là Linh giới giật lag?

Linh giới cũng sẽ giật lag sao?

Trương Vũ thông qua tầm nhìn Linh giới nhìn về phía Thương Tuyệt Hoàn, liền có thể nhìn thấy thân hình đối phương đã bị ánh sáng Linh giới dày đặc bao bọc, trên người đối phương ký túc khí linh trí tuệ cao chi chít, mỗi một giây mỗi một phút đều đang tiến hành sự luân chuyển thông tin khổng lồ.

Trong lòng Trương Vũ kinh ngạc: Mười vạn? Một triệu? Mười triệu? Nhiều thật… Khí linh trí tuệ cao.

Phúc Cơ cũng kinh ngạc nói: Nhiều khí linh trí tuệ cao như vậy, mỗi phút mỗi giây đều đang điều động tài nguyên Linh giới, tên này đã trở thành khách hàng VIP của Thiên Đình rồi, mọi tài nguyên Linh giới xung quanh đều ưu tiên cung cấp cho hắn, cho nên chúng ta mới cảm thấy giật lag.

Trương Vũ càng kinh ngạc phát hiện ra rằng, vì sự tồn tại của Thương Tuyệt Hoàn, dữ liệu cước phí Linh giới của tiểu giới này đang liên tục thay đổi.

Tên này, sẽ trực tiếp dẫn đến cước phí Linh giới trong khu vực tăng vọt sao?

Và khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, càng chú ý đến một tia sáng nhỏ lóe qua trên ngực Thương Tuyệt Hoàn.

Đó là đạo chủng? Quả nhiên, những người tham gia lập pháp lần này, đều là nhân tài được các phái trong Vạn Pháp Tông lựa chọn cẩn thận, quả nhiên có đạo chủng a.

Nhưng lần này ta quan sát nhanh quá, là do Vũ Thư thăng cấp sao?

Và ở một bên khác, Thương Tuyệt Hoàn dường như cũng nhận ra sự quan sát của Trương Vũ, nhưng ánh mắt lướt qua Trương Vũ, phát hiện hắn chỉ có Hóa Thần, liền không chú ý nhiều, mà là quan sát về phía Bộ Ảnh Sơ bên cạnh Trương Vũ.

Ngay lúc Trương Vũ đang bị thu hút bởi dao động Linh giới do Thương Tuyệt Hoàn gây ra, lại một bóng người giáng lâm xuống tiểu giới.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, thầm nghĩ trong lòng: Nguyệt Thanh Lan? Cô ta chính là đại diện bên phía doanh nghiệp dược phẩm nhỉ?

Nhưng khác với Thương Tuyệt Hoàn, toàn thân trên dưới của Nguyệt Thanh Lan đều bị từng tầng hào quang pháp bảo bao bọc, ngoại trừ thông tin hiển thị trên đỉnh đầu ra, hoàn toàn không thể nhìn rõ dung mạo thực sự của cô ta.

Đây là Nguyệt Thanh Lan để tránh cơ thể mình tiếp xúc với thế giới bên ngoài.

Dù sao toàn bộ cơ thể cô ta chính là vô số dây chuyền sản xuất thuốc, mỗi một chút hương thuốc trong đó nếu rò rỉ ra ngoài, đều là món hời cho thế giới này, còn có khả năng làm rò rỉ dữ liệu cơ mật.

Huống hồ hiện nay Thâm Hàn Pháp Lực do cô ta mới tinh luyện và gia công lại, cũng đang được lưu trữ trong cơ thể.

Nhưng ánh mắt Trương Vũ dường như đã xuyên thấu qua sự che chở của tầng tầng lớp lớp pháp bảo đó, nhìn thấy một tia sáng bí ẩn lóe lên rồi biến mất trên người Nguyệt Thanh Lan.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Lại là một cái đạo chủng nữa.

Đúng lúc này, một giọng nói truyền đến: Ơ? Sao lại có Hóa Thần qua đây? Bộ Ảnh Sơ, cô làm cái gì mà lúc lập pháp, còn mang theo cả sủng vật nhà mình qua đây thế?

Trương Vũ quay đầu nhìn sang, phát hiện là một tu sĩ tên là Cuồng Trịch Thiên.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, nói: Hắn là đi cùng tôi đến tham gia lập pháp, không đến lượt ngươi quản.

Cuồng Trịch Thiên kinh ngạc nhìn Trương Vũ, tiếp đó bật cười: Ngươi đây là chuẩn bị mấy ngày nữa đột phá Luyện Hư rồi đi lập pháp sao? Ngươi rất thích mạo hiểm? Thích đánh cược một ván sao?

Ngay khi Cuồng Trịch Thiên đến nơi, trước mặt mọi người đều hiện lên từng lời mời đánh bạc.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên nói: Kẻ này là đại diện của đạo thống cờ bạc, bọn này có lẽ là muốn lập pháp, để đưa cờ bạc hòa nhập vào cuộc sống thường ngày của mọi người.

Trương Vũ tò mò nói: Hòa nhập vào cuộc sống thường ngày? Hòa nhập thế nào?

Trảm Tiên nói: Tất cả mọi người ăn uống ngủ nghỉ, mọi hành động đều phải dựa vào việc đổ xúc xắc để quyết định kết quả, đây chính là viễn cảnh tối thượng của đạo thống mà bọn chúng muốn tạo ra.

Trong lòng Trương Vũ chùng xuống: Thế này cũng được sao? Đây là muốn biến toàn bộ Côn Khư thành trò chơi của bọn chúng?

Đối mặt với lời mời đánh bạc của Cuồng Trịch Thiên, Trương Vũ trực tiếp chọn từ chối, sau đó lắc lắc đầu nói: Không có hứng thú.

Không có hứng thú? Cuồng Trịch Thiên hi hi cười nói: Cái cảnh giới này của tụi mình, đến tham gia lập pháp, không cược sao được?

Tiếp đó từng vị tu sĩ tham gia lập pháp đi đến, Trương Vũ còn nhìn thấy đại diện của đạo thống Pháp Dược, tuy nhiên nghe nói đối phương có việc công hệ trọng tại người, chỉ dùng hình chiếu giáng lâm.

Mà ngoại trừ vị đại diện của đạo thống Pháp Dược này ra, Trương Vũ có thể cảm nhận được mỗi một vị tu sĩ Luyện Hư tham gia lập pháp, thế mà lại đều sở hữu một cái đạo chủng, khiến hắn thầm cảm thán, không hổ là nhân tài tinh tuyển của tông môn.

Đúng lúc này, một dải hồng quang từ trên trời giáng xuống, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, là đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống, tông vụ viên cấp 7 tên là Đế Huyền giáng lâm rồi.

Điều khiến Trương Vũ chú ý, ngoại trừ việc đối phương là đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống ra, càng là vì trên đầu đối phương cũng hiển thị huy hiệu của một đạo công Kỳ.

Hắn hẳn là cũng có đạo chủng chứ?

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới sự chăm chú theo dõi của Trương Vũ, quả nhiên trên ngực Đế Huyền cũng có một tia sáng đại diện cho đạo chủng lóe qua.

Sau đó khoảnh khắc tiếp theo, tia sáng thứ hai đại diện cho đạo chủng lóe qua.

Hai cái? Trong lòng Trương Vũ đột nhiên chấn động: Hai đạo chủng?

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy tu sĩ mang trong mình hai đại đạo chủng.

Mà ánh mắt Đế Huyền lướt qua Trương Vũ, nhạt giọng nói: Phái cải lương ngay cả Hóa Thần cũng phái tới rồi? Thái Nguyệt Bạch đâu?

Trương Vũ hít sâu một hơi, nói: Ngài ấy vẫn chưa qua đây.

Đế Huyền hừ lạnh một tiếng, đã không còn quan tâm đến Trương Vũ nữa.

Mà không lâu sau khi Đế Huyền đến, mọi người đồng loạt ngẩng đầu lên, toàn bộ đều nhìn về cùng một hướng.

Chỉ thấy toàn bộ bầu trời mặt đất nháy mắt biến ảo, dường như bị kéo tuột vào trong Pháp giới.

Đại diện của đạo thống Pháp giới, mang thân phận tu sĩ Luyện Hư, nhưng lại có thân phận tông vụ viên cấp 8, mang trong mình ba đạo công Kỳ, tu sĩ tên là Liệt Kinh Hồng đã từng bước đạp trên hư không, dưới sự chăm chú theo dõi của tất cả mọi người, đi đến hiện trường.

Trương Vũ có một cảm giác, đó chính là đứng trước vị Liệt Kinh Hồng này, tất cả các tu sĩ ở hiện trường đều dường như biến thành cấp dưới, biến thành kẻ dưới quyền, chỉ có thể đứng từ xa ngước nhìn sự tồn tại của đối phương.

Đồng thời, Trương Vũ cũng chằm chằm nhìn chằm chằm vào thân thể của Liệt Kinh Hồng, muốn xem đạo chủng của đối phương.

1 cái… 2 cái… 3 cái…

Trương Vũ một lần nữa cảm thấy kinh hãi: 3 cái đạo chủng?

Ngay lúc Trương Vũ đang chấn động trong lòng, đột nhiên có một bàn tay vỗ lên vai hắn: Tiểu Trương, đang nhìn gì vậy?

Bị câu hỏi bất thình lình, hoàn toàn không thể phát giác này làm cho giật mình, Trương Vũ vội ngoảnh đầu lại, liền nhìn thấy tồn tại tên là Thái Nguyệt Bạch, đang tò mò nhìn hắn.