Chương 183: Tà thần tấn cấp, tuần tra quan tâm.

Bạch Chân Chân lại hỏi: Đúng rồi, vậy còn cái quỹ nhỏ của tên tà thần kia? Có tìm thấy không?

Phúc Cơ nói: Đâu có dễ dàng như vậy? Gia hỏa đó sau khi biết rõ không địch lại, liền đem toàn bộ ghi chép, dữ liệu trong đầu xóa sạch sành sanh rồi.

Hơn nữa cho dù có, cũng tuyệt đối đừng đụng vào di sản hắn để lại.

Động tĩnh chúng ta gây ra lần này không hề nhỏ, chắc chắn đã bị không ít người chú ý tới.

Đội tuần tra nói không chừng đã bắt đầu tra xét sự kiện lần này, cho nên tiếp theo các ngươi nhất định phải cẩn thận.

Cùng lúc nói chuyện, trên thân Phúc Cơ hiện lên từng luồng tà thần lực âm hàn, ngạo nhiên nói: Tuy nhiên sau khi nuốt chửng gia hỏa này, hiện tại ta đã khôi phục tới vị cách hạ vị tà thần, ở Côn Khư tầng một này che chở cho các ngươi là quá đủ rồi.

Thông qua lời giới thiệu của Phúc Cơ, Trương Vũ biết tà thần cũng có sự phân chia đẳng cấp, mà mấu chốt của đẳng cấp này chính là cái gọi là vị cách.

Phúc Cơ nói: Từ cấp 1 đến cấp 9, tà thần có tổng cộng 9 cấp bậc vị cách, chỉ có cấp bậc vị cách càng cao, mới có thể xâm nhập vào mạng lưới thần lực cấp bậc càng cao.

Giống như Côn Khư 36 tầng, càng lên cao cấp bậc mạng lưới càng cao, càng khó xâm nhập.

Tuy nhiên hiện tại ta đã khôi phục tới vị cách hạ vị tà thần cấp 1, việc xâm nhập mạng lưới thần lực của Côn Khư tầng một không thành vấn đề lớn.

Trương Vũ biết tất cả mạng lưới của Côn Khư, bản chất đều là mạng lưới thần lực, là đường ống để các chính thần truyền tải thông tin và sức mạnh, chẳng qua sau này mới dần dần mở ra cho dân dụng.

Lúc này nghe Phúc Cơ nói, Trương Vũ hỏi: Vậy cụ thể có thể làm được gì?

Dường như muốn để Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhận thức được tác dụng của mình, Phúc Cơ giống như một nhân viên tiếp thị, bắt đầu giới thiệu sức mạnh của bản thân sau khi khôi phục tới tà thần cấp 1.

Đầu tiên đương nhiên là hiện tại ta có thể phát động đủ loại nghi thức rồi.

Nghi thức dò xét có thể tìm ra camera nằm ở đâu.

Nghi thức che chắn có thể vô hiệu hóa camera.

Nghi thức phản giám sát có thể khống chế camera…

Còn có…

Trương Vũ không nhịn được nói: Ngươi mẹ kiếp là đối đầu với camera rồi chứ gì? Sao toàn là đối phó camera vậy?

Đây là các ngươi không hiểu nghề rồi. Phúc Cơ chỉ điểm: Côn Khư tầng càng thấp, mạng lưới thần lực càng không phát đạt, Côn Khư tầng một chính là nơi không phát đạt nhất trong số những nơi không phát đạt, cho nên thủ đoạn mà các chính thần dùng để giám sát tầng một cũng là nguyên thủy và thô sơ nhất.

Ở tầng một, camera giám sát chính là đôi mắt của chính thần, là phương thức quan trọng nhất để bọn họ quan sát thế giới, giám sát xã hội.

Nếu có thể né tránh được tất cả camera, thì coi như né tránh được sự chú ý của tuyệt đại bộ phận chính thần, vậy thì ở tầng một có thể được gọi là người vô hình rồi.

Cho nên trong số các nghi thức mà tà thần cấp 1 nắm giữ, loại liên quan đến camera là nhiều nhất.

Bạch Chân Chân nhớ tới quá trình mình thông qua camera giám sát đám người Tống Hư, mở miệng hỏi: Vậy đám người Tống Hư dường như không dùng cái này?

Phúc Cơ hì hì cười, nói: Bởi vì ngay cả tà thần, nghi thức cũng không thể sử dụng vô hạn.

Mỗi cấp tà thần có thể duy trì số lượng nghi thức là hữu hạn.

Như vị đồng nghiệp này của ta vừa phải duy trì nghi thức nguyện vọng của 8 tên tín đồ, lại phải duy trì nghi thức che chắn của tòa chung cư để vô hiệu hóa camera, còn thi triển Ảnh Cổ để giám sát ngươi, gần như đã tới cực hạn rồi, đào đâu ra dư ngạch để cấp cho đám tín đồ tùy ý thi triển nghi thức.

Mà ta thì không giống hắn mua một đống cổ phiếu rác rưởi.

Ta chỉ có hai tên tín đồ các ngươi, trái lại có thể bố trí nghi thức dò xét lên người hai người các ngươi, khiến các ngươi lúc nào cũng có thể nhận ra vị trí của camera.

Còn có nghi thức phản trắc nghiệm, sau khi hoàn thành nghi thức này trên người các ngươi, thì chỉ cần không có chính thần trực tiếp chủ trì, liền có thể khiến các ngươi khi bị kiểm tra pháp lực, cường độ nhục thân, che giấu được một phần dữ liệu.

Hắc hắc, dữ liệu gần đây của các ngươi ngày càng thu hút sự chú ý, nghi thức này vừa vặn có thể giúp các ngươi ẩn mình xuống chứ?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe vậy đều liên tục gật đầu, trong tình trạng phía sau không có ai chống lưng, dữ liệu cơ thể tăng trưởng thần tốc liên tục này thực sự đã trở thành một nỗi phiền não lớn của bọn họ.

Đặc biệt là sau khi chuẩn bị thi lấy bằng Trúc Cơ, thành tích thi cử quá cao đối với bọn họ đã không còn ý nghĩa lớn, ngược lại dễ dàng thu hút những sự dòm ngó không cần thiết.

Ví dụ như lúc Trương Vũ bán hạt giống, sự quan tâm đặc biệt của Long đống sự dành cho hắn.

Thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều có vẻ rất hứng thú, Phúc Cơ cuối cùng cũng nói ra mục đích thực sự của mình: Vậy các ngươi chỉ cần chuẩn bị đầy đủ vật liệu, địa điểm dùng cho nghi thức cho ta, chúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào…

Nhưng nhìn đống vật liệu đối phương liên tục liệt kê ra, Trương Vũ nhíu mày: Cái đồ cổ này là thế nào? Cộng lại phải hơn mười vạn rồi chứ? Cái nghi thức này cần đồ cổ đắt tiền thế sao?

Phúc Cơ đối với việc này đã sớm chuẩn bị, giải thích: Vị cách tà thần chỉ là ngưỡng cửa để phát động nghi thức, xâm nhập mạng lưới thần lực.

Cụ thể đến mỗi một lần phát động nghi thức, đó là phải tiêu hao tà thần lực.

Tất nhiên ta có thể mỗi ngày từng chút từng chút một trộm lấy thần lực từ mạng lưới thần lực của chính thần, đại khái mất khoảng hơn nửa năm đi, là đủ để phát động mấy cái nghi thức này rồi.





Trương Vũ nhìn trong màn hình điện thoại, những thứ như thần tượng, lư hương, giá nến được Phúc Cơ chọn vào giỏ hàng, nhíu mày nói: Cho nên nói những đồ cổ này có thể bổ sung tà thần lực cho ngươi?

Phúc Cơ nói: Từ sớm trước khi mạng lưới thần lực được thiết lập, thần linh đã sừng sững trong Côn Khư, nhận được sự sùng bái của vô số người, nhận được hương hỏa nguyện lực.

Cái hương hỏa nguyện lực này, chính là tiền thân của thần lực.

Mà trong các loại khí vật từ thời đại cũ còn sót lại đến nay, luôn có thể tìm thấy một số hương hỏa nguyện lực tàn dư, thông qua việc hấp thụ những hương hỏa nguyện lực này, ta có thể bổ sung tà thần lực.

Nói xong, Phúc Cơ lại tiếp tục khuyên nhủ: Biên độ tiến bộ tiếp theo của các ngươi ngày càng kinh người, chính là cần ẩn giấu thực lực một cách thích đáng. Mà chuyện của Tống Hư cũng có thể làm kinh động đội tuần tra, nói không chừng lúc nào đó liền dùng camera giám sát các ngươi, vạn nhất bị người ta thấy được những chuyện không nên thấy thì sao?

Bí mật trên người các ngươi nhiều như vậy, cần nhất là thủ đoạn ẩn giấu.

Bỏ ra mười mấy vạn mua lấy sự an tâm, đó là tuyệt đối không lỗ nha.

Cũng không cần lo lắng trên người hiệu quả nghi thức nhiều rồi, lúc thi Trúc Cơ bị kiểm tra thì sao. Lúc đi thi ta có thể giúp các ngươi tạm thời tắt bỏ các nghi thức ngoại trừ nghi thức nguyện vọng, với nội hàm kỹ thuật của ta dốc toàn lực ẩn giấu, tuyệt đối sẽ không bị chính thần phát hiện đâu.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh suy nghĩ một hồi, nói: Vũ tử, gia hỏa này nói có lý, mười mấy vạn này xem ra không thể tiết kiệm.

Được rồi. Trương Vũ gật đầu: Vậy thì chuẩn bị một chút đi.

Cũng may Trương Vũ sau khi quay lại Tung Dương, đã dựa vào việc bán hạt giống và phí trung gian kiếm được một khoản tiền, lúc này mới có thể mua sắm một phen trên điện thoại.

Tiếp đó Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại bắt đầu tu hành.

Chỉ thấy Trương Vũ vặn vẹo thân hình, vận chuyển pháp lực, liên tục bày ra hết động tác này đến động tác khác để rèn luyện huyết nhục toàn thân, và đẩy nhanh việc bài tiết chất thải, độc tố trong cơ thể.

Từ sau khi ở thành Tiên Đô quay về, Trương Vũ liền tranh thủ thời gian, không ngừng tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền – môn võ học luyện thể đỉnh cấp này.

Mấy ngày qua không những đẩy mạnh cấp độ của môn công pháp này lên, cảm nhận được sự tăng trưởng của cường độ nhục thân, mà còn trong quá trình tu luyện, cảm nhận được những đan độc, dược độc vốn tàn dư trong cơ thể đang được bài xuất ra từng chút một.

Dù sao trong mấy tháng qua, Trương Vũ vì để thi đỗ bằng Trúc Cơ, đã hoàn toàn từ bỏ lộ trình luyện thể tự nhiên ban đầu, điên cuồng tiêm thuốc châm thuốc, liên tục uống Hồn Nguyên Đan.

Quá trình này mặc dù khiến tu vi của hắn dũng mãnh tinh tiến, các hạng dữ liệu tăng vọt liên tiếp, nhưng cũng để lại trong cơ thể hắn một lượng lớn tạp chất khó bài trừ, dần dần ảnh hưởng đến chức năng trao đổi chất của ngũ tạng lục phủ.

Thậm chí trước khi tham gia kỳ thi Trúc Cơ lần trước, hắn đã cảm thấy một loại đau đớn truyền đến từ tạng phủ.

Nhưng hiện tại thông qua việc tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, hắn cảm thấy huyết nhục của mình ngày càng sạch sẽ, ngũ tạng lục phủ đều dần dần có một loại cảm giác nhẹ nhàng, thư thái.

Lại luyện xong một lượt Xuân Thu Vô Tận Thiền, Trương Vũ chỉ thấy thông thể thư thái, liếc nhìn Vũ Thư một cái.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 6

Đợi sau khi đẩy Xuân Thu Vô Tận Thiền lên cấp 10, liền đi tu hành những môn công pháp cơ bản trung học kia, xem xem cái hiệu quả Trung Học Thánh Thể của Liên Pháp Đồ đó rốt cuộc là như thế nào.



Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa tu hành, vừa chuẩn bị vật liệu và địa điểm cho nghi thức.

Ngày hôm nay bên trong trường trung học Bạch Long.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa mới cùng Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long đánh xong hai giờ đồng hồ đang đi ra ngoài.

Trong đầu Trương Vũ hồi tưởng lại dáng vẻ mặt mày trắng bệch của Ngọc Tinh Hàn hôm nay, thầm nghĩ trong lòng: Gia hỏa này không sao chứ? Chắc sẽ không vì tăng ca quá độ mà sau này đột tử đấy chứ?

Ngay lúc này, liền thấy vài người mặc đồng phục đội tuần tra sải bước đi tới trong hành lang trường trung học Bạch Long, học sinh xung quanh đua nhau né tránh.

Đội tuần tra… Trương Vũ nhớ tới tình báo vừa mới nghe ngóng từ Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long.

Sự mất tích của Tống Hư – học bá trường trung học Bạch Long này không gây ra sóng gió quá lớn, chỉ vì nội tình trong đó dường như bị đè xuống, học sinh bên phía Bạch Long chỉ biết Tống Hư mấy ngày nay không tới trường, chứ không biết vị học bá này đã chết trong sự phản phệ của nghi thức tà thần.

Thấy sự xuất hiện của đội tuần tra, Trương Vũ đầu tiên liền suy đoán đối phương có phải tới tra chuyện của Tống Hư hay không, lập tức cùng Bạch Chân Chân cũng né sang một bên, chỉ muốn cố gắng không thu hút sự chú ý của đối phương.

Nhưng ngay khi đối phương đi ngang qua bên cạnh mình, người phụ nữ dẫn đầu lại dừng bước, quay đầu nhìn về phía Trương Vũ.

Hửm? Ngươi là Trương Vũ phải không? Đối phương nhìn Trương Vũ cười rộ lên: Ngươi là người của Trương Phiên Phiên… hì hì.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp chủ động qua chào hỏi, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều căng thẳng hẳn lên.

Đối phương lại tiếp tục nói: Ta tên Vân Nghê, là đội trưởng đội tuần tra.

Trước đây chúng ta còn từng trò chuyện rồi đó, ngươi không nhớ sao?

Trương Vũ trong lòng hơi kinh hãi, chỉ vì đối phương trông thực sự quá mức trẻ trung, quá khác biệt so với dáng vẻ đội trưởng đội tuần tra trong tưởng tượng ban đầu của hắn.

Điều Trương Vũ không biết là, trong nhà Vân Nghê mười đời làm người tuần tra, là một thế gia tuần tra có tiếng ở Tung Dương.

Mà Vân Nghê với tư cách là tử đệ kiệt xuất của thế hệ này, ngay từ thời trung học đã trở thành thành viên đội tuần tra, sau khi tốt nghiệp trung học theo sự sắp xếp của gia tộc, không học đại học mà trực tiếp trở thành đội trưởng đội tuần tra.

Vân Nghê dường như muốn nói gì đó với Trương Vũ, nhưng ánh mắt quét qua đám người Bạch Long xung quanh, chân mày khẽ nhíu lại, nói: Aizz, Bạch Long hiện tại đầy mùi tanh tưởi, toàn là một lũ dáng vẻ yêu ma quỷ quái.

Trương Vũ hơi sững sờ, khoảnh khắc tiếp theo nhận ra đối phương nói chính là việc hiện tại các học sinh Bạch Long sau khi trải qua phẫu thuật cải tạo gân cốt phỏng yêu, rất nhiều người đã biến thành dáng vẻ yêu duệ.

Vân Nghê than vãn: Cái loại dáng vẻ người không ra người yêu không ra yêu này, đổi lại là trước đây mà chạy loạn trong trường, trực tiếp liền bị một đạo phi kiếm đâm chết rồi.

Làm sao mà ngờ tới được… giờ cái sân trường trung học này biến thành cái bộ dạng quỷ quái này.

Thành viên đội tuần tra bên cạnh vội vàng nhắc nhở: Đội trưởng, để người ta nghe thấy lời này, ngài lại bị tố cáo nữa đó.

Trương Vũ hiểu rồi, vị Vân Nghê trước mắt này là một người kỳ thị yêu duệ tiêu chuẩn.

Thôi đi, không nói những thứ này nữa. Vân Nghê lắc đầu, tiếp đó nhìn Trương Vũ khẽ mỉm cười nói: Trương Vũ, chúng ta đổi chỗ nói chuyện đi.

Trương Vũ bảo Bạch Chân Chân đi trước, bản thân thì đi theo sau Vân Nghê.

Vân Nghê vừa đi vừa hỏi: Trương Vũ, gần đây ngươi có phải có liên lạc với Tống Hư không?