Chương 306: Phi kiếm của Bạch Chân Chân.

Hư Linh Tử là một vị Kim Đan tu sĩ cao hơn 6 mét, toàn thân đều cấu thành từ pháp hài màu kim ngọc, trên mặt luôn mang theo một vẻ cao ngạo.

Khi Trương Vũ ngửa đầu nhìn lão, một bản đơn xin vay vốn lãi suất thấp đã hiện lên trong thị giác nhãn hài của hắn.

Hư Linh Tử nhàn nhạt nói: Đồ đạc ta đã chuẩn bị xong từ sớm, thực ra các ngươi không cần thiết phải đặc biệt chạy tới một chuyến, làm thủ tục từ xa cũng tương tự vậy thôi.

Thổ Lực Sơn hì hì cười nói: Ta dẫn nó tới đây nhận cửa nhận nhà, sau này còn phải làm phiền ông chiếu cố nhiều rồi.

Hư Linh Tử hơi gật đầu, nhìn về phía Trương Vũ nói: Xem ra các ngươi định bồi dưỡng sinh viên này rồi.

Thổ Lực Sơn ở bên cạnh nói: Trương Vũ, Hư Linh Tử lão sư luôn phụ trách nghiệp vụ cho vay của hệ Thổ Mộc chúng ta.

Rất nhiều hạng mục khi tiền công trình chưa kết toán, tiền lương của các ngươi có thể coi là do ông ấy phát cho đấy.

Trong quá trình Thổ Lực Sơn và Hư Linh Tử đối thoại, Trương Vũ cũng đã hoàn thành việc làm thủ tục vay vốn lãi suất thấp.

Tổng cộng khoản vay 10 linh tệ, sau khi tiền vào tài khoản thì mỗi tháng lãi suất 0.01, mười năm sau hoàn trả tiền gốc.

Nhìn 10 linh tệ đã vào tài khoản, nhìn số tiền tiết kiệm của mình vọt lên mức 22.6 linh tệ, Trương Vũ trong lòng cảm thán: Chẳng khác nào đang làm từ thiện cả.

Sau khi rời khỏi tầng giảng dạy của hệ Tài Chính, Thổ Lực Sơn bảo Trương Vũ nửa tháng tới hãy nghỉ ngơi cho tốt, dưỡng tinh tuệ nhuệ chuẩn bị cho hạng mục công trình tháng sau.

Trương Vũ cảm nhận được sự thúc giục của nghi thức trong cơ thể, định bụng lên tầng 666 tăng ca một chút để thư giãn.

Đồng thời cảm nhận được tiềm lực kinh người của 22.6 linh tệ, Trương Vũ cũng đã bắt đầu tính toán xem số linh tệ này nên tiêu thế nào.

Thế là trong nửa tháng còn lại của tháng 11, Trương Vũ vung linh tệ ngày càng hung mãnh, tu vi cũng theo đó mà nước lên thì thuyền lên.



Cửa ký túc xá rầm một tiếng bị đẩy ra.

Nhạc Mộc Lam có chút hưng phấn nói: Trương Vũ, ta hoàn thành Trúc Cơ rồi.

Trương Vũ đang ăn thuốc ngẩng đầu lên nhìn đối phương một cái, cũng hưng phấn theo: Trúc Cơ rồi sao?

Đối với việc Nhạc Mộc Lam có thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ, Trương Vũ không hề thấy bất ngờ.

Dù sao cũng cùng ở trạng thái Luyện Khí đỉnh phong, dưới nhãn quang của vị Trúc Cơ lão tổ như Trương Vũ mà nói, giữa đám sinh viên Luyện Khí của đại học này… thực ra khoảng cách không lớn.

Ngay cả về phương diện linh căn… sinh viên có thể vào được mười đại trường đỉnh tiêm hầu như ai nấy đều dùng Thiên linh căn, giữa đôi bên cũng không kéo ra được khoảng cách gì.

Mà dưới sự giúp đỡ của Trương Vũ thời gian gần đây, năng lực cắn thuốc của Nhạc Mộc Lam tăng vọt.

Đặc biệt là thông qua máu của Trương Vũ, hưởng thụ được lượng lớn bán thành phẩm dược vật của nhà máy dược, thể chất dưới trạng thái Luyện Khí đỉnh phong lại có thêm một bước đột phá.

Cộng thêm sự chi viện từ phía người anh trai Nhạc Cảnh Thần, bản thân Nhạc Mộc Lam cũng vung không ít tiền.

Đương nhiên theo Trương Vũ thấy còn có một điểm cực kỳ then chốt, đó là đại học Vạn Pháp với tư cách là một trong mười đại học đỉnh tiêm, số lượng hạn ngạch chứng chỉ tư cách thi Trúc Cơ vượt xa các đại học thông thường.

Nhạc Mộc Lam sau khi vượt qua kỳ thi Trúc Cơ, liền tranh thủ thời gian đột phá cảnh giới Trúc Cơ.

Dù sao nàng đã sớm quanh quẩn ở Luyện Khí đỉnh phong rất lâu, chỉ chờ cái chứng chỉ tư cách này vừa tới là có thể đột phá rồi.

Trương Vũ hưng phấn kéo đối phương ngồi xuống, hai tay trái phải lần lượt nắm lấy đôi bàn tay của Nhạc Mộc Lam, có chút mong đợi nói: Nếu cô đã Trúc Cơ, vậy chuyện đã giao hẹn trước đó cũng có thể tiếp tục làm rồi.

Nhạc Mộc Lam nhìn dáng vẻ hưng phấn của Trương Vũ, nhớ tới những lời đối phương từng nói, hỏi: Anh… muốn làm sao?

Trương Vũ cười nói: Đương nhiên, đã nói rồi mà.

Chỉ thấy hắn nắm lấy đôi tay Nhạc Mộc Lam, liền đem từng đạo pháp lực đánh vào trong cơ thể đối phương, chính là muốn dùng pháp lực phẩm chất cao của mình để nâng cao phẩm chất pháp lực của đối phương.

Nhạc Mộc Lam còn chưa kịp nói gì đã bị Trương Vũ kéo lại rót pháp lực, trong lòng thầm nghĩ: Nhưng mà… nhưng mà chúng ta còn chưa bàn giá cả mà.

Một lát sau, Trương Vũ dừng lại, nói: Được rồi, hôm nay đến đây thôi, cô tiêu hóa một chút đi.

Trong lòng Nhạc Mộc Lam hơi ngẩn ra: Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

Sau khi nghe Huyền Qua tán gẫu về chuyện song tu, nàng liền tự mình tới Đại Thư Khố của trường tra cứu một phen, nàng nhớ rõ phía sau rõ ràng còn rất nhiều nội dung nữa mà.

Trương Vũ nói: Cô mới vừa Trúc Cơ, đừng có gấp, chúng ta cứ từ từ mà làm.

Nhạc Mộc Lam trong lòng thầm nghĩ: Cũng tốt, hiện tại ta có thể không có tiền trả anh ấy, tuy Trương Vũ rất có khả năng không cần tiền cũng sẵn lòng, nhưng ta không thể tiếp tục chiếm tiện nghi của anh ấy nữa.

Hồi tưởng lại những khoản chi tiêu trước và sau kỳ thi Trúc Cơ, Nhạc Mộc Lam thầm nghĩ: Tuy hiện tại ta tạm thời không còn bao nhiêu tiền nữa.

Nhưng họ Nhạc ở tầng hai sau khi biết ta thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ, đã đồng ý cho ta vay một khoản tiền.





Cộng thêm đợt thực tập dược lý sắp tới, đợi ta để dành đủ tiền rồi lại tới tìm Trương Vũ tiếp tục…

Trương Vũ nhìn đạo chủng nơi lồng ngực Nhạc Mộc Lam, tâm đạo: Muốn sao chép Thâm Hàn Pháp Mạch này, cần phải nâng phẩm chất pháp lực lên tới 150% mới được, hiện tại xem ra không phải chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn rồi.



Trên công trường tầng 666.

Thân hình Trương Vũ nhấp nháy, cương khí như rồng vỗ ra, đã đem từng mảng lớn lưới thép bố trí xuống dưới.

Ngọc Tinh Hàn ngồi một bên, chính diện đối diện với camera nói: Chào mọi người, ờ… mình là Ngọc Tinh Hàn, sinh viên mới nhập học hệ Thổ Mộc năm nay.

Ừm… quay video này chính là muốn ghi lại cuộc sống công trường chân thực một chút.

Vừa mới bận rộn cả một đêm, cuối cùng cũng được ăn cơm rồi.

Hôm nay món mình ăn là xi măng số 92…

Lý Tiêu nhìn Ngọc Tinh Hàn đang ăn xi măng rột rột, hỏi: Đi massage không?

Ngọc Tinh Hàn xua tay nói: Không thấy tớ đang bận sao?

Lý Tiêu chỉ có thể đứng chờ một bên, từ sau lần trước cùng Ngọc Tinh Hàn đi massage về, hắn liền phát hiện món này thực sự có hiệu quả.

Ngày thứ hai sau khi massage xong, cơ bắp không còn sưng đau, xương cốt không còn phát ra tiếng động lạ, làm việc hay tu hành đều có vẻ tinh lực dồi dào hơn.

Cách đó không xa, Doanh Tâm đi ngang qua xung quanh, nhìn Lý Tiêu mà trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Từ khi Trương Vũ trở thành hạng ba của lớp, nàng liền phát hiện Lý Tiêu đã thay đổi, từ việc vốn dĩ vây quanh bọn họ, chuyển sang vây quanh Trương Vũ.

Liều mạng… ta xem các người liều được mấy năm.

Phía bên kia Ngọc Tinh Hàn sau khi quay xong video, nhảy dựng lên nói: Đi thôi, đi massage nào.

Hắn hăm hở dẫn Lý Tiêu đi về phía phòng massage, trong nhãn hài không ngừng nhảy ra từng tấm ảnh chiếu của Lý Tuyết Liên, chuẩn bị lát nữa lựa chọn khi massage.

Tuy rất có hứng thú với sư tỷ, nhưng Ngọc Tinh Hàn có thể cảm nhận được Lý Tuyết Liên không có hứng thú gì với hắn.

Trước đây Ngọc Tinh Hàn còn có chút không cam lòng, nhưng bây giờ hắn đã nghĩ thông suốt rồi, dù sao trong nhãn hài của mình, sư tỷ có thể không theo ý mình sao.



Trong ký túc xá.

Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên lần lượt đem thuốc mình mua được bón cho Trương Vũ.

Sau đó cùng nhau chia sẻ những giọt máu tươi nhỏ xuống từ đầu ngón tay Trương Vũ.

Cảm nhận ba phần dược lực hàm chứa trong máu, Trương Phiên Phiên trong lòng kinh ngạc: Năng lực chuyển hóa dược vật này… nó mới chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ thôi phải không?

Nhớ lại biểu hiện của đối phương khi làm việc ở nhà máy dược trước đó, Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Đứa em trai này mang lại cho ta sự kinh ngạc quả thực ngày càng nhiều.

Có lẽ vài năm nữa, nó có thể giúp được ta một việc lớn.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động, nhìn về phía Trương Phiên Phiên ở bên cạnh, chỉ cảm thấy đạo chủng Thái Thanh Phù Lục của đối phương dường như vừa mới nhấp nháy một cái.



Trên công trường.

Theo từng chưởng từng chưởng Trương Vũ vỗ ra, từng đạo khuôn mẫu hình thành từ cương khí đang bao bọc bê tông, gia tốc sự đông kết của bê tông.

Cùng lúc đó, con mắt thứ ba sau giữa lông mày đang thẩm thị từng chiêu từng thức của chính Trương Vũ, sau đó tiến hành sao chép và tái hiện hoàn mỹ.

Điều này khiến mỗi một động tác của Trương Vũ đều tỏ ra vô cùng tiêu chuẩn, như thể được dùng thước đo ra vậy.

Thậm chí trong quá trình sao chép này, hắn còn có thể không ngừng gia tốc, động tác trở nên ngày càng nhanh hơn.

Trương Vũ tâm đạo: Thần thông Ba Mắt này dùng để tu hành, tự mình sao chép động tác của chính mình, đúng là dễ dùng thật.

Hắn cảm thấy như vậy bản thân tu hành càng đỡ tốn tâm sức hơn, càng có thể trong tình huống động tác không bị biến dạng mà vừa gia tốc vừa giữ được hiệu quả luyện công.

Như vậy, vừa có thể đáp ứng yêu cầu về số lần của công pháp, mỗi một lần rèn luyện cũng có thể khởi đến hiệu quả luyện thể.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy trong nhóm Tung Dương truyền tới tin nhắn.

Liễu Bôn của học viện Kim Châu: Bạn học Liễu Bôn đã chịu trọng thương trong một vụ nổ, do thiếu kinh phí y tế nên đã tạm thời ly thế. Trước khi chết cậu ấy hy vọng chúng ta gửi tin nhắn giúp cậu ấy: Cứu với! Tôi còn thiếu 3.2 linh tệ nữa là có thể phục sinh rồi, cầu xin mọi người chuyển cho tôi ít tiền để tôi phục sinh đi! Tôi sống lại nhất định sẽ đi làm thuê trả tiền!

Lam Lĩnh của đại học Sơn Hà: Lừa đảo à?

Triệu Thiên Hành của đại học Phong Đô: Không phải lừa đảo đâu, là nhục thân tạm thời tử vong, ý thức vẫn còn sống. Nếu đủ tiền thì quả thực vẫn cứu về được.

Nhìn nhật ký trò chuyện không ngừng làm mới trong nhóm, Trương Vũ tâm đạo: Vụ nổ sao?

Hắn nhớ tới vụ nổ ở Thành đại học Vạn Pháp trước đó, nhớ tới chiến tranh đại học mà Trương Phiên Phiên, Thổ Lực Sơn đã nhắc tới.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Ngoại trừ mười đại trường ra, các đại học khác đều có khả năng bị cuốn vào chiến tranh đại học, tính an toàn thua xa mười đại trường nha.



Trong ký túc xá.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân trong chiếu bóng, nói: Vài ngày nữa anh phải đi công trường dã ngoại rồi, đại khái hai ba tháng mới về được, cũng không biết bên đó mạng mẽo thế nào, đến lúc đó có lẽ không thể ngày nào cũng gọi điện cho em được.

Bạch Chân Chân cười nói: Em hỏi mẹ em rồi, hệ Thổ Mộc có thể đi công trường là chuyện tốt mà, em chờ anh về.

Tuy nhiên các anh đi bây giờ có khả năng là khu vực giao tranh, anh nhớ đừng rời khỏi công trường đấy.

Còn nữa…

Bạch Chân Chân ghé sát tới trước mặt Trương Vũ, nói: Đưa tay ra đây nào.

Trương Vũ đưa tay ra, chỉ thấy đối phương đem một chuỗi ký tự gửi vào trong tay Trương Vũ.

Trương Vũ ngạc nhiên nói: Đây là thứ gì vậy?

Bạch Chân Chân nói: Mã phi kiếm.

Con trai, giờ mẹ không thể chuyển tiền cho con được, chỉ có thể chuẩn bị cho con một thanh phi kiếm, hai ngày nữa chắc là tới nơi, con nhập đoạn mã phi kiếm này vào là có thể chưởng khống kiếm linh rồi.

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn ra, vội vàng nói: A Chân, phi kiếm em cứ giữ lại mà dùng, anh dân Thổ Mộc cần phi kiếm làm gì?

Bạch Chân Chân nói: Mẹ thiếu gì phi kiếm, thanh này con cứ nhận lấy.

Trương Vũ nghe vậy lại hiếu kỳ nói: Thần Quân chẳng phải không cho em tùy tiện tặng đồ sao? Thanh phi kiếm này…

Bạch Chân Chân mỉm cười: Thanh phi kiếm này có chút đặc biệt, đợi con nhận được sẽ biết thôi.