Chương 690: Linh Giới Sôi Sục, Các Trường Chấn Động.

Dưới sự bao bọc của thanh sắc thần quang, Trương Vũ đã được Thanh Mộc Thần Quân dẫn theo phóng vút lên trời.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại không động hiện ra trước mặt hắn, có thể thấy lượng lớn lưu quang đi đi lại lại, lưu động giữa các tòa pháo đài, yếu tắc, thành trấn xung quanh đại không động, giống như hình thành một tòa thành thị phồn hoa hình vòng tròn.

Từng đợt tu sĩ và vật tư cũng giống như kiến tha lâu đầy tổ, không ngừng được đưa vào chiến trường này.

Phóng tầm mắt dọc theo đường chân trời hướng về phía đại địa tầng thứ ba xa xăm, có thể thấy thỉnh thoảng có hỏa quang, nổ tung ngút trời, thuật lại sự khốc liệt của chiến tranh tiền tuyến.

Ngay sau đó thần quang lóe lên, Trương Vũ thấy đại địa dưới chân phi tốc lùi lại phía sau, Thanh Mộc Thần Quân đã mang theo hắn tật tốc bay về phía tiền tuyến.

Cùng lúc đó, bên tai Trương Vũ truyền đến giọng nói của Thanh Mộc Thần Quân.

Cuộc đấu tranh bên phía Từ Cực quá kịch liệt, nếu trực tiếp mang Phá Giới Chùy tới đó, nói không chừng sẽ có Hóa Thần ra tay ngay tại chỗ, muốn cưỡng ép kiểm tra Phá Giới Chùy.

Đến lúc đó cho dù có ta và Từ Cực che chở, chân tướng của Phá Giới Chùy cũng có khả năng bị bại lộ.

Cho nên ta dứt khoát không đưa con tới chỗ Từ Cực, mà là tiến về chiến trường để chứng thực thủ đoạn của Phá Giới Chùy, giảm bớt áp lực cho phía bên kia.

Trương Vũ nghe vậy gật đầu, tiếp đó nói: Thầy, thực ra từ sau khi con đột phá Nguyên Anh, con đã có hiểu biết mới về kỹ thuật không gian, còn thử hoàn thành một bản thiết kế pháp bảo.

Nhìn bản thiết kế mà Trương Vũ gửi tới, ánh mắt Thanh Mộc Thần Quân sáng lên: Ồ? Tốt, có món pháp bảo này do con thiết kế, cộng thêm sự chứng thực của Phá Giới Chùy, tiếp theo Từ Cực sẽ dễ dàng đàm phán với Hóa Thần chín trường còn lại hơn.

Trương Vũ tiếp tục nói: Thầy, bản thể của con cũng dứt khoát tiến vào Phá Giới Chùy đi.

Thanh Mộc Thần Quân nói: Con có biết… lát nữa có khả năng sẽ giao phong với Hóa Thần đấy.

Trương Vũ nói: Thầy, đệ tử không sợ. Con và Nguyên Anh cùng vận công, hiệu quả sẽ tốt hơn. Cùng trốn trong Phá Giới Chùy cũng càng không dễ bị bại lộ.

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu, cũng không từ chối, trực tiếp nói: Được, nếu con đã nguyện ý mạo hiểm, ta cũng không khách sáo, tóm lại có ta ở đây, trừ phi ta chết, nếu không tuyệt đối không để con xảy ra chuyện.

Giữa lúc hai thầy trò giao lưu, động tác của Thanh Mộc Thần Quân đã thu hút sự chú ý của nhiều người.

An Trấn Thần Quân của Đại học Vạn Pháp ngay lập tức liên lạc tới, nói: Thanh Mộc, ông muốn làm gì?

Thanh Mộc Thần Quân ha ha cười nói: Ta đi chi viện chiến trường phía trước một chút.

Đồng thời Thanh Mộc giải thích với Trương Vũ: Tạm thời đừng bại lộ việc chúng ta định động dụng Phá Giới Chùy, tránh để xảy ra rắc rối ngoài ý muốn.

Nghe câu trả lời của Thanh Mộc Thần Quân, An Trấn Thần Quân nhíu mày, nói: Thanh Mộc, các Hiệu trưởng hiện giờ đều đang họp bàn đại sự, vào lúc này ông đừng có tùy ý ra tay, khơi mào chiến đoan, tránh gây ra những tổn thất không đáng có.

Thanh Mộc Thần Quân thản nhiên cười nói: Yên tâm đi An Trấn, ta đi chút rồi về ngay, sẽ không có chuyện gì đâu.

Nếu là người tính tình cường thế, xưa nay vẫn luôn ngông nghênh như Tháp Vân Thần Quân, Thanh Minh Thần Quân hay Từ Cực Thần Quân nói như vậy, An Trấn Thần Quân cũng sẽ không cảm thấy ngạc nhiên, chỉ tiếp tục khuyên nhủ.

Nhưng lúc này nghe Thanh Mộc Thần Quân vốn dĩ luôn nghiêm túc trách nhiệm, tương đối dễ tiếp nhận đề nghị trả lời như vậy, An Trấn Thần Quân lại không nhịn được nhíu mày: Thanh Mộc, đại cục làm trọng, đừng có giở tính trẻ con, ông lập tức quay về cho ta.

Nghe lời cảnh cáo của An Trấn Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân cũng lập tức lạnh mặt, thản nhiên nói: An Trấn, việc này ta tự có chừng mực, không cần ông phải quản.

An Trấn Thần Quân nộ nói: Chừng mực? Ông có chừng mực gì? Bản thân ông thực lực thế nào ông không biết sao? Nếu Hóa Thần đối phương đồng loạt xuất động, khiến ông lọt vào trận địch, đến lúc đó chẳng phải lại phải để chúng ta đi cứu ông?

Khoản chi phí và tổn thất trong thời gian đó ông có bù đắp được không?

An Trấn Thần Quân lời còn chưa dứt, liền phát hiện Thanh Mộc Thần Quân thế mà trực tiếp ngắt liên lạc.

Hửm?

Nhìn cuộc gọi bị ngắt, An Trấn Thần Quân đầu tiên là hơi ngẩn ra, tiếp đó bừng bừng nổi giận.

Đã bao lâu rồi ông ta không bị người khác ngắt liên lạc như vậy? Đặc biệt đối phương còn là Thanh Mộc Thần Quân, một vị Thần Quân trong mắt An Trấn là yếu hơn ông ta rất nhiều.

Thanh Mộc! Nếu không phải thiên địa đại biến, cộng thêm sự nâng đỡ của Từ Cực, ông cũng xứng thăng Hóa Thần, đứng cùng hàng với bọn ta?

Phân tầng, phân cấp, xếp hạng… những thứ này trong Côn Khư hiện hữu khắp nơi, dù cùng là Hóa Thần, tự nhiên cũng có sự phân chia mạnh yếu, cao thấp.

Mà theo phán đoán của An Trấn Thần Quân, trong năm vị Hóa Thần của Đại học Vạn Pháp, Từ Cực xếp thứ nhất.

Ông ta và Tháp Vân Thần Quân hiện tại bất phân thắng bại xếp thứ hai, cùng là Hóa Thần top đầu của Vạn Pháp.

Thanh Minh dù ban đầu là Nguyên Anh mạnh nhất, nhưng do thời gian Hóa Thần muộn, trường học không cung cấp tài nguyên, nên xếp thứ tư.

Còn Thanh Mộc chính là kẻ đứng cuối bảng.

Với tư cách là Hóa Thần yếu nhất Vạn Pháp, Thanh Mộc Thần Quân trong mắt An Trấn thì nên nghe lời bọn họ, phục tùng sự sắp xếp của bọn họ, sao có thể tự ý hành động?

Ngay lập tức An Trấn Thần Quân liền liên lạc với Tháp Vân Thần Quân.

Tháp Vân Thần Quân, chuyện của Thanh Mộc ông biết chưa? Không thể để ông ta làm bừa, làm loạn chiến cục, chuốc thêm tổn thất vô ích cho trường học.

Tháp Vân Thần Quân sau khi biết chuyện này thì lại cảm thấy vô cùng bất ngờ, với tư cách là lãnh đạo cũ của Thanh Mộc Thần Quân, ông ta tự cho rằng rất hiểu tính cách của đối phương.

Thanh Mộc hẳn không phải hạng người làm bừa.

Ông ta lập tức liên lạc với đối phương: Lão Cao, ông lập tức quay về cho ta, nghe thấy chưa?

Cao Sùng Quang, nhận được lập tức hồi đáp ta.

Nhìn Thanh Mộc Thần Quân mãi không hồi đáp, sắc mặt Tháp Vân Thần Quân cũng hơi trở nên khó coi.

Thế là một lát sau, hai đạo thần quang phóng vút lên trời, đã hướng về phía Thanh Mộc Thần Quân truy đuổi gắt gao, muốn đánh chặn đối phương.

Cùng lúc đó, Thanh Mộc Thần Quân vạch phá đại khí, như một ngôi sao băng cuốn lên từng lớp khí lãng bàng bạc, trong nháy mắt đã tới không trung phía trên một tòa yếu tắc của quân địch.

Nhanh quá!

Cảm nhận tốc độ trên đường đi tới, Trương Vũ trong lòng chấn kinh, chỉ cảm thấy dưới sự quán chú Thiên Côn Lân Di Sơn Thần Lực của Thanh Mộc Thần Quân, tốc độ bay nhanh đến vô cùng.

Giọng nói của Thanh Mộc Thần Quân truyền đến bên tai Trương Vũ: Hôm nay tiện thể dạy con một chiêu, yếu quyết số một trên chiến trường là phải chạy cho nhanh.

Mà Thiên Côn Lân Di Sơn Thần Lực của chúng ta ẩn chứa huyền ảo tinh thần vận chuyển, cái gọi là tinh thần di động chính là hạng nhất tốc độ trên thế gian.

Con hiện giờ đã đột phá Nguyên Anh, sau này thúc đẩy Thiên Côn Lân Di Sơn Thần Lực tới cấp 40, thì cũng có thể tham ngộ một phen.

Tiếc là thế hệ các con hiện nay đã không còn thấy được vạn thiên tinh tú, nếu không tham ngộ cũng sẽ đơn giản hơn.

Cùng lúc đó, phía quân địch vốn đã sớm trắc đo được động hướng của Thanh Mộc Thần Quân cũng đã sớm chuẩn bị.

Chỉ thấy một đạo thần quang xông thẳng lên mây, tỏa ra uy áp cấp độ Hóa Thần.

Vị Hóa Thần này của Chính Khí Minh tên là Bảo Thông Thần Quân, vốn là Nguyên Anh Chân Quân hệ tài chính của Đại học U Minh, con trai của một vị Hóa Thần, sau thiên địa đại biến đã đi theo Hội Côn Luân cùng nhau phản bội, và hoàn thành đột phá Hóa Thần.

Bảo Thông Thần Quân khi còn ở Đại học U Minh đã là thiên tài đầu tư danh chấn gần xa, được mệnh danh là ngôn xuất pháp tùy, mỗi khi ông ta nói ra câu Cha, con muốn cái này đều có thể hoàn thành một lần đầu tư có lợi nhuận cực cao.

Nhưng chính vị thiên tài tài chính như vậy, vị thiên kiêu có tỷ lệ đầu tư thành công gần như 100% kể từ khi xuất đạo, lại vì sự áp bức của tông môn mà gặp phải tổn thất trọng đại.

Cho đến tận hôm nay, Bảo Thông Thần Quân vẫn nhớ rõ cảnh tượng tài sản ưu tú trong tay mình bị một con chó già do một tên đệ tử tông môn phái tới cưỡng ép thu mua.

Cũng chính vào ngày đó, Bảo Thông Thần Quân cảm nhận được một cách thiết thực sự chèn ép và bức hại của tông môn đối với những thiên tài tầng dưới như họ.

Đây cũng trở thành một trong những nguyên nhân sau này ông ta đi theo cha mình, đi theo Hội Côn Luân cùng nhau đào tẩu.

Côn Khư không hề có tự do đầu tư, không hề có tự do tài chính.

Để xây dựng một thế giới thực sự tự do, Bảo Thông Thần Quân đi theo Chính Khí Minh chinh chiến khắp nơi, cùng với sự luân hãm của tầng 5, tầng 4, giá trị tài sản của ông ta cũng bành trướng hơn mười lần, tu vi theo đó mà đại tiến.

Hiện nay càng trở thành rường cột trấn thủ tiền tuyến, kháng cự mười trường đại học.

Mà khi vừa biết có Hóa Thần tập kích, Bảo Thông Thần Quân còn sắc mặt ngưng trọng, nghiêm trận chờ đợi, trong nháy mắt đã gửi thông tin cầu cứu tới hơn mười vị Hóa Thần.

But khi ông ta phát hiện người tập kích là Thanh Mộc Thần Quân của Đại học Vạn Pháp, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Ta cứ tưởng là ai… hóa ra là tên bùn chân hệ thổ mộc?

Mặc dù dưới yêu cầu của Minh chủ Chính Khí Minh là Phục Tiên Thiên – vị đệ tử tiên nhân này, trong Minh không được phép kỳ thị chuyên ngành, chủng tộc.

But đối với những tay tài chính lão luyện như Bảo Thông Thần Quân, sự nhìn xuống, kỳ thị đối với hệ thổ mộc gần như là khắc sâu vào trong xương tủy.

Hừ, nếu đổi thành vài năm trước, cái gì Thanh Mộc… có tặng tiền cho ta cũng còn phải xếp hàng.

Huống hồ thực lực của Thanh Mộc Thần Quân trong mắt ông ta cũng thực sự là kém xa bản thân, chẳng qua là hạng người dựa vào sự nâng đỡ của Từ Cực mới tấn thăng Hóa Thần.

Cùng lúc đó, Bảo Thông Thần Quân đã nhận được tin nhắn từ các Thần Quân khác của Chính Khí Minh, ông ta lập tức hồi đáp: Chư vị không cần lo lắng, đối phó với hạng Thanh Mộc, một mình ta là đủ rồi.

Trong lúc nói chuyện, ông ta còn đặc biệt mở phát trực tiếp trên ám linh giới, định bụng vừa giáo huấn mạnh mẽ Hóa Thần quân địch, vừa tích lũy một đợt khí vận cho bản thân.

Ngay khi Bảo Thông Thần Quân đang có một loạt phản ứng nhanh chóng, Thanh Mộc Thần Quân đã mang theo tầng tầng thanh sắc thần quang giáng lâm.

Chỉ thấy Thanh Mộc quát khẽ một tiếng, địa sát dẫn lực khủng bố lấy cơ thể ông làm trung tâm bùng phát ra, khiến đại địa chấn động, những dãy núi không xa sụp đổ từng lớp.

Nhưng tòa yếu tắc được bao bọc bởi lớp lớp rào chắn không gian lại không hề sứt mẻ, tựa như đang ở một phiến thời không khác, không hề chịu ảnh hưởng của đại địa chấn động hay núi non sụp đổ.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn Phá Giới Chùy trong tay, hỏi: Trương Vũ, phá được không?

Phá Giới Chùy rung lên nhè nhẹ, Trương Vũ nói: Không thành vấn đề.

Thanh Mộc Thần Quân: Tốt, vậy hôm nay hai thầy trò ta liền cùng nhau phá trận.

Đúng lúc này, từ xa Bảo Thông Thần Quân quát: Thanh Mộc, hôm nay có ta ở đây, không cho phép Đại học Vạn Pháp các người làm càn.

Dứt lời, liền thấy vị Bảo Thông Thần Quân này quanh thân tỏa sáng rực rỡ, hơn một trăm món pháp bảo phóng vút lên trời, các loại quang hoa, khí kình bộc phát ra, hướng về phía Thanh Mộc Thần Quân giáp công.

Trải qua sự cướp bóc ở tầng 5, tầng 4, đặc biệt là sự thu hoạch nhắm vào tài sản do Hóa Thần các trường để lại, có thể nói là khiến giá trị của Bảo Thông Thần Quân tăng vọt, số lượng pháp bảo trên tay cũng vượt xa quá khứ.

Lúc này chẳng qua là tùy ý thăm dò, động tĩnh của hơn một trăm món pháp bảo đã có thể gọi là kinh thiên động địa, tựa như di sơn phần hải.

Mà đối mặt với đòn này của Bảo Thông Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân không nói gì, chỉ dưới ánh mắt kinh ngạc của đối phương mà tế khởi một món Phá Giới Chùy.

Đây là… Ánh mắt Bảo Thông Thần Quân ngưng tụ, trong nháy mắt phản ứng lại: Là món pháp bảo đó của Từ Cực?

Khắc tiếp theo, liền thấy thanh quang lóe lên, Thanh Mộc Thần Quân tựa như nhân bảo hợp nhất, như một ngôi sao băng trong nháy mắt xuyên thủng tầng tầng thế công, với một tốc độ cực nhanh xông tới trước yếu tắc của Chính Khí Minh.

Một tiếng rắc vang dội, không gian tựa như thủy tinh vỡ vụn từng lớp, liền thấy ngôi sao băng do Thanh Mộc Thần Quân hóa thành đã phá vỡ phong tỏa không gian, tiếp đó địa sát dẫn lực cuốn ngược, xé tan toàn bộ tòa yếu tắc thành mảnh vụn.

Thanh Mộc! Nhìn lượng lớn tài sản trong nháy mắt bốc hơi, Bảo Thông Thần Quân lập tức đại nộ, vung tay đánh ra từng đạo thế công, nhưng đều bị Thanh Mộc lần lượt chặn lại.

Trong sự va chạm sức mạnh, Bảo Thông Thần Quân có thể cảm nhận được thế công của mình phần lớn là bị địa sát dẫn lực làm chệch hướng, nhưng vẫn còn một phần nhỏ thế công lại giống như đột nhiên biến mất, không biết đã bị tán đi đâu.

Ánh mắt Bảo Thông Thần Quân ngưng tụ, trong nháy mắt hiểu ra đây tất nhiên là hiệu quả của Phá Giới Chùy, sự phẫn nộ vừa rồi ngay lập tức bị sự tham lam lấp đầy.

Bảo vật như thế, rơi vào tay Thanh Mộc chẳng phải là bị chà đạp sao?

Nhìn Thanh Mộc Thần Quân xoay người rút lui, Bảo Thông Thần Quân lập tức đuổi sát theo sau, muốn bắt sống đối phương, đoạt lấy pháp bảo.

Thanh Mộc Thần Quân lại không hề luyến chiến, hoàn toàn không có ý định tiếp tục chiến đấu với Bảo Thông Thần Quân.

Chỉ thấy hai người một trước một sau, những nơi đi qua đều là tướng trạng thiên băng địa liệt.

Vài giờ sau, lượng lớn báo cáo liên quan xuất hiện trong linh giới.

Ngày hôm ấy, Thanh Mộc Thần Quân cầm Phá Giới Chùy xông thẳng vào trận địch, một mình liên phá bảy nơi cứ điểm được bao bọc bởi rào chắn không gian, lần lượt thoát khỏi sự truy đuổi của bốn vị Hóa Thần, cuối cùng dưới sự yểm trợ của vài vị Thần Quân như Tháp Vân, An Trấn mà an toàn trở về.

Trong nhất thời linh giới sôi sục, các trường chấn động.