Chương 581: Khá cho tên nghịch súc! Dám thi công bừa bãi!.

Đại học Vạn Pháp vốn là trường đại học hàng đầu nằm trong top đầu của Thập Đại, sức mạnh quân dụng của các chuyên ngành át chủ bài tự nhiên cũng có danh tiếng nhất định, ngay cả Tượng Sơn ở tận đại học Thiên Yêu cũng từng nghe danh.

Mà sau khi Tượng Sơn biết mình sẽ đến đại học Vạn Pháp làm dự án, hắn lại càng tìm hiểu sâu hơn về nhiều tình báo của trường này. Ví dụ như Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận lẫy lừng của khoa Luyện khí, Tượng Sơn đã từng đọc qua các giới thiệu liên quan. Chỉ là hắn không ngờ Trương Vũ lúc này đã có thể vận dụng môn sức mạnh quân dụng này.

Hồi tưởng lại những cảnh tượng Trương Vũ ra tay vừa rồi, sắc mặt Tượng Sơn hơi nghiêm trọng lại.

Bản chất của phi kiếm cắt gọt là ép chặt vật chất.

Mà bản chất của Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận cắt đứt Linh giới là dùng nội mạng do 12 thanh phi kiếm lập nên để ép chặt Linh giới.

Thời cổ đại, Thái Hạo nội mạng này được gọi là Thái Hạo Kiếm Giới…

Tư duy trong đầu xoay chuyển nhanh như chớp, Tượng Sơn đã cảm nhận được từ sâu dưới lòng đất liên tục truyền đến những luồng sóng nhiệt cuồn cuộn. Từng đạo hỏa diễm hóa thành những bàn tay lớn, đang nỗ lực cố định đại địa đang rung chấn.

Thái Hạo Kiếm Giới ngoài việc ép chặt Linh giới, còn có thể truyền tải sức mạnh trong phạm vi kiếm trận.

Tượng Sơn biết Trương Vũ lúc này chính là thông qua Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, mang theo Hằng Nhật Hoàng Viêm bùng phát từ Thiên Nhật Hoàng Thần một hơi truyền xuống dưới đất, phối hợp với Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để ổn định đại địa.

Cùng lúc đó, trên trời dưới đất đều là đại hỏa bốc lên hừng hực, Tượng Sơn cảm thấy mình và các bạn học giống như bị Trương Vũ nhốt vào một cái lò nướng khổng lồ, nhiệt độ máu thịt toàn thân đang không ngừng tăng cao.

Tượng Sơn nộ quát: Trương Vũ! Ngươi muốn hỏa thiêu công trường đại học Thiên Yêu chúng ta sao? Ngươi hôm nay hễ thiêu chết một tên yêu duệ nào, ta đều sẽ kiện đến tận mặt Hiệu trưởng đại học Vạn Pháp!

Giọng nói của Trương Vũ từ trên trời thản nhiên truyền xuống: Địa mạch bất ổn, ảnh hưởng thi công, ta chỉ ra tay trấn áp một phen, chẳng mấy chốc sẽ ổn thôi, chư vị hãy nhịn một chút.

Tượng Sơn vốn cũng không trông mong một tiếng nộ quát có thể làm đối phương dừng lại, khắc sau pháp lực trong người chuyển động, hắn đã phát động bộ pháp hài quân dụng đi thuê —— Thiên Tượng Cốt.

Trong sát na, mây đen trên trời cuộn sóng, chớp mắt vang lên từng đợt sấm rền, kế đó một trận mưa rào xối xả ập xuống, rưới khắp trời đất. Đương nhiên, đây không phải biến đổi khí hậu tự nhiên do các Chính Thần quản lý, mà là biến đổi thiên tượng phạm vi nhỏ do pháp bảo quân dụng cưỡng ép thao túng, nhưng uy lực tuyệt đối không thể coi thường.

Cùng với nước mưa điên cuồng đổ xuống, luồng sóng nhiệt vừa rồi liên tục quét qua lập tức được xoa dịu.

Hừ? Mưa sao? Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, quát: Vậy ta sẽ thiêu cạn cả bầu trời này.

Giây tiếp theo, kèm theo pháp lực điên cuồng xuất ra, Hằng Nhật Hoàng Viêm bên dưới đảo nổi bắt đầu nuốt chửng đất đá xung quanh, hỏa thế đột ngột tăng mạnh, như một mặt trời chói lọi trên không trung, tỏa ra ánh sáng lóa mắt. Cùng lúc đó, lại có từng đạo hỏa long xuyên thoi qua lại trong kiếm trận, mang theo sóng nhiệt kinh người lóe lên dưới lòng đất sâu thẳm, như nham thạch cuộn trào va đập qua lại.

Cảm nhận cảnh này, Tượng Sơn cười lạnh, cùng với khí huyết toàn thân bùng nổ, một cặp nanh trắng dài ra: Ta xem ngươi thiêu được bao lâu!

Chớp mắt, thế mưa trên trời càng thêm mãnh liệt, lại có từng luồng hàn lưu xâm nhập tới, khiến trong mưa xen lẫn những hạt băng giá, từ đại vũ dần biến thành mưa tuyết lẫn lộn.

Tượng Sơn và Trương Vũ một thủy một hỏa triển khai đấu pháp, toàn bộ công trường giống như biến thành một cái xửng hấp khổng lồ, làm công nhân cảm thấy lúc lạnh lúc nóng, thảy đều bị cuốn vào cuộc đấu pháp của đôi bên.

Trải qua một trận kịch chiến như vậy, Tượng Sơn trong lòng không khỏi cảm thán: Không ngờ Trương Vũ hơn một năm trước còn bị ta đánh cho ôm đầu chạy thẳng cổ, chỉ có thể dựa vào âm mưu quỷ kế mới thắng suýt soát, giờ thế mà đã sắp đuổi kịp mình rồi.

Khoa Luyện khí… chung quy vẫn có ưu thế hơn khoa Thổ mộc, nếu vài tháng nữa mới gặp lại, e là ngay cả ta cũng không thể đấu với hắn thêm một trận.

Lần này, quả nhiên là cơ hội tốt nhất để dẫm lên hắn.

Nghĩ đến đây, Tượng Sơn đột ngột phát lực, đem toàn bộ tu vi và pháp hài của mình phát huy hết mức. Thế nhưng đúng lúc này, hắn cảm thấy từng luồng ý vị lạnh thấu xương quét qua thân thể mình, giống như một chậu nước lạnh dội thẳng xuống đầu, thậm chí làm khí huyết của hắn cũng trầm xuống theo.

Đây là…

Tượng Sơn nhìn các thông số cơ thể hiển thị trong nhãn hài, hiểu rõ thân nhiệt của mình vừa rồi tuyệt đối không hề giảm sút, cảm giác lạnh lẽo, buốt giá kia chính là một loại ảo giác về tâm lý.

Là kiếm ý.

Tượng Sơn đột ngột nhớ lại phần giới thiệu về Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý trong Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý là phương thức dùng để khóa mục tiêu trong kiếm trận.

Tượng Sơn càng hiểu rõ, Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý nếu dùng để khóa vị trí vật lý của vật chất đơn thuần thì không mấy lợi hại và chuẩn xác. Nhưng nếu quét trúng cơ thể người, quét trúng sinh linh…

Một khi bị kiếm ý quét trúng, trong mắt người lập trận, chúng ta sẽ rõ ràng như từng đốm lửa trong đêm tối…

Và uy lực của Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý càng lớn, luồng kiếm ý này càng bền bỉ, càng khó tẩy trừ.

Cùng lúc đó, Tượng Sơn đã cảm nhận được luồng địch ý mãnh liệt trong kiếm ý, như dòi đục xương gắn chặt lấy người hắn, dù với tu vi và đạo tâm kiên định của hắn, e là cũng cần vài phút dốc toàn lực vận công mới có thể tẩy sạch. Cảm nhận địch ý ngút trời trong kiếm ý, Tượng Sơn lại càng xác nhận một điều trong lòng.

Sự ngưng luyện Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý có liên quan đến tiêu chuẩn đạo đức của người tu hành.

Kiếm ý của Trương Vũ đối với yêu duệ có ác ý lớn như vậy…

Tên này quả nhiên ôm lòng kỳ thị cực lớn đối với chúng ta.

Lúc này đây, đám yêu duệ trên công trường dưới sự khóa chặt của Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý, cảm thấy mình như bị vô số thanh kiếm sắc bén đâm vào các huyệt đạo hiểm yếu trên cơ thể, chỉ cần sơ suất một chút là sẽ bị phanh thây xẻ thịt.

Tượng Sơn nhìn trong nhãn hài hiện ra vô số cảnh báo và cầu cứu từ bạn học, đồng nghiệp, lập tức phản hồi: Đừng sợ! Trương Vũ không dám ra tay sát hại yêu tộc đâu! Hắn chỉ đang hù dọa chúng ta thôi!

Lời tuy nói vậy, nhưng Tượng Sơn cũng hiểu rõ, chuyện này giống như khi đàm phán bị người ta kề dao vào cổ, dù biết rõ đối phương không giết mình, nhưng khí thế tuyệt đối đã rơi xuống hạ phong, tâm lý tự nhiên sẽ rơi vào vị thế yếu thế. Huống hồ Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý của Trương Vũ trong mắt Tượng Sơn có ác ý quá lớn với yêu duệ, càng dễ làm họ hoảng sợ.

Thế là Tượng Sơn liền nói tiếp: Các ngươi quên bảo hiểm đã mua trước khi đến đây rồi sao?

Tượng Sơn: Chết là được đền tiền, các ngươi sợ cái gì?

Tượng Sơn: Có tiền rồi còn sợ chết sao?

Khoản bảo hiểm mà Tượng Sơn nói chính là loại bảo hiểm mà khoa Tài chính đại học Vạn Pháp đã bán cho đám yêu duệ trước khi khởi công. Nghe lời Tượng Sơn nói, đám yêu duệ vừa rồi còn đang run rẩy dưới sự áp bách của kiếm ý bỗng chốc tinh thần phấn chấn hẳn lên, như được một luồng sức mạnh chống lưng, đồng loạt ngạo nghễ đối mặt với áp lực kiếm ý.

Đến đi! Ngươi có giỏi thì giết ta đi!

Trương Vũ, cái tên theo chủ nghĩa tiên đạo nhân tộc kia!

Học trưởng Tượng Sơn! Nếu không chịu nổi nữa thì cứ lấy tôi đi làm sinh thung  đi!

Đám yêu duệ đồng loạt ra tay, cùng Tượng Sơn dốc sức đối kháng với sự biến đổi môi trường do Trương Vũ mang tới. Cảm nhận dưới sự áp bức của kẻ kỳ thị yêu duệ là Trương Vũ, đám yêu tộc lại đồng lòng nhất trí, mang dáng vẻ hiên ngang không sợ chết, Tượng Sơn sảng khoái cười lớn: Trương Vũ! Ngươi thấy chưa? Ngươi không hù dọa được chúng ta đâu.

Khúc ca của yêu duệ chính là khúc ca của lòng dũng cảm, sự vĩ đại của yêu duệ chính là sự vĩ đại của lòng dũng cảm!

Thiên Yêu tất thắng!

Nhìn đám yêu duệ ở công trường bên dưới như được tiêm máu gà, ra vẻ đã thắng được trận đấu pháp này, Trương Vũ giật giật khóe miệng, kiếm chỉ nhấn xuống, trong không trung từng đạo kiếm ảnh lướt qua rồi biến mất. Cùng với sự dao động của Thái Hạo Kiếm Giới, mạng lưới Linh giới lập tức bị ép chặt một lần nữa.

Tượng Sơn cảm thấy liên lạc giữa mình và đồng đội lúc đứt lúc nối, cảm nhận sự kiểm soát của mình đối với công trường lúc ẩn lúc hiện, các loại camera giám sát, cảm biến theo sự biến hóa của tín hiệu Linh giới đã không còn giữ được sự thông suốt mọi lúc. Khoảnh khắc này, hắn giống như đôi mắt bị che bởi một lớp mạng che mặt, nhìn mọi thứ đều mông lung ảo huyền.

Nhưng Tượng Sơn không quan tâm, chỉ tiếp tục bộc phát từng tia sức mạnh trong cơ thể, tiếp tục phấn đấu, đối kháng với Trương Vũ.

Ngươi muốn ổn định? Ta cứ muốn trời lật đất nghiêng!

Đại địa vụn vỡ, không ngừng thay đổi cấu trúc địa chất dưới chân.

Mưa tuyết lẫn lộn, liên tục dập tắt nhiệt độ cao do hỏa diễm mang tới.

Tượng Sơn ngạo nhiên nghĩ thầm: Trương Vũ, lần trước ta quá tập trung vào chiến đấu nên để ngươi thắng nhỏ một ván về mảng thi công. Nhưng hôm nay ta một tay nắm giữ đại địa, một tay xoay vần thiên tượng, ngươi lấy gì mà so tài năng lực thi công với ta?!

Cảm nhận được động tác nỗ lực trấn áp địa mạch của Trương Vũ, Tượng Sơn gầm lên một tiếng, một lần nữa tăng cường công suất đầu ra. Thế nhưng ngay trong mấy lần va chạm trực diện, Tượng Sơn chỉ cảm thấy sức mạnh của đối phương đột ngột tan biến, ngay sau đó từ sâu dưới lòng đất truyền lên một tiếng nổ oanh rền, sự rung chấn của mặt đất bỗng chốc mạnh lên gấp bội.

Tượng Sơn mỉm cười, nhìn hỏa quang đang yếu dần trên bầu trời, hú dài: Trương Vũ! Ngươi không trụ được nữa rồi sao?

Ngươi bại rồi!

Ngươi bại dưới tay yêu duệ mà ngươi kỳ thị, khinh thường!

Tượng Sơn phấn khích: Ta sẽ công khai tất cả những gì xảy ra hôm nay! Để thế gian biết cái tên sinh viên luyện khí Vạn Pháp nhà ngươi đã bại dưới tay một sinh viên thổ mộc Thiên Yêu như ta! Càng để người ta biết ngươi kỳ thị yêu duệ đến mức nào!

Nhìn Tượng Sơn đang vọt lên trời, Trương Vũ thản nhiên nói: Người bại là ngươi.

Tượng Sơn hơi ngẩn ra, điều đầu tiên hắn vô thức nghĩ tới là hắn là yêu chứ không phải nhân, Trương Vũ dùng từ không chính xác, là cố ý kỳ thị hay vô tình? Kế đó hắn mới nghĩ đến việc Trương Vũ nói bại là có ý gì?

Chưa đợi Tượng Sơn kịp phản ứng, trên trời từng đạo thần ảnh nhấp nháy. Một vị Chính Thần nhìn về phía Tượng Sơn, quát: Khá cho tên nghịch súc! Dám thi công bừa bãi! Ô nhiễm nước ngầm!

Tượng Sơn sững sờ: Ô nhiễm nước ngầm?

Hắn nhìn vị Chính Thần trước mặt, thấy đối phương tên là Đặng Bính Đinh, vội vàng nói: Đặng Chính Thần, tôi…

Ngươi cái gì mà ngươi? Đặng Bính Đinh lạnh lùng: Coi đây là đại học Thiên Yêu của các ngươi sao? Muốn ô nhiễm tùy tiện mà không ai quản?

Ngươi không biết cách đây vài cây số có một khu dược điền sao? Ô nhiễm nước ngầm, chỉ cần gây ra bất kỳ tổn thất nào cho dược điền, có bán ngươi đi cũng không đền nổi đâu!

Đúng lúc này, cùng với việc Trương Vũ thu hồi Kiếm Giới, Tượng Sơn một lần nữa cảm nhận được tình hình các nơi trên công trường. Lúc này mới phát hiện từ bao giờ, lượng lớn sơn phủ, nước thải, vật liệu xây dựng phế thải cùng sinh thung đều bị xả vào nước ngầm.

Tượng Sơn lập tức hiểu ra, vừa rồi Trương Vũ cố ý rút đi sức mạnh trấn áp địa mạch, để hắn phá hủy tầng đá bên dưới, khiến lượng lớn chất ô nhiễm rơi vào đó. Nhưng những thứ này đáng lẽ phải được lưu trữ cẩn thận theo quy định mới đúng, sao có thể dễ dàng rò rỉ như vậy được?