Chương 410: Tà giáo.

Trong nhà máy dược.

Sau khi Trương Vũ xây dựng thành công khu xưởng, hôm nay chính là ngày chính thức lắp đặt dây chuyền sản xuất công nhân thao tác. Trương Vũ đã đến hiện trường từ sớm để phối hợp công việc. Chỉ cần hoàn thành lắp đặt dây chuyền trong hôm nay, hắn coi như đã hoàn thành công việc trước thời hạn năm ngày và có thể nhận được một khoản tiền thưởng.

Đi giữa công trường, Trương Vũ vừa quan sát việc lắp đặt dây chuyền, vừa phát động Âm Dương Vòng để duy trì việc tôi luyện nhục thân. Cảm nhận dương khí và âm tinh trong cơ thể luân chuyển thay đổi dưới sự kích thích của Âm Dương Vòng, Trương Vũ có cảm giác cơ thể mình đang được hai luồng lửa nóng lạnh tôi luyện qua lại, dần dần trở nên kiên cố hơn. Cảm giác này… đôi khi khiến hắn thấy mình giống như một món pháp bảo đang được Âm Dương Vòng rèn giũa liên tục.

Đối với cảm nhận và suy nghĩ này của Trương Vũ, Phúc Cơ bình phẩm: Nói đi cũng phải nói lại… trong mắt Từ Cực chân quân, nói không chừng ngươi chính là một loại vật liệu pháp bảo đấy. Một khi phát hiện ngươi không có thiên phú về kỹ nghệ luyện khí, e là lúc đó ông ta sẽ phát triển thiên phú ‘bị luyện khí’ của ngươi. Sau giải đấu, lý do Từ Cực chân quân bắt đầu coi trọng ngươi e là vì nhìn trúng thiên phú ‘bị luyện khí’ này.

Sau khi được Phúc Cơ nhắc nhở, Trương Vũ cũng tỉnh ngộ ra. Nếu thực sự bị nuôi dưỡng như một vật liệu luyện khí, thì đừng nói là Thập Đại Tông Môn, e là ngay cả Giải Thập Đại Liên Trường cũng không có cơ hội tham gia. Quả nhiên… vẫn phải nhanh chóng học xong chương trình luyện khí, dần dần phô diễn thiên phú luyện khí của mình mới được.

Đúng lúc này, trên dây chuyền vừa mới lắp đặt không lâu, có một sinh viên cao đẳng đột tử. Lát sau, một nhân viên công tác của nhà máy dược bước tới. Anh ta là sinh viên tốt nghiệp trường 72 Hạ, phụ trách bảo trì dây chuyền. Chỉ thấy qua một hồi thao tác, một đạo hư ảnh từ trên người sinh viên cao đẳng vừa đột tử hiện ra.

Tên sinh viên cao đẳng đó cười ha hả nói: Các bạn, tôi chết trước đây, mọi người nỗ lực kiếm tiền nhé, cứ dùng thi thể của tôi mà tiếp tục làm việc cho tốt.

Đám sinh viên cao đẳng xung quanh nhìn cảnh này, mặt mày thảy đều lộ vẻ ngưỡng mộ.

Mới làm việc ngày đầu tiên đã đột tử rồi sao?

Phen này được lên Linh giới hưởng phúc rồi, làm hồn tu không biết đói, không biết mệt, công việc kiếp sau cũng có chỗ dựa luôn.

Nghe nói hồn tu có thể thỏa sức tăng ca, ngày đầu tiên sau khi chết lương mỗi giờ đã là 0.0006 linh tệ rồi.

Nhiều thế cơ à?!

Nghe tiếng ồn ào của đám sinh viên cao đẳng xung quanh, nhân viên bảo trì mất kiên nhẫn nhấn vào nút tĩnh âm của dây chuyền, ngay lập tức tất cả sinh viên cao đẳng thảy đều rơi vào chế độ im lặng, không thể phát ra tiếng động nào nữa. Thành thật làm việc đi, trong giờ làm cấm tán gẫu.

Nói xong, nhân viên bảo trì mang theo thi thể đi tìm quản lý sản xuất, mặt đầy kính cẩn nói: Quản lý Khúc, có một sinh viên cao đẳng tử vong, tôi đã xử lý xong rồi ạ.

Quản lý sản xuất tên là Khúc Nhạc Thành, tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp, trong mắt nhân viên bảo trì thì đó chính là học bá trong số học bá, tu sĩ trong số tu sĩ, so với đám sinh viên trường Hạ bọn họ thì đúng là nhân vật của hai thế giới khác nhau.

Khúc Nhạc Thành cau mày nói: Mấy dây chuyền anh quản lý bị làm sao vậy? Tỷ lệ đột tử mấy tháng gần đây hơi cao rồi đấy?

Nhân viên bảo trì bất lực nói: Thảy đều tại tố chất của đám sinh viên cao đẳng mới đến này kém quá ạ.

Khúc Nhạc Thành nhạt giọng: Đó là vấn đề anh phải giải quyết, trong tháng này nếu còn có sinh viên cao đẳng nào đột tử, sẽ trừ của anh 0.02 linh tệ.

Nhân viên bảo trì há miệng, cuối cùng cúi đầu nói: Quản lý Khúc, tôi có chút việc, muốn xin nghỉ phép về nhà một chuyến ạ.

Khúc Nhạc Thành vỗ vai đối phương nói: Không sao, anh cứ coi nhà máy dược là nhà mình là được. Thấy Trương Vũ đi tới, Khúc Nhạc Thành phất tay xua nhân viên bảo trì: Mau đi làm việc đi, nhớ kỹ, tháng này mà còn sinh viên nào chết nữa là trừ 0.02 linh tệ đấy.

Dứt lời, Khúc Nhạc Thành chủ động nghênh đón Trương Vũ. Khúc Nhạc Thành xuất thân từ Học viện Dược của Đại học Vạn Pháp, hiện là một trong các quản lý sản xuất của nhà máy dược, cũng là người phụ trách đối chiếu với Trương Vũ lần này. Dù là tốt nghiệp Vạn Pháp, nhưng Khúc Nhạc Thành là loại sinh viên cho đến khi ra trường vẫn không thi lấy được chứng chỉ Trúc cơ. Lúc này đứng trước mặt Trương Vũ, anh ta cảm thấy tự ti, nói chuyện vô thức cứ khom người xuống.

Kỹ sư Trương. Khúc Nhạc Thành mỉm cười nói: Các công trình sau này còn phải trông cậy nhiều vào anh rồi. Một chút tấm lòng mọn, gọi là thành ý…

[0.5 linh tệ]

Nhìn số tiền chuyển khoản tới, Trương Vũ thầm bảo đây đúng là một chút tấm lòng mọn thật. Hắn nhận 0.5 linh tệ, nhạt giọng nói: Yên tâm đi, hoàn công sớm cũng có lợi cho tôi, tôi chắc chắn sẽ làm nhanh nhất có thể.

Vài tiếng sau, dây chuyền cuối cùng cũng lắp đặt xong và vận hành bình thường. Nhiệm vụ xây dựng khu xưởng này của Trương Vũ coi như đã hoàn thành triệt để, tiếp theo là tham gia các nhiệm vụ mở rộng khu xưởng khác.

Khúc Nhạc Thành mỉm cười: Kỹ sư Trương, hôm nay vất vả cho anh rồi. Tôi biết các kỹ sư cao cấp khoa Thổ mộc thảy đều cần massage, nên đã đặc biệt mời cho anh một kỹ thuật viên.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, đánh giá Khúc Nhạc Thành một lượt rồi nói: Có tâm rồi.

Khúc Nhạc Thành: Bây giờ tôi dẫn anh đi ngay, anh cứ yên tâm, hiện trường có tôi canh chừng, có việc gì tôi báo anh ngay.

Thế là lát sau, Trương Vũ tới một văn phòng bên cạnh, bắt đầu tận hưởng kỹ thuật viên massage giúp xoa dịu mệt mỏi và mài mòn gân cốt. Cảm nhận chỉ pháp của kỹ thuật viên, Trương Vũ hơi ngạc nhiên liếc nhìn cơ thể tráng kiện của đối phương một cái, không ngờ tay nghề của kỹ thuật viên mà Khúc Nhạc Thành mời tới lại khá tốt.

Kỹ thuật viên massage tên là Vạn Tư Nhu, tốt nghiệp Đại học Nghệ thuật Thanh Hà. Và mục tiêu cô ta mạo danh kỹ thuật viên đến đây chính là để lừa giống. Vừa massage cho Trương Vũ, Vạn Tư Nhu vừa phô diễn thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, đặc biệt là đôi cánh tay như đúc bằng đồng sắt cứ khua khoắng trước mặt Trương Vũ.

Thấy Trương Vũ trực tiếp nhắm mắt lại, Vạn Tư Nhu thầm bảo: Mấy tên khoa Thổ mộc trường thường tầm này là đã bắt đầu táy máy tay chân rồi. Người đàn ông này rõ ràng là ‘hữu căn chi nhân’ mà lại không chút rung động sao? Quả nhiên đúng như người thuê nói, đạo tâm rất kiên định, không phải thủ đoạn tầm thường có thể khơi gợi dục niệm.

Tuy nhiên Vạn Tư Nhu biết đối phương là học bá Vạn Pháp, cô vốn không định chỉ dựa vào mị lực nhục thân để chinh phục đối phương. Liền thấy cô vận chuyển pháp lực, hách nhiên đã phát động tinh thần kỳ công khổ tu nhiều năm, nhất cử nhất động đều lộ ra một luồng mị lực nhiếp nhân tâm phách, mãnh liệt như rồng hổ.

Bạn học. Vạn Tư Nhu nói: Có muốn bảo dưỡng thận không?

Trương Vũ mở mắt liếc Vạn Tư Nhu một cái, chỉ cảm thấy đối phương khắp người xung huyết, thân hình hiện ra càng thêm cao lớn, cơ bắp hai cánh tay dường như cũng phình to thêm vài phần. Trương Vũ lại nhắm mắt, nhạt giọng đáp: Không cần, cô cứ massage là được.

Thử đi bạn học. Vạn Tư Nhu nói: Tôi giảm giá cho cậu còn ba phần mười .

Trương Vũ: Không cần.

Vạn Tư Nhu kinh ngạc trong lòng: Giảm sâu thế mà cũng không động lòng?

Và sau đó bất kể Vạn Tư Nhu dụ dỗ thế nào, cô đều cảm thấy Trương Vũ trước mặt tâm lặng như nước, không có lấy một chút phản ứng nào, khiến Vạn Tư Nhu hoàn toàn không có chỗ ra tay, càng khiến cô sinh ra sự hoài nghi nghiêm trọng về mị lực của bản thân.

Vạn Tư Nhu thầm phán đoán: Thằng nhóc này… không lẽ không thích phụ nữ về mặt sinh lý? Hay là nó có gu thẩm mỹ dị hợm nào đó?

Đang lúc Vạn Tư Nhu thấy thất bại, trong nhà máy dược đột nhiên truyền tới một tiếng nổ cực lớn. Trương Vũ đột ngột mở mắt, thân hình nhấp nháy lao vọt về phía có tiếng nổ.

…

Vị trí xảy ra tiếng nổ là tại một dây chuyền sản xuất dược phẩm. Khi Trương Vũ tới nơi, liền thấy trên đó bị nổ ra một cái hố lớn, đủ loại nguyên liệu theo sự vận hành của dây chuyền cứ thế rơi vãi khắp nơi. Chứng kiến cảnh này Trương Vũ kinh ngạc: Có kẻ tấn công dây chuyền? Là ai? Hắn quan sát xung quanh nhưng hoàn toàn không thấy dấu vết kẻ tấn công.

Không lâu sau, thêm nhiều nhân viên nhà máy dược kéo đến, người bắt đầu sửa chữa dây chuyền, kẻ bắt đầu điều tra nguyên nhân sự cố. Và chân tướng cũng rất đơn giản, theo ghi chép giám sát, là một hồn tu thao tác pháp hài đã phát động tấn công tự sát và để lại một biểu tượng.

Nhìn cảnh pháp hài nổ tung trong màn hình giám sát, Khúc Nhạc Thành nghiến răng nghiến lợi nói: Là tà giáo Song Hưu!

Trương Vũ nghi hoặc: Song tu… cũng tính là tà giáo sao? .

Khúc Nhạc Thành giải thích: Song tu đương nhiên là tiên lộ đại đạo, chính đến không thể chính hơn. Thứ tôi nói là Song Hưu  — chữ Hưu trong nghỉ ngơi ấy. Khúc Nhạc Thành giận dữ: Cái tà giáo Song Hưu này đi khắp nơi tuyên truyền mỗi tháng phải nghỉ ngơi hai ngày, còn lôi kéo nhân viên các nhà máy, công ty, đúng là vô pháp vô thiên!

Cùng lúc đó, thông tin về tà giáo Song Hưu cũng lần lượt lan truyền trên dây chuyền sản xuất, khiến đám sinh viên cao đẳng lòng dạ hoang mang. Đặc biệt là trên những dây chuyền bị gián đoạn tạm thời, những sinh viên không có việc để làm lại càng lo lắng bất an.

Thế mà lại muốn chúng ta nghỉ hai ngày một tháng? Đây có còn là người không?!

Mất đi hai ngày tiền lương, hắn muốn chúng ta nghèo chết sao?

Cạnh tranh nhà máy dược khốc liệt thế này, bắt nhà máy nghỉ, nhà máy sập thì làm sao? Chúng ta biết đi đâu tìm việc?

Nhất thời, khắp dây chuyền thảy đều là tiếng oán trách tà giáo Song Hưu.

Trương Vũ nhìn Khúc Nhạc Thành, không nhịn được hỏi: Cái giáo Song Hưu này từ đâu ra vậy?

Khúc Nhạc Thành: Không biết từ đâu ra, đột nhiên xuất hiện một cách mờ ám, một lũ cuồng loạn, không chịu nỗ lực làm việc, không biết dùng cách gì mê hoặc rất nhiều hồn tu và sinh viên cao đẳng để họ làm khủng bố. Dù bị Chính Thần và các đại học truy quét khắp nơi nhưng vẫn không giết hết được. Chết tiệt… chắc chắn có nội gián công ty lợi dụng chúng để cạnh tranh thương mại rồi. Song hưu? Đây mà là cái ý tưởng con người có thể nghĩ ra sao?

Đúng lúc này, nhân viên bảo trì bước tới nói: Quản lý Khúc, dây chuyền bị phá hoại khá nghiêm trọng, e là phải mất hai ngày mới sửa xong để vận hành lại ạ.

Nghĩ tới tổn thất do ngừng việc và KPI của bản thân bị ảnh hưởng, cơn giận trong mắt Khúc Nhạc Thành càng bùng cháy mạnh mẽ. Hai ngày? Khúc Nhạc Thành bực bội: Quả nhiên là bút pháp của cái lũ tà giáo Song Hưu, chúng cứ thích dùng khủng bố để bắt người ta nghỉ việc hai ngày. Không được khuất phục trước lũ tà giáo này! Dốc toàn lực sửa gấp dây chuyền cho tôi! Tối đa ngừng việc một ngày, sau một ngày nhất định phải khởi công cho tôi!