Chương 882: [Đế Oa Chế Tạo] , Thu phục Tà Thần.

Theo sát quá trình Trương Vũ từng bước nâng thị phần ở Cựu Nhật phần trường lên 20%, hắn có thể nói là đã thu được hết đợt thu hoạch khổng lồ này đến đợt thu hoạch khổng lồ khác.

Mà trong đó, bất luận là công Kỳ, tiền thưởng, tà thần, sự thăng cấp của Vũ Thư… những thu hoạch đa dạng này tuy nhiều, nhưng cũng cần hắn tranh thủ thời gian để tiêu hóa, mới có thể thực sự chuyển hóa thành chất dinh dưỡng của bản thân, chuyển hóa thành thực lực của hắn.

Đặc biệt là kể từ khi có mục tiêu đột phá Luyện Hư, tham gia thiết lập pháp điều thế hệ thứ ba, Trương Vũ càng buông bỏ phần lớn công việc, toàn tâm toàn ý tập trung vào sự trưởng thành của bản thân.

Và việc thu được Sơ Đồ Liên Pháp [Đế Oa Chế Tạo], chính là một trong những thành quả tiêu hóa của Trương Vũ.

Sau khi tiêu tốn vài triệu tiên tệ, vài vạn đạo công, Trương Vũ một hơi mua trọn mười bộ công pháp liên quan đến [Đế Oa Chế Tạo].

Trong đó có công pháp cơ bản, có công pháp cấp chuyên gia, càng có công pháp cấp quân dụng, thậm chí là cấp chân truyền.

Và thể loại của mười bộ công pháp này, toàn bộ đều thuộc về công pháp luyện khí.

Có Tinh Hài Tố Đạo Phong ngưng tụ ánh sáng sao trời, nâng cao phẩm chất pháp bảo, tăng cường độ cứng vật liệu.

Có Vạn Tượng Thần Chú có thể thay đổi tính chất, hiệu năng vật liệu, nâng cao kỹ nghệ luyện khí.

Còn có Thái Hư Chú Thần Binh có thể trực tiếp dùng pháp lực, cương khí tạo ra võ đạo thần binh.

Theo từng môn công pháp luyện khí này được Trương Vũ đẩy lên cực hạn Hóa Thần cấp 50, trình độ luyện khí của Trương Vũ đã đón nhận một đợt tăng vọt chưa từng có, sánh ngang với rất nhiều tu sĩ luyện khí dùi mài nhiều năm trong tông môn.

Mà Sơ Đồ Liên Pháp [Đế Oa Chế Tạo] được cấu thành từ những công pháp luyện khí này, hiệu quả của nó cũng hoàn toàn không khiến Trương Vũ thất vọng.

Từ ngày đầu tiên nhận được tầng hiệu quả thứ nhất, Trương Vũ đã luôn âm thầm tiến hành thử nghiệm.

Chỉ thấy lúc này hắn xòe năm ngón tay ra, một luồng pháp lực tuôn ra từ lòng bàn tay, giống như một đám mây mù bốc lên, và nhanh chóng biến hình, hóa thành thực thể, sau đó tổ hợp lẫn nhau, cuối cùng cấu tạo thành một chiếc Thượng Dương Hoàng Thần hoàn toàn cấu thành từ pháp lực.

Và dưới sự thao túng của Trương Vũ, đầu Thượng Dương Hoàng Thần cấu thành từ pháp lực này phun lửa, phát động lực trường, thể hiện ra năng lực giống hệt như Thượng Dương Hoàng Thần thực sự.

Nhưng năng lực tuy giống nhau, song hiệu năng nhiều nhất chỉ đạt chưa đến một nửa so với Thượng Dương Hoàng Thần thực sự, lại còn đang liên tục tiêu hao pháp lực của Trương Vũ.

Với hiệu suất thổ nạp hiện tại của ta, tốc độ hồi phục pháp lực mà xem, cho dù luôn vận hành đầu Thượng Dương Hoàng Thần này cũng không có vấn đề gì.

Nếu là trên 20 chiếc thì nhiều nhất duy trì vài giờ, trên 40 chiếc thì… đại khái một giờ là lâu nhất rồi, nếu là 100 chiếc, thì đại khái vài phút là cạn kiệt pháp lực của ta.

Đương nhiên, đây là tình huống Trương Vũ đơn thuần dựa vào thổ nạp để khôi phục pháp lực, không sử dụng bất kỳ phương tiện bổ sung nào.

Trong thời gian này, Thượng Dương Hoàng Thần tốt nhất đừng rời khỏi xung quanh ta, nếu không pháp lực không được bổ sung, cũng sẽ rất nhanh biến mất… Nhưng đây mới chỉ là tình huống của tầng hiệu quả thứ nhất.

Nếu kết hợp thêm với tầng hiệu quả thứ hai, chỉ cần truyền đủ pháp lực từ trước, thì quả thực có thể tồn tại tối đa 6 giờ.

Trong sự cảm ứng của Trương Vũ, cách hắn tròn mười km, đầu Thượng Dương Hoàng Thần nằm ở đầu kia của Tiên nhân động thiên đột nhiên ầm một tiếng, tan biến giữa thiên địa, chính là một đầu Thượng Dương Hoàng Thần hắn dùng pháp lực tạo ra vào sáu giờ trước.

Tiếp đó pháp lực trong cơ thể Trương Vũ lại một trận dâng trào, lần lượt chế tạo ra các loại pháp bảo khác nhau như Thái Hạo Thánh Luật Phi Kiếm, Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Và trong quá trình chế tạo này, hắn liền có thể cảm nhận được hiệu năng mà những pháp bảo này có thể phát huy là cao thấp khác nhau.

Càng nắm vững sâu sắc, pháp bảo do [Đế Oa Chế Tạo] sinh ra mới có thể phát huy hiệu năng cao hơn.

Thượng Dương Hoàng Thần là do ta và Từ Cực lão sư cùng nhau cải tiến, sáng tạo ra, tự nhiên là vô cùng quen thuộc, bấy giờ mới có thể phát huy ra gần 5 thành hiệu năng.

Những pháp bảo còn lại, cho dù ta đã nâng kỹ năng sản xuất lên cấp 40, thậm chí là cấp 50, nhiều nhất cũng chẳng qua chỉ phát huy được 3, 4 thành hiệu quả.

Muốn phát huy uy năng của [Đế Oa Chế Tạo] này… vậy thì phải nắm vững kỹ thuật luyện chế của càng nhiều pháp bảo càng tốt, hơn nữa… tốt nhất là pháp bảo do tự mình thiết kế.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ lấy pháp lực tạo ra pháp bảo, Tường Thần không khỏi cảm thán: Lợi hại, thực sự quá lợi hại rồi, phương pháp luyện khí tinh diệu như vậy, Trương bộ trưởng đúng là kỳ tài luyện khí a!

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Ta còn chưa bắt đầu tâng bốc? Ngươi đã bắt đầu tâng bốc rồi?

Chỉ nghe Phúc Cơ lạnh giọng hỏi: Ồ? Tinh diệu ở chỗ nào a?

Tường Thần nói: Không biết a, ta hoàn toàn không hiểu.

Phúc Cơ: Không hiểu thì ngươi nói cái rắm.

Tường Thần nói: Phúc Cơ lão đại, chính vì nó tinh diệu đến mức ta cũng không hiểu nổi, mới càng khiến người ta cảm thán a.

Phúc Cơ nói: Hừ, chuyện này có gì mà không hiểu? Trương Vũ đây là sau khi tu luyện mấy môn công pháp luyện khí đó, đem chúng hòa hội quán thông và nhìn thấu huyền cơ cùng nguyên lý của những pháp bảo mà mình từng luyện chế, mới có thể lấy kỹ thuật tiên đạo của bản thân trực tiếp mô phỏng ra, từ đó gây ra hiện tượng dùng pháp lực chế tạo pháp bảo sống.

Quả nhiên lợi hại! Tường Thần nói: Trương bộ trưởng kỳ tài luyện khí lợi hại, Phúc Cơ lão đại ngươi có thể nhìn thấu huyền cơ trong đó, cũng lợi hại không kém.

Thông qua hình thức chat riêng, Tường Thần lại lén lút nói: Mặc dù Trương Vũ cũng rất lợi hại, nhưng nếu không có Phúc Cơ lão đại ngươi kích thích tiềm lực cho hắn, hắn làm sao có ngày hôm nay? Nói đi cũng phải nói lại, vẫn là Phúc Cơ lão đại ngươi lợi hại nhất a.

Và nghe phân tích của Phúc Cơ, Tường Thần, trong lòng Trương Vũ lại thầm nghĩ: [Đế Oa Chế Tạo] này tuy lợi hại, nhưng cũng không phải là không thể giải thích, cộng thêm sự che đậy của tiên nhân truyền thừa, ta cho dù quang minh chính đại dùng ra cũng không có vấn đề gì.





Hai ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục tu hành các công pháp liên quan, theo 10 bộ công pháp luyện khí toàn bộ đạt đến cấp 50, cuối cùng cũng nhận được tầng hiệu quả thứ ba của [Đế Oa Chế Tạo].

Chung cực – Đế Oa Chế Tạo : Thông qua phát ra pháp lực, tạo ra trí năng thể bên trong pháp bảo pháp lực, có thể khiến pháp bảo tự động vận hành

Nhìn thấy hiệu quả này ánh mắt Trương Vũ sáng lên, lập tức thử nghiệm một chút, trong nháy mắt liền cảm thấy pháp lực mình truyền vào Thượng Dương Hoàng Thần tiêu hao tăng gấp đôi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng không cần phải tỉ mỉ thao tác sự vận chuyển pháp lực bên trong Thượng Dương Hoàng Thần nữa, để thực hiện các loại chức năng, chỉ cần một mệnh lệnh, là có thể khiến Thượng Dương Hoàng Thần phát động các loại năng lực.

Tiếp theo lại là một trận thử nghiệm, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cái gọi là trí năng thể này, không phải là linh trí thực sự, càng không phải là khí linh trí tuệ cao, chỉ là thay thế ta… để trực tiếp phát động các loại chức năng của pháp bảo, giảm bớt rào cản thao tác.

Giống như là thiết bị điện thông minh trên Trái Đất kiếp trước, người dùng không cần phải tự mình tốn công vận hành và duy trì chức năng của nó, chỉ cần đơn giản phát ra mệnh lệnh là được.

Thử nghiệm đến đây, trong lòng Trương Vũ đã âm thầm kêu lên một tiếng tốt.

Thêm ba, năm đầu, thậm chí là thêm mười mấy đầu Thượng Dương Hoàng Thần, đối với ta mà nói đều không có độ khó thao tác gì.

Nhưng nếu một hơi thêm 100 đầu Thượng Dương Hoàng Thần, thì hiệu suất thao tác sẽ bắt đầu giảm xuống.

Dù sao pháp bảo càng nhiều, quả thực cần phân ra càng nhiều tinh lực để thao túng, nếu có thể tự động vận hành, vậy thì độ khó thao tác giảm mạnh, số lượng ngự sử pháp bảo cũng có thể tăng mạnh rồi.

Trương Vũ thầm nhẩm tính trong lòng, có sự hỗ trợ của trí năng thể này, vậy thì hắn một hơi thao túng vài nghìn, vài vạn chiếc Thượng Dương Hoàng Thần cũng không phải là vấn đề.

Đương nhiên, tiền đề là hắn phải có đủ pháp lực để tạo ra nhiều như vậy.

Với phương pháp khôi phục pháp lực của bản thân ta, cộng thêm phương pháp của các loại đan dược, pháp bảo khác… một hơi chế tạo ra vài trăm chiếc Thượng Dương Hoàng Thần chắc chắn không phải là vấn đề.

Nhiều hơn nữa, còn phải thử nghiệm một phen mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ liền một trận phấn chấn: [Đế Oa Chế Tạo] này quả thực là đã nâng cao đáng kể lực lượng sản xuất của ta.

Không chỉ có Thượng Dương Hoàng Thần, Trương Vũ còn nghĩ đến tác dụng của đủ loại pháp bảo khi bị hắn chế tạo ra hàng trăm hàng ngàn chiếc.

Trang bị cho 36 đạo phân thân của ta, có thể bộc phát ra sức lao động mạnh đến mức nào?

Còn nữa, lực lượng sản xuất này cho dù không mang đi làm việc, trực tiếp tạo ra pháp bảo cho thuê… cũng có lợi nhuận.

Trương Vũ thầm tính toán trong lòng, tầng hiệu quả thứ hai của [Đế Oa Chế Tạo], cộng thêm tầng hiệu quả thứ ba, khiến pháp bảo tạo ra có thể tồn tại ngoài cơ thể, còn có thể tự động phát động chức năng của pháp bảo trong tình huống không cần hắn điều khiển, điều này đã thỏa mãn điều kiện cho thuê.

Trương Vũ càng suy tư càng cảm thấy [Đế Oa Chế Tạo] diệu dụng vô cùng, tất cả đều xem hắn có bao nhiêu ý tưởng sáng tạo, nắm giữ bao nhiêu bản vẽ pháp bảo và bản quyền.

Có bản vẽ luyện khí rồi, [Đế Oa Chế Tạo] liền có thể tạo ra nhiều pháp bảo hơn, bất luận là làm việc hay cho thuê, đều có thể kiếm nhiều tiền hơn. Mà có nhiều tiền hơn liền có thể mua thêm nhiều bản vẽ.

Ngoài ra, hắn lại liên tưởng đến [Thiên Công Khai Vật]

Có thêm nhiều bản vẽ, không những càng có thể phát huy hiệu quả của [Đế Oa Chế Tạo], còn có thể tăng thêm kho kiến thức của ta và Từ Cực… thông qua [Thiên Công Khai Vật] để thiết kế ra nhiều pháp bảo tự nghiên cứu hơn, nắm giữ nhiều bản quyền pháp bảo hơn, xây dựng nhiều dây chuyền sản xuất pháp bảo tự nghiên cứu hơn.

Trong lòng Trương Vũ xẹt qua một tia sáng tỏ, dây chuyền sản xuất pháp lực của [Đế Oa Chế Tạo], có thể làm con bò sữa tạo ra tiền mặt trong thời kỳ đầu, giúp hắn không ngừng kiếm được tiên tệ.

Mà sau khi bản quyền, kỹ thuật, vốn tư bản không ngừng tích lũy, dây chuyền sản xuất pháp bảo thực thể cũng không thể từ bỏ.

Dù sao sự gia tăng, khôi phục của pháp lực rốt cuộc cũng có rào cản, mà dây chuyền sản xuất pháp bảo thực thể chỉ cần đập tiền vào là có thể không ngừng mở rộng.

Giai đoạn đầu trước tiên dùng [Đế Oa Chế Tạo] tích lũy vốn và kỹ thuật, tất cả lấy pháp bảo pháp lực làm chủ đạo.

Đợi sau này ta ngày càng có tiền rồi, không ngừng mở rộng dây chuyền lắp ráp, một dây thành hai dây, hai dây thành bốn dây, đến lúc đó lực lượng sản xuất của pháp bảo thực thể sẽ dần dần vượt qua [Đế Oa Chế Tạo], sau đó lấy pháp bảo thực thể làm chủ đạo, pháp bảo pháp lực làm phụ trợ…

Trương Vũ càng nghĩ… càng cảm thấy [Đế Oa Chế Tạo] và năng lực, tài nguyên hiện tại của bản thân phối hợp với nhau, hoàn toàn tạo ra hiệu quả 1+1 lớn hơn rất nhiều so với 2, dường như đã nhìn thấy một đế quốc luyện khí như một vầng mặt trời ban mai, đang từ từ mọc lên ở Côn Khư.

Không chỉ là phát triển lâu dài, cân nhắc đến việc tham gia lập pháp pháp điều thế hệ ba vào năm sau, ta cần năng lực về mọi mặt. Học hỏi thêm nhiều bản vẽ, thông qua [Đế Oa Chế Tạo] tạo ra đủ loại pháp bảo, vậy thì có thể nâng cao toàn diện năng lực của ta, giúp ta có thể đối phó với đủ loại tình huống.

Thế là sau khi thử nghiệm ba tầng hiệu quả của [Đế Oa Chế Tạo], Trương Vũ đã thay đổi kế hoạch ban đầu.

Mặc dù Sơ Đồ Liên Pháp của [Dục Thiên Ma Chủ] cũng rất tuyệt, nhưng ta nhiều nhất chỉ là thích về mặt sinh lý, vẫn là [Đế Oa Chế Tạo] mới là thích về mặt tài chính a.

Mà ở Côn Khư, Trương Vũ hiểu rõ thích về mặt tài chính mới là chân ái, mới là lựa chọn chính xác.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đã quyết định tạm thời không phát triển Sơ Đồ Liên Pháp của [Dục Thiên Ma Chủ], mà là dùng số vốn còn lại trong tay để mua thêm nhiều bản vẽ luyện khí, để [Đế Oa Chế Tạo] phát huy hiệu quả lớn hơn.

Thế là vài ngày tiếp theo, Trương Vũ trực tiếp chế tạo ra một loạt Thượng Dương Hoàng Thần bản pháp lực từ cấp 10 đến cấp 20, đưa vào thị trường cho thuê pháp bảo.

Bởi vì chi phí khá thấp, cộng thêm thời gian tồn tại có hạn, giá cho thuê do Trương Vũ định ra cũng khá thấp, được các hồn tu vô cùng chào đón.

Sau khi thuê Thượng Dương Hoàng Thần, các hồn tu lấy con khôi lỗi này để tiếp xúc với thế giới vật chất, phát động đủ loại năng lực, liền có thể làm thêm nhiều công việc.

Nhận ra điểm này Trương Vũ lập tức hạ lệnh, để các công ty hồn tu giới thiệu thêm nhiều loại công việc cho các hồn tu thuê Thượng Dương Hoàng Thần, vừa mở rộng thị trường, vừa kéo theo doanh số cho thuê Thượng Dương Hoàng Thần, hình thành dịch vụ đồng bộ.

Dựa vào 20% thị phần của công ty hồn tu, Trương Vũ rất nhanh đã cho thuê từng chiếc Thượng Dương Hoàng Thần bản pháp lực trong tay ra ngoài.

Và cùng với mức độ nổi tiếng của Thượng Dương Hoàng Thần được nâng cao, doanh số bán Thượng Dương Hoàng Thần trên dây chuyền sản xuất thực thể cũng theo đó mà tăng trưởng.

Trương Vũ nhẩm tính, cứ như vậy, hắn một tháng có thêm gần 12 vạn tiên tệ thu nhập.

Thế là những ngày tiếp theo, hắn liền tiếp tục mua thêm bản vẽ luyện khí, tiếp tục mở rộng chủng loại pháp bảo do [Đế Oa Chế Tạo] tạo ra.

Giữa những ngày Trương Vũ nỗ lực học tập, ngày hôm đó… Cuồng Thiên Khuynh một lần nữa đến Tiên nhân động thiên đúng như hẹn ước.

Chỉ thấy một con tà thần mang hình dáng búp bê vải sau khi gã ta búng ngón tay một cái, đã rơi vào tay Trương Vũ.

Nhìn con búp bê trong tay Trương Vũ, Tường Thần phấn khích kêu lên đầu tiên: Ha ha ha ha, Báo Thần! Ngươi cũng có ngày hôm nay!

Báo Thần yếu ớt nói: Tường Thần, ngươi vẫn còn sống?

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng: Ai cho các ngươi ôn chuyện cũ?

Chỉ thấy cô ta hóa thành một con búp bê vải rách, đã nhảy ra từ trong cái bóng của Trương Vũ, vừa lao về phía Báo Thần, vừa nói: Tường tử, cùng ta xử lý hắn!

Chỉ thấy Báo Thần bị Phúc Cơ, Tường Thần cùng nhau đè xuống đất, đầu bị Phúc Cơ giẫm dưới chân, mông bị Tường Thần liên tục đánh đập.

Báo Thần quát: Ta đường đường là tà thần cấp 4! Các ngươi sao dám sỉ nhục ta như vậy!

Tường Thần cười lạnh một tiếng, một mông ngồi phịch xuống eo đối phương, giận dữ nói: Đồ phế vật nhà ngươi, nếu không phải các ngươi ban đầu đều không nghe lời khuyên của ta, thì sao có thể rơi vào kết cục như ngày hôm nay?

Phúc Cơ dùng chân nghiền nghiền trên mặt Báo Thần, cảnh cáo: Báo tử, đừng trách ta không nói rõ với ngươi, sau khi đến đây, tất cả bắt đầu lại từ đầu, đừng mang cái thói hư tật xấu lúc ở bên ngoài của ngươi vào đây.

Tường Thần ở một bên toàn thân tỏa ánh sáng thất thải lấp lánh, nghiêm giọng nói: Phúc Cơ lão đại chính là lão tổ lương tháng 1000 dưới trướng Trương bộ trưởng.

Ta là đại năng lương tháng 100.

Hắn ta lại chỉ vào con tà thần mới đến cách đây không lâu, nói với Báo Thần: Ngươi bây giờ mới vừa vào, ngay cả tên này cũng không bằng, sau này nhiều nhất là tiểu tu lương tháng 1, là kẻ phế vật nhất, nghe rõ chưa?

Mặc dù Trương Vũ trả lương tháng cho tà thần không cao, lại đều là hạn mức mua đồ cổ, nhưng đã đủ để các tà thần dựa vào đó hoàn thành việc tự động phân cấp rồi.

Mà Báo Thần nghe xong thì liên tục gật đầu: Tôi hiểu rồi, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, tôi học tiếng chó sủa cho các người nghe được không?

Tường Thần khẽ mỉm cười nói: Ngươi sủa thử xem.

Báo Thần nói: Tôi là đại năng lương tháng 100.

Mày đệt mợ… Tường Thần hừ lạnh, cơ thể thất thải giống như Slime liên tục tát vài cái vào mặt Báo Thần: Báo tử! Cảm giác bị chó cắn thế nào a?

Giữa lúc Phúc Cơ, Tường Thần đang trấn áp Báo Thần, Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh thì đang trao đổi về chuyện lập pháp.

Chỉ nghe Cuồng Thiên Khuynh nói: Trương bộ trưởng, tôi nghe nói ngài muốn tham gia việc thiết lập pháp điều thế hệ ba vào năm sau?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói: Các người đúng là thạo tin thật đấy.

Cuồng Thiên Khuynh không để bụng, nói: Bên trên bảo tôi chuyển lời cho ngài, nếu ngài có thể thuận lợi đột phá Luyện Hư, thực sự tham gia vào việc thiết lập pháp điều thế hệ ba vào năm sau, chúng tôi tuyệt đối sẽ ủng hộ.

Nếu đến lúc đó… khi ngài lập pháp, có thể bàn bạc với chúng tôi một chút, lập ra một pháp điều khiến cả hai bên đều hài lòng, chúng tôi có thể cung cấp thêm tà thần cho ngài.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, biết Thiên Ma Tông đây là lại quăng mồi câu cho hắn rồi.

Trương Vũ không hồi đáp, chỉ nhạt giọng nói: Pháp điều của Vạn Pháp Tông, Thiên Ma Tông các người cũng quan tâm sao?

Cuồng Thiên Khuynh cười nói: Nhóm pháp điều thế hệ ba đầu tiên, liên quan đến đạo tranh giữa các phái, chúng tôi tự nhiên cũng sẽ chú ý. Ngài yên tâm, chúng tôi sẽ không yêu cầu ngài thiết lập pháp điều bất lợi cho Vạn Pháp Tông, chỉ hy vọng có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ hòa bình giữa hai tông ngài và tôi.

Nhìn bóng lưng biến mất của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Việc lập pháp năm sau, người quan tâm đúng là nhiều thật đấy.

Vạn Pháp Tiên Đế, phái cải lương, tiên tộc… còn cả Luân Hồi Tiên Đế.

Trương Vũ dường như đã có thể nhìn thấy từng trận xung đột khốc liệt về việc lập pháp, sắp sửa diễn ra trong tương lai.

Liếc mắt nhìn Phúc Cơ vừa mới cắn nuốt sạch sẽ sức mạnh, vị cách của Báo Thần ở bên cạnh, Trương Vũ hỏi: Thế nào rồi?

Phúc Cơ ợ một cái no nê, nói: Thêm hai con như Báo tử nữa, tôi chắc là có thể thăng cấp rồi.

Vài ngày sau, Trương Vũ vốn đang nỗ lực học hỏi đủ loại bản vẽ pháp bảo trong Tiên nhân động thiên, đột nhiên rời khỏi Cựu Nhật phần trường.

Mà mục đích hắn rời đi, chính là đến một tiểu giới khác để thu thập sức mạnh động thiên.

Đây chính là một phần thưởng mà Tiên Đế dành cho hắn, để hắn rút lấy sức mạnh động thiên còn sót lại ở các tiểu giới hồi Ánh Tân Thiên đại chiến, dùng để cường hóa Tiên nhân động thiên của hắn.

Và tiểu giới đầu tiên hắn đến, mang tên khu Tố Nhân, nãi là một cơ sở sản xuất tố nhân .

Vừa bước vào tiểu giới này, Trương Vũ liền nhìn thấy mười cái lỗ đen khổng lồ lơ lửng giữa thiên địa, tựa như mười cái hố đen, điên cuồng cắn nuốt mọi thứ xung quanh.

Giữa lúc Trương Vũ cảm thấy kinh ngạc, hình chiếu của Độc Cô Minh giáng lâm, giới thiệu: Đây là dấu vết kịch chiến do một vị Tiên Tôn của Hợp Hoan Tông năm xưa lưu lại ở khu Tố Nhân khi đại chiến với Ánh nghịch.

Khi đó vị Tiên Tôn của Hợp Hoan Tông kia đã thi triển ra một môn song tu thần công cấp khai thiên, mang tên: Thập Nhật Chung Yên , nghe nói đã trọng thương Ánh nghịch lúc bấy giờ, cũng để lại mười cái lỗ lớn này mà đến nay vẫn chưa thể tu bổ.