Chương 911: Sở hữu tuyệt kỹ, con bài tẩy của Trương Vũ?.

Ức Dược Sinh thuộc hệ dược phẩm vừa lật xem biểu hiện của các học viên khác, vừa đánh giá cấp độ tiềm lực pháp điều của họ.

Hạng này 25… Hạng này 21… Hạng này đại khái 15…

Ức Dược Sinh so sánh những học viên này với Nguyệt Thanh Lan – đại diện của hệ dược phẩm mà ông ta vừa quan sát, trong lòng liền rút ra kết luận.

Pháp điều ‘Tuổi thọ tối thiểu’ của Nguyệt Thanh Lan mặc dù không được nhiều hạ tu chấp nhận, tốc độ lan tỏa ban đầu của pháp điều chịu ảnh hưởng, nhưng bản thân pháp điều đã tạo ra một môi trường kinh doanh tốt, biểu hiện kỹ thuật cũng không tệ, sau khi nhân viên tiếp tục tuân thủ, cũng sẽ dần dần ủng hộ pháp điều…

Trong não bộ Ức Dược Sinh tính toán một hồi, sau khi đánh giá tổng hợp các loại kết quả thống kê, trong lòng thầm nghĩ: Tiềm lực pháp điều của Nguyệt Thanh Lan, sau khi kết hợp với nội dung pháp điều, đã tăng từ hạng 16 trước đó lên hạng 12, cũng coi như vượt qua đa số học viên rồi.

Đánh giá tiềm lực trước khi chính thức lập pháp, chủ yếu dựa vào năng lực kỹ thuật mà các học viên thể hiện.

Giờ đây theo sự bắt đầu của quá trình lập pháp chính thức, kỹ thuật của các học viên kết hợp với nội dung pháp điều, thông qua biểu hiện thực tế, đã thể hiện ra cấp độ đánh giá tiềm lực toàn diện hơn.

Mà trong quá trình kết hợp với nội dung pháp điều này, cấp bậc tiềm lực của các học viên thường sẽ được nâng lên.

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Ức Dược Sinh ngưng tụ, đã nhìn về phía Thương Tuyệt Hoàn của phái Khí Linh.

Lúc này, pháp điều có tên Pháp nhân quyền khí linh đang lan tỏa điên cuồng trong thành phố dưới chân Thương Tuyệt Hoàn. Mà đối với việc khí linh có nhân quyền, đông đảo nhân vật chất liệu trong thành đương nhiên đều tỏ ý phản cảm.

Mẹ nó! Khí linh vốn là công cụ làm việc, giờ lại đến tranh giành việc làm với chúng ta?

Khí linh cũng xứng làm người?

Đương nhiên, cũng có đông đảo cao tầng công ty tỏ ý ủng hộ: Khí linh có nhân quyền mới rẻ hơn được! Tại sao không được làm người?

Các khí linh đối với điều này đương nhiên cũng vô cùng phấn khởi: Khí linh đương nhiên cũng là người! Đây là sự thật mà pháp điều tông môn đã thừa nhận! Nếu không tại sao công ty không chi trả phí tu sửa pháp bảo cho chúng ta nữa? Giờ chúng ta đều là nhân viên, tự mình gánh chịu hao tổn!

Nhưng ngay cả khi là khí linh, sau khi có nhân quyền và tìm được việc làm, lại quay sang phản đối nhiều khí linh hơn nữa sở hữu nhân quyền.

Khí linh có nhân quyền: Khí linh cũng xứng làm người? Đám khí linh các người điên rồi sao? Suốt ngày chỉ biết tự tô vẽ cho mặt mình, lúc đầu thai sao không cố gắng cho tốt? Sau này tất cả khí linh không được phép tự xưng là người trước mặt ta.

Cái gì gọi là ta cũng là khí linh? Giống nhau được sao? Đó chỉ là con đường ta đi qua, giờ ta chính là người.

Lũ khí linh thối tha, cầm lấy phí tu sửa pháp bảo của các người đi, lương bổng là thứ mà các người không được chạm vào!

Nhìn Pháp nhân quyền khí linh bị đông đảo quần chúng phản đối, Ức Dược Sinh cười thầm trong lòng: Xem ra lực cản của ‘Pháp nhân quyền khí linh’ này còn lớn hơn cả ‘Tuổi thọ tối thiểu’ bên phía Nguyệt Thanh Lan.

Ông ta lắc đầu, đánh giá: Lực cản lớn thế này, xem ra tốc độ lan tỏa của ‘Pháp nhân quyền khí linh’ rất khó tăng lên, sự khuếch đại của tư triều lại càng khó phát triển.

Vị giám khảo bên cạnh ông ta nói: Đây chính là sự yếu nhược của hạ tu, những kẻ nghèo khổ, chỉ cần trở thành hạ tu, nghèo khổ, đều sẽ vì không màng đến đại cục, không biết đại thể, mà phản đối việc xây dựng pháp chế.

Ở phía bên kia, với tư cách là người ủng hộ phái Khí Linh, Lăng Trần Cơ đến từ Tiên Thiên Đạo Thống cười khẩy nói: Ức Dược Sinh, các người biết cái gì. Các người tưởng đây là pháp điều thế hệ hai sao? Còn cần hạ tu tán thành? Chỉ có thể dựa vào dư luận, tuyên truyền, thủy quân từ từ mà mài thôi?

Đây là pháp điều thế hệ ba! Các người quá coi thường khả năng thích nghi của tu sĩ dưới pháp điều thế hệ ba rồi, nhìn cho kỹ đây, nhân quyền phải được sử dụng như thế này.

Trong môi trường kiểm tra khép kín của Thương Tuyệt Hoàn, theo sự phản đối của đại chúng đối với Pháp nhân quyền khí linh, các công ty lớn vì để thúc đẩy Pháp nhân quyền khí linh nhằm có được chi phí nhân công rẻ hơn, đã bắt đầu hành động.

Chỉ thấy lượng lớn âm khí, dương khí cùng với khí linh bên trong bị thuê mướn, trở thành nhân viên của rất nhiều công ty.

Từ hôm nay trở đi, công việc của các người là song tu với các nhân viên khác, giúp họ hồi phục pháp lực.

Vốn dĩ còn phải chịu trách nhiệm tu sửa, bảo trì cho các người, giờ biến thành nhân viên thì chỉ cần trả một khoản lương, liền có thể sử dụng cho đến chết.

Đáng tiếc, chỉ là dùng nhiều quá dễ bị báo phế sớm, liệu có thể bắt họ mua thêm một gói bảo hiểm tuổi thọ tối thiểu không? Dù sao họ cũng là người mà.

Lượng lớn âm khí, dương khí với tư cách là nhân viên, được các cao tầng công ty coi là phúc lợi công ty, phát cho các nhân viên khác.

Theo yêu cầu của công ty, nhân viên mỗi ngày đi làm đều bắt buộc phải sử dụng âm khí, dương khí để nâng cao hiệu suất làm việc.

Mà vì đối phương sở hữu nhân quyền, lại càng là nhân viên công ty, nhân viên trong quá trình này cũng không cần phải trả phí, chỉ cần coi đối phương là người là được.

Ví dụ như trước khi sử dụng, hỏi thử đối phương có tự nguyện đi làm hay không.

Theo từng lần sử dụng và hỏi han, nhân viên liền thay đổi tư tưởng trong từng lần tuân thủ Pháp nhân quyền khí linh, dần dần đối xử với khí linh như người.

Mà những lần tuân thủ pháp điều này, không ngừng thay đổi tư tưởng của họ.

Cái âm khí này nhìn cũng thanh tú đấy chứ.

Cùng là song tu, còn không cần lo đối phương lén lút sinh con cho ta…

Ngươi chính là người, không phải pháp bảo! Đừng hòng tính phí khấu hao với ta! Người làm gì có chuyện hao tổn khi đi làm, phục vụ cho công ty đều là việc phải làm!

Theo đủ loại khí linh được các công ty sắp xếp trở thành nhân viên, lượng lớn tu sĩ trong quá trình tiếp xúc với khí linh, buộc phải tuân thủ Pháp nhân quyền khí linh, từ đó dẫn đến sự thay đổi kịch liệt trong tư tưởng.

Nhìn cảnh tượng này Lăng Trần Cơ hài lòng nói: Thấy chưa? Đây mới là kỹ thuật và thiết kế pháp điều thế hệ ba xuất sắc, là sự kết hợp hoàn mỹ giữa quy tắc và kỹ thuật.

Sự khuếch đại tư triều của Thương Tuyệt Hoàn sẽ ngày càng mạnh theo thời gian, tốc độ lan tỏa cũng sẽ ngày càng nhanh, từ mức trung bình, từng bước đạt đến thượng đẳng, thậm chí là đặc đẳng.

Ức Dược Sinh hơi nhíu mày, trong lòng tính toán một chút, liền biết đối phương nói không sai.

Theo xu thế này, ba ngày sau Thương Tuyệt Hoàn đủ để dùng chân lĩnh vực pháp điều bao phủ toàn bộ thành phố thu nhỏ.

Mà sau khi bước vào giai đoạn hai, tốc độ lan tỏa pháp điều của đối phương cũng sẽ ngày càng nhanh.

Hạng 10! Lăng Trần Cơ nói: Cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của Thương Tuyệt Hoàn, ít nhất cũng là hạng 10.

Cùng lúc đó.

Thương Tuyệt Hoàn trên thành phố thu nhỏ, nhìn chúng sinh đang trải qua những thay đổi long trời lở đất dưới sự bao phủ của pháp điều mình, trong lòng thầm nghĩ: Đây mới chỉ là bắt đầu.

31 ngày sau, ngày kiểm tra kết thúc… Ta muốn tất cả khí linh đều có nhân quyền! Khiến tất cả pháp bảo khí linh của các học viên, đều trở thành huynh đệ của ta!

Có pháp điều này, cơ sở thuế, số lượng nhân lực của toàn bộ Vạn Pháp Tông đều sẽ mở rộng gấp 10 lần, gấp 100 lần trở lên.

Tiên Đế, cùng chư vị tiên nhân, các người sẽ thấy ‘Pháp nhân quyền khí linh’ của ta mới là pháp điều thế hệ ba tiềm năng nhất, là thứ các người cần nhất!

Cùng lúc đó, trong phòng làm việc của các giám khảo có người nói: Tên Cuồng Trịch Thiên này, cấp độ đánh giá pháp điều của hắn đã đạt hạng 9 rồi nhỉ?

Nghe thấy lại một pháp điều lọt vào top 10 xuất hiện, đông đảo giám khảo lập tức nhao nhao nhìn sang.

Bộ Uyên Quy nhìn về phía Cuồng Trịch Thiên, trong lòng thầm nghĩ: Đem việc đánh bạc từ khoản vay, lương bổng, tiêu dùng ban đầu, lan tỏa đến việc xuất lực các loại sức mạnh tiên đạo như pháp lực, cương khí, khí huyết.

Mà toàn bộ quá trình đều dựa vào hệ thống Pháp giới, thông qua Pháp giới… để hoàn thành việc chuyển đổi, tăng giảm các loại sức mạnh, bản thân pháp điều này vừa là nâng đỡ Thiên Mệnh đạo thống, cũng là nâng đỡ đạo thống Pháp giới.

Trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Đám người của Thiên Mệnh đạo thống này, chỉ mong làm bất cứ chuyện gì cũng gắn liền với Pháp giới, gắn liền với Tiên Đế, để mượn thế của Tiên Đế.

Độc Cô Minh ở bên kia tán thưởng: Bất cứ sự xuất lực nào của sức mạnh tiên đạo, đều có thể đánh cược một phen, đánh cược thắng… thì đầu ra tăng gấp bội, nếu đánh cược thua, vậy thì đầu ra của sức mạnh tiên đạo sẽ sụt giảm mạnh, thậm chí thấp nhất có thể giảm về 0, nghĩa là phí công vô ích.

Nếu dùng chiến đấu để mô tả, đó chính là xuất một chưởng, cược thắng thì biến thành hiệu quả của hai chưởng, cược thua thì có khi tiêu hao pháp lực của một chưởng, nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào.

Pháp Lưu Nguyên cũng đang nhìn tình hình của Cuồng Trịch Thiên, trong lòng tính toán thần tốc: Nếu quy đổi thành sức lao động để định lượng, thì chính là kết quả đầu ra của một giờ làm việc, cược thắng có thể đạt được thành quả của hai giờ, ba giờ, thậm chí mười giờ làm việc.

Nếu cược thua, thì làm việc 1 giờ, thành quả chỉ có nửa giờ, thậm chí là 10 phút… 1 phút… 0 giây.

Ông ta cảm thán: Quả nhiên là nâng đỡ Thiên Mệnh đạo thống, đây chính là muốn thao túng vận mệnh chúng sinh, đặc biệt là phối hợp với pháp điều thế hệ ba mới nhất…

Chỉ thấy trong thành phố dưới chân Cuồng Trịch Thiên, đang có ngày càng nhiều tu sĩ, trong lúc làm việc, đã đánh cược sự xuất lực tiên đạo của chính mình.

Haha! Ta xuất lực 1 giờ pháp lực, nhưng hiệu suất tăng gấp đôi, tương đương với làm việc hai giờ!

Hu hu! Hôm nay làm không công cả ngày rồi.

Ta không phục, đánh cược chưa chắc đã thua, ta muốn tăng ca thêm một giờ, một hơi hoàn thành công việc hôm nay!

Công việc này quá kích thích! Đừng bắt ta tan làm! Ta muốn tiếp tục cược!

Trong thành phố thu nhỏ, dưới sự bao phủ của chân lĩnh vực pháp điều của Cuồng Trịch Thiên, vô số người liều mạng làm việc, liều mạng đánh bạc, đối với pháp điều này cũng ngày càng tán thành.

Pháp Lưu Nguyên cảm khái: Đánh bạc cũng được, làm việc cũng được, vốn dĩ đã có sự cám dỗ mạnh mẽ đối với tu sĩ, đánh bạc + làm việc? Sức cám dỗ đó lại lớn đến mức nào? Cộng thêm kỹ thuật tư triều của pháp điều thế hệ ba, càng làm việc càng đánh bạc, thì càng công nhận pháp điều này, từ đó làm việc gấp đôi đánh bạc gấp đôi.

Giám khảo chính Tô Tiên Thần cười nói: Pháp Lưu Nguyên tiên sinh nói không sai, pháp điều của Cuồng Trịch Thiên, đã tăng hiệu suất làm việc của tu sĩ, tạo ra môi trường kinh doanh tốt, tốc độ lan tỏa của lĩnh vực, cường độ khuếch đại tư triều, đều đứng đầu, lại còn dựa vào Pháp giới, nâng đỡ Pháp giới, hạng 9 này quả thực danh xứng với thực.

Cùng với sự mở ra của giai đoạn hai, trong tương lai phạm vi của lĩnh vực Pháp giới tiếp tục lan tỏa, cấp độ đánh giá tiềm lực này còn có thể tăng tiếp.

Cùng lúc đó, Cuồng Trịch Thiên đang không ngừng lan tỏa chân lĩnh vực pháp điều thầm nghĩ trong lòng: Các học viên khác e rằng vẫn chưa biết, ngày cuối cùng… khoảnh khắc rạng sáng đó, ta liền sẽ phát động pháp điều của mình nhắm vào tất cả mọi người.

Ta muốn khiến pháp điều của tất cả mọi người khi thực thi, đều có xác suất thất bại.

Đến lúc đó liền sẽ chứng minh, tiềm lực pháp điều của ta vượt xa tất cả các người!

Pháp điều của ta, sẽ là pháp điều có thể ảnh hưởng đến pháp điều, thậm chí quản lý pháp điều!!

Nghĩ tới đây, trong lòng Cuồng Trịch Thiên một trận trào dâng cảm xúc.

Từ đầu đến cuối, hắn đều luôn che giấu mục đích lập pháp thực sự của mình, nghĩ đủ mọi cách để lấp liếm, che đậy, cuối cùng cũng sắp bước đến bước này.

Đúng lúc này, trong phòng làm việc, lại có giám khảo nói: Các người xem pháp điều của Bộ Ảnh Sơ, đánh giá tiềm lực đã đạt hạng 7 rồi!

Chỉ thấy trong thành phố của Bộ Ảnh Sơ, từng lớp học thêm này đến lớp học thêm khác được mở ra.

Theo sự lan tỏa của chân lĩnh vực pháp điều, lượng lớn tu sĩ bị cuốn vào trong đó, nhận ra chứng nhận cảnh giới của mình chỉ còn lại 1 tháng thời hạn hiệu lực.

Thế là một thời đại đại thi cử đã được mở ra!

Bộ Ảnh Sơ hô lớn về phía toàn bộ thành phố: Muốn giữ lại tu vi của mình không? Muốn không bị cắt giảm nhân sự không? Muốn không bị giảm lương không? Vậy thì đi thi đi! Tất cả giá trị, ý nghĩa của các người đều được ta đặt hết vào trong kỳ thi rồi!

Nhìn lớp học thêm nhanh chóng càn quét toàn thành, có giám khảo nói: Kỹ thuật pháp điều mạnh quá, tốc độ lan tỏa này cũng quá nhanh rồi.

Bộ Uyên Quy khẽ gật đầu: Là tận dụng kỹ thuật pháp điều mạnh mẽ, lan tỏa ra càng sớm càng tốt, sau đó mỗi một nhân vật chất liệu vì thời hạn hiệu lực của chứng chỉ mà dự định chuẩn bị thi cử, liền đều tuân thủ pháp điều, từ đó bắt đầu công nhận pháp điều.

Trong thành phố, lượng lớn tu sĩ lúc đầu còn chửi đới.

Nhưng theo họ không ngừng học thêm, không ngừng chuẩn bị thi cử, liền trở nên ngày càng ủng hộ chiến lược một chứng nhận là tạm thời.

Mấy lão già dựa vào thâm niên, sớm đã nên bị đào thải rồi!

Mọi người cùng nhau thi chứng chỉ, kẻ mạnh ở lại, kẻ yếu đào thải, công bằng mà!

Không thông qua chính là năng lực bản thân không được! Kẻ mạnh thực sự sẽ không bị đào thải!

Lăng Trần Cơ của Tiên Thiên Đạo Thống khẽ gật đầu, nói: Không sai, để họ ngày ngày chuẩn bị thi cử, họ sẽ chỉ nghĩ đến việc bảo vệ thứ hạng, chứ không còn tâm trí đâu mà nghĩ đến việc leo lên trên nữa, ổn định trật tự nội bộ tông môn.

Độc Cô Minh mỉm cười nói: Mặc dù giai đoạn đầu làm giảm một chút hiệu suất làm việc, nhưng theo từng lần cạnh tranh, tất nhiên sẽ nâng cao thực lực tổng hợp của tu sĩ các cảnh giới, còn mở ra một thị trường học thêm mới.

Tô Tiên Thần cảm thán: Đợt lập pháp pháp điều thế hệ ba lần này, quả nhiên là nhân tài đông đúc, các đại phe phái đều chọn lựa những nhân tài ưu tú nhất.

Độc Cô Minh: Đều là do Tiên Đế có đức cả đấy, ta thấy chúng sinh bên ngoài mà biết được, đều sẽ sốt sắng ôm lấy thời đại Côn Khư mới đã lập ra ‘tuổi thọ tối thiểu’, ‘nhân quyền khí linh’, ‘đánh bạc khi làm việc’, ‘một chứng nhận là tạm thời’ này.

Lăng Trần Cơ của Tiên Thiên Đạo Thống nói: Đừng quên ‘một chứng nhận vĩnh viễn’ của Đế Huyền, ta thấy tiềm lực đánh giá của hắn sắp bước vào top 3 rồi.

Mọi người lập tức nhìn sang, liền thấy trong thành phố của Đế Huyền, chân lĩnh vực pháp điều của hắn đã bao phủ toàn thành.

Nhanh thật. Pháp Lưu Nguyên thầm kinh ngạc: Kỹ thuật pháp điều của hắn đã đến mức độ này rồi sao? Mới trôi qua bao lâu chứ? Đã bao phủ toàn thành rồi?

Pháp Lưu Nguyên quan sát ảnh hưởng mà pháp điều của Đế Huyền mang lại, lập tức liền thấy… Lượng lớn tiền thuế đang bị rút ra từ vô số tu sĩ trong thành, giống như hóa thành từng sợi tiên đạo tiềm lực, bị bóc tách khỏi tay các nhân vật chất liệu, dâng trào về phía các chính thần trên bầu trời.

Pháp Lưu Nguyên khẽ động: Đây là…

Lăng Trần Cơ ở bên kia nói: Là chứng nhận Trúc Cơ vĩnh viễn, chứng nhận Kim Đan vĩnh viễn, chứng nhận Nguyên Anh vĩnh viễn, chứng nhận Hóa Thần vĩnh viễn…

Chỉ nghe Lăng Trần Cơ cảm thán: ‘Một chứng nhận vĩnh viễn’ của Đế Huyền, không chỉ là nâng đỡ các tiên nhân, mà cũng đồng thời là để lại một tia sinh cơ cho tu sĩ thiên hạ.

Chỉ cần mua chứng nhận vĩnh viễn của mỗi cảnh giới, chỉ cần định kỳ nộp thuế Trúc Cơ, thuế Kim Đan, thuế Nguyên Anh, thuế Hóa Thần… liền có thể sở hữu chứng nhận vĩnh viễn, cho dù sau khi luân hồi chuyển thế, chứng nhận cảnh giới vẫn còn hiệu lực.

Nếu Trương Vũ ở đây, mới phát hiện đây mới là bản hoàn chỉnh của một chứng nhận vĩnh viễn, hoàn toàn không đơn giản như những gì Đế Huyền đã giới thiệu với hắn.

Mà Pháp Lưu Nguyên tại hiện trường nghe được, lại cười lạnh trong lòng, ông ta biết, mặc dù Tiên Thiên Đạo Thống ngoài mặt từ bỏ việc cố định cảnh giới đối với hạ tu, còn làm chi tiết hóa trong một chứng nhận vĩnh viễn, làm ra một bộ chứng nhận vĩnh viễn thích hợp với hạ tu, xưng là một tia sinh cơ, nhưng theo ông ta thấy…

Cái mẹ gì mà một tia sinh cơ, đây chính là chứng nhận thuê mướn vĩnh viễn.

Pháp Lưu Nguyên quan sát nội dung và tình hình thực thi pháp điều của Đế Huyền, trong lòng thầm nghĩ: Chỉ cần không phải chứng chỉ tạm thời, thì coi là chứng chỉ vĩnh viễn, coi như nộp thuế, chính là định kỳ phải nộp thuế cảnh giới.

Hơn nữa tu sĩ xuất thân hạ giới, tu sĩ đến từ ngoại tông, đều cần phải nộp thêm thuế.

Đám người của Tiên Thiên Đạo Thống này, nhìn thì là dung túng cho hạ tu luân chuyển lên trên, thực chất lại là dùng đạo pháp điều này để trói buộc một sợi xích lên tất cả hạ tu.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm than: Hạ tu mới tấn cấp, về tài sản làm sao sánh bằng các tu sĩ kỳ cựu? Nếu phải chi trả khoản thuế này, khoảng cách giữa hai bên chỉ có ngày càng lớn.

Sau khi ‘một chứng nhận vĩnh viễn’ và ‘một chứng nhận là tạm thời’ phối hợp với nhau, chính là khiến tất cả các tu sĩ bị quản lý đều rơi vào trạng thái chứng nhận cảnh giới tạm thời hóa, tức là cảnh giới tạm thời hóa.

Hoặc là đi theo lộ trình ‘một chứng nhận là tạm thời’, dựa vào thời gian chịu đựng, dùng hết lần này đến lần khác thi cử để duy trì cảnh giới của bản thân.

Hoặc là đi theo ‘một chứng nhận vĩnh viễn’, không ngừng chi trả thuế, dựa vào tiền để duy trì cảnh giới của bản thân.

Pháp Lưu Nguyên có thể cảm nhận được, sau khi hai đạo pháp điều này phối hợp với nhau, hiệu suất tăng vọt, sẽ tạo thành một hệ thống quản lý nghiêm ngặt hơn, tàn khốc hơn, chặt chẽ hơn đối với tuyệt đại đa số tu sĩ của Vạn Pháp Tông.

Đặc biệt là hai đạo pháp điều này càng vận hành, tu sĩ càng thi cử, càng nộp thuế, thì sẽ càng công nhận hệ thống này.

Cùng lúc đó, Tô Tiên Thần bên cạnh: Đế Huyền không hổ là nhân tài được Tiên Thiên Đạo Thống bồi dưỡng nhiều năm, đợt lập pháp lần này ngoài Liệt Kinh Hồng ra, lại có thêm một pháp điều hạng tiềm lực top 3, thật đáng mừng.

Liệt Kinh Hồng, với tư cách là học viên được chú ý nhất đợt lập pháp lần này, trước khi chính thức lập pháp, liền dựa vào tu vi và kỹ thuật mạnh mẽ, đánh giá hạng tiềm lực đạt đến hạng 4.

Mà sau khi lập pháp bắt đầu, dưới sự chú ý của đông đảo giám khảo, lại là người đầu tiên hoàn thành việc bao phủ toàn thành của pháp điều, đẩy hạng đánh giá tiềm lực lên hạng 3.

Lăng Trần Cơ cười nói: Đợi giai đoạn hai mở ra, ‘một chứng nhận vĩnh viễn’ của Đế Huyền và ‘một chứng nhận là tạm thời’ của Bộ Ảnh Sơ phối hợp với nhau, hạng đánh giá tiềm lực của bọn họ còn có thể tăng thêm một đợt nữa.

Đúng lúc này, có giám khảo nói: Hạng đánh giá của Liệt Kinh Hồng đã tăng lên hạng 2 rồi!

Đám đông kinh ngạc nhìn sang, liền nhìn thấy một thành phố có tổng nhân khẩu Pháp giới, số người vay mượn Pháp giới đều đang tăng vọt.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên hiểu rõ, để đánh giá và kiểm tra pháp điều một cách toàn diện hơn, mỗi một tòa thành phố thu nhỏ ở đây, đều có các phàm nhân chất liệu sinh tồn.

Những phàm nhân này, mô phỏng chính là hệ sinh thái của hạ giới.

Mà ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của Liệt Kinh Hồng yêu cầu người từ lúc sinh ra, liền kết nối vào Pháp giới.

Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Điều này có ảnh hưởng cực lớn đến hạ giới… hay nói đúng hơn, đây vốn dĩ là pháp điều vì kế hoạch xây dựng bên trong tông môn, thuận theo sự phát triển của thời đại mới có.

Trong não bộ Pháp Lưu Nguyên xẹt qua quá trình xây dựng Pháp giới đang được thúc đẩy ở hạ giới.

Việc xây dựng Pháp giới ở hạ giới, lại phối hợp với ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của pháp điều thế hệ ba, sẽ khiến Pháp giới thông suốt trên dưới với tốc độ nhanh nhất.

Pháp Lưu Nguyên đánh giá: ‘Nghĩa vụ Pháp giới’ của Liệt Kinh Hồng chính là đạo pháp điều mấu chốt để nâng đỡ đạo thống Pháp giới trong tương lai, khiến đạo thống Pháp giới một lần nữa thăng cấp.

Chưa dừng lại ở đó.

Pháp Lưu Nguyên quay đầu nhìn lại, phát hiện người đang nói là giám khảo đến từ đạo thống Pháp giới, tên là Giới Sùng Tiên.

Chỉ nghe vị giám khảo đạo thống Pháp giới này thao thao bất tuyệt nói: Nghĩa vụ Pháp giới, yêu cầu tất cả sinh linh ngay khoảnh khắc sinh ra, liền phải đăng ký hoàn tất trong Pháp giới trước, điều này có thể nói là bóp nghẹt cổ họng của hệ thống luân hồi.

Ông ta lộ vẻ ngạo nghễ nói: Tương lai trong phạm vi triển khai của Pháp giới, không có sự phê chuẩn của Tiên Đế, không đi qua quy trình của Pháp giới, thì đầu thai cũng không được phép!

Cùng lúc đó, số liệu bên phía Liệt Kinh Hồng lại có sự thay đổi.

Chỉ nghe Giới Sùng Tiên nói: Dưới nghĩa vụ Pháp giới, tất cả mọi người trong điều kiện bình thường, đều yêu cầu kết nối 24 giờ với Pháp giới. Hiện tại Liệt Kinh Hồng không chỉ là người đầu tiên hoàn thành việc bao phủ lĩnh vực pháp điều của toàn bộ thành phố, mà còn nhận được sự khuếch đại tư triều cao nhất.

Ông ta mỉm cười, nói: Tiếp theo, cùng với sự mở ra của giai đoạn hai, hắn cũng chắc chắn sẽ nhận được sự nâng đỡ pháp điều của người khác, đạt thành pháp điều hạng nhất, đã là chuyện tất yếu.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Liệt Kinh Hồng người này, chỉ dựa vào tu vi thâm hậu và kỹ thuật pháp điều của bản thân, liền đẩy tốc độ lan tỏa của chân lĩnh vực pháp điều lên vị trí số một.

Kết nối Pháp giới 24 giờ, càng khiến tất cả tu sĩ dưới sự bao phủ của pháp điều của hắn, đều sẽ không ngừng gia tăng sự tán thành đối với ‘nghĩa vụ Pháp giới’, sự khuếch đại tư triều cũng đứng vị trí thứ nhất.

E rằng hắn cũng sẽ là học viên đầu tiên khiến chân lĩnh vực pháp điều bao phủ toàn trường sau khi giai đoạn hai mở ra.

Cùng lúc đó, Liệt Kinh Hồng trên bầu trời thành phố thu nhỏ thầm nghĩ: Chậm thật đấy, vẫn phải đợi 31 ngày sao? Ngày 1 tháng 7, ta mới có thể hoàn thành bài kiểm tra cuối cùng dành riêng cho ta.

Trong phòng làm việc, Pháp Lưu Nguyên vừa nghĩ đến bài kiểm tra cá nhân hóa của đối phương, liền khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: Liệt Kinh Hồng, khả năng cao là pháp điều hạng nhất duy nhất của khóa này rồi.

Lắc đầu trong lòng, Pháp Lưu Nguyên không còn quan tâm đến đối phương nữa, mà là quan sát các học viên bên phía phái cải lương của mình.

Bên phía Thái Nguyệt Bạch không cần lo lắng.

Ngược lại là Trương Vũ…

Trong lúc suy tư, Pháp Lưu Nguyên đã nhìn về phía thành phố của Trương Vũ.

Việc Pháp Lưu Nguyên quan sát Trương Vũ, chưa bao giờ dừng lại.

Hay nói đúng hơn là đa số các giám khảo trong phòng làm việc, đều không dừng lại việc quan sát Trương Vũ.

Dù sao pháp điều trống mà Trương Vũ thể hiện, cùng thời hạn hiệu lực của pháp điều mà hắn đề xuất, trong các lần thẩm duyệt trước đều có thể nói là kinh thiên động địa, khiến mọi người không thể không chú ý đến hắn.

Mà sự chú ý này, đã khiến họ cảm thấy bất ngờ.

Chỉ vì sau khi Trương Vũ trang bị 【Sâm La Vạn Tượng】, kỹ thuật tiên khí, kỹ thuật pháp điều mà hắn thể hiện ra, toàn bộ đều được nâng cao mạnh mẽ.

Sau khi tính toán tốc độ lan tỏa ban đầu của pháp điều của Trương Vũ, các giám khảo nhao nhao cảm thấy cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của Trương Vũ đang tăng vọt, trực tiếp vượt qua top 10.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm nghĩ: Tu sĩ có thể được Tiên Đế ưu ái như vậy, quả nhiên tiên đạo tiềm lực kinh người. Đây mới đột phá Luyện Hư được bao nhiêu ngày? Thế mà đã có thể dưới sự nghiên cứu kỹ thuật pháp điều, một hơi đẩy đánh giá tiềm lực vào top 10?

Đối với biểu hiện lần này của Trương Vũ, đông đảo giám khảo cũng có chút kinh ngạc, càng lúc càng tò mò về biểu hiện sau này của Trương Vũ.

Nhưng rất nhanh, cấp độ đánh giá tiềm lực của Trương Vũ liền có sự thay đổi kịch liệt.

Theo sự lan tỏa không ngừng của pháp điều do Trương Vũ lập ra, cấp độ đánh giá vốn còn đang tăng trưởng… thế mà lại bắt đầu sụt giảm, thế mà lại một hơi rơi xuống hạng 15.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Pháp Lưu Nguyên cảm thán: Thời hạn hiệu lực của pháp điều… không cần những người thu nhỏ không có pháp điều này tuân thủ.

Vừa không mang lại lợi ích gì cho họ, cũng không nhìn thấy áp bức gì.

Đối với họ mà nói… thời hạn hiệu lực của pháp điều giống như không tồn tại vậy.

Cho nên cũng rất khó nhận được tư triều…

Mặc dù sớm đã đoán được khả năng này, nhưng trong lòng Pháp Lưu Nguyên vẫn luôn cảm thấy Trương Vũ chắc chắn cũng có thể nghĩ đến điểm này, chắc chắn phải có đối sách mới đúng.

Nhưng hiện tại xem ra…

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Trương Vũ… Không có đối sách? Hay là đối sách đã thất bại rồi?

Ở phía bên kia, Lăng Trần Cơ cũng quan sát Trương Vũ cười một tiếng, nói: Sự khuếch đại tư triều đứng cuối bảng, đối với tư tưởng của các nhân vật chất liệu gần như không hình thành bất kỳ sự ảnh hưởng nào.

Pháp điều như vậy còn có thể coi là pháp điều thế hệ ba sao? Có gì khác biệt với pháp điều thế hệ hai? E rằng vừa gặp mặt đã bị trấn áp rồi.

Trong lòng Tô Tiên Thần thầm nghĩ: Đã xảy ra lỗ hổng thiết kế pháp điều? Hay là lỗ hổng kỹ thuật? Khiến hắn không thể bù đắp được khiếm khuyết về sự khuếch đại tư triều của pháp điều này sao?

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm than: Quả nhiên, muốn hoàn thành pháp điều quản lý pháp điều, không phải chuyện dễ dàng như vậy, Trương Vũ… ngươi quá vội vàng rồi.

Bộ Uyên Quy nhớ lại pháp điều trống do Vạn Pháp Tiên Đế ban tặng, trong lòng thầm nghĩ: Lẽ nào… thực sự chỉ là con cờ để Tiên Đế đưa ra ý tưởng ‘quản lý pháp điều’? Hay là…

Bộ Uyên Quy nhìn Trương Vũ trong màn hình sáng, thầm nghĩ: Ngươi còn ẩn giấu thứ gì? Còn con bài tẩy nào? Nhưng ngay từ đầu đã tụt lại phía sau nhiều như vậy, phải cần con bài tẩy như thế nào mới có thể bù đắp lại được?