Chương 620: Trương Vũ mà ai ai cũng thèm muốn.

Trương Vũ, nếu em trai ta không giải quyết được ngươi, vậy thì để ta ở trận này đánh bại ngươi thật thảm hại, bắt ngươi phải nuốt lấy ác quả vì dám kỳ thị yêu duệ.

Ngay khi Ưng Trụ Phạn dứt lời, nhóm nhân tộc tại hiện trường đồng loạt cử động, gần như ai nấy đều tranh nhau xuất hiện trước mặt Trương Vũ và Ưng Trụ Phạn.

Lăng Phá Quân càng là nhanh nhảu mở miệng, định nói: Khoan đã… lời này tôi không thể coi như không nghe thấy!

Có người mở miệng định nói: Phóng tứ! Ưng Trụ Phạn, ở đây không đến lượt ngươi nói càn.

Lại có người muốn nói: Trương Vũ, cậu yên tâm, trận này tôi bảo kê cậu! Cậu đi theo tôi, bảo đảm không ai làm gì được cậu.

Còn có Huyết Cửu U đến từ Đại học U Minh, hắn đi đến bên cạnh Trương Vũ, định nói: Trương Vũ, kỳ thị yêu tộc quả thực là không đúng, đại cục nhân yêu là trọng yếu nhất, cậu nên xin lỗi những yêu duệ bị cậu làm tổn thương đi.

Trương Vũ nhìn Huyết Cửu U đang đi tới, vẫn nhớ rõ đối phương cùng một sinh viên Đại học Bạch Cốt khác chính là những kẻ bị hắn và Bạch Chân Chân liên thủ đánh bại ở trận trước.

Nhìn biểu hiện của Lăng Phá Quân, Huyết Cửu U và những người khác, lòng Trương Vũ sáng như gương.

Những tinh anh các trường có mặt tại đây sở trường kiếm tiền đến mức nào? Họ hiểu rõ tầm quan trọng của độ nóng và lưu lượng đến mức nào? Gần như ngay sát na Ưng Trụ Phạn thốt ra lời kia, họ đã ý thức được rằng giữa Ưng Trụ Phạn và Trương Vũ sắp tới chắc chắn sẽ xào nấu ra nhiệt độ phi phàm, bùng nổ ra tiên đạo cơ duyên kinh người.

Lăng Phá Quân trong lòng gào thét: Đám tu tiên chúng ta, đối mặt với tiên đạo cơ duyên sao có thể không tranh? Sao có thể không cướp cho được?

Nhìn xung quanh, từng sinh viên hoặc là đại nghĩa lẫm nhiên, hoặc là há to miệng chuẩn bị phát biểu, hoặc là mặt mày dữ tợn, hoặc là toàn thân căng cứng, hoặc là hiệu ứng ánh sáng rực rỡ… Lăng Phá Quân cảm giác như đang thấy một bầy dã thú ngửi thấy mùi máu, điên cuồng nhào tới xâu xé Trương Vũ, mà hắn cũng chính là một thành viên trong đó.

Nhưng ngay khi họ cùng lao tới tranh giành ké lưu lượng, ngay khi trong não hải họ nảy ra đủ loại văn mẫu ké nhiệt độ, ngay khi họ chuẩn bị mở miệng…

Một tiếng quát nhẹ truyền tới, chặn đứng lời định nói của mọi người.

Kế đó thấy một bóng người vàng kim từ trên trời giáng xuống, vô số quảng cáo xuyên thấu cơ thể phát ra, hợp thành từng trận tiên quang diệu nhạc, tỏa ra khí thế xa hoa, tôn quý nặng nề giáng lâm.

Một giọng nói kèm theo phụ đề hiện ra, xuyên qua từ bóng người vàng kim: Pháp lực, là bản lề của đạo thuật, là tổng cương của vạn pháp. Tích trữ vạn pháp, mới có thể thi triển vạn pháp.

Các vị, thay vì tranh cãi vô nghĩa trước trận đấu, chi bằng chuẩn bị pháp lực cho tốt để thuận tiện thi triển trong trận sắp tới.

Nhìn ba chữ lớn Pháp Lực Bảo trong hình chiếu, Trương Vũ lập tức hiểu ra người tới đã nhận quảng cáo của hãng này.

Lăng Phá Quân nhìn người mới tới, lòng khựng lại: Hạng 2 Đại học Vạn Pháp, Cửu Thiên Lưu của hệ Tài chính.

Trong đầu Lăng Phá Quân hiện lên tư liệu 11 đội tuyển vừa rồi, biết Cửu Thiên Lưu dựa vào số lượng tù binh cũng xếp trong top 11, là một trong các đội trưởng, vừa rồi còn chọn sinh viên hệ Tài chính của các trường khác lập thành một đội.

Và theo đà Cửu Thiên Lưu vừa xuất hiện đã chặn đứng lời nói của mọi người, Lăng Phá Quân càng cảm thấy trên người mình như có thứ gì đó bị tước đoạt đi, lòng dâng lên một sự trống trải. Hắn lòng trầm xuống, thầm mắng: Cái tên này không chỉ cướp đi đợt ống kính và nhiệt độ vừa rồi, mà còn thuận thế đoạt luôn khí vận của chúng ta.

Tiếp theo nếu muốn cùng hắn tranh giành nhiệt độ của Trương Vũ… độ khó lập tức tăng vọt rồi.

Đúng lúc này, trên bầu trời lại vang lên một tràng cười duyên, thấy một thân hình cao lớn từ trên trời rơi xuống bãi cát này.

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, nhìn bóng dáng hùng tráng kia, ánh mắt lại ngưng lại: Hạng 1 Đại học Hợp Hoan, Mộ Thiên Ti Như. Mịa nó… cái tên này rốt cuộc là nam hay nữ vậy?

Chỉ nhìn thêm một cái, Trương Vũ đã cảm thấy nhãn hài hiện lên một đống ảnh chụp, video và quảng cáo bổ túc của đối phương. Sao lắm thứ bẩn thỉu thế này! Trương Vũ mắng thầm một tiếng, lập tức quay đầu đi không muốn nhìn nữa.

Vị hạng nhất Đại học Hợp Hoan này cười duyên một tiếng, quét mắt toàn trường một lượt, cuối cùng ánh mắt khóa chặt lên người Trương Vũ. Mộ Thiên Ti Như liếm môi, thầm nhủ: Đây chẳng phải là Trương Vũ mà Cuồng Thiên Khuynh muốn xơi cũng không xơi nổi sao? Nếu ta có thể một ngụm nuốt chửng hắn, chẳng phải chính là phô diễn được thủ đoạn của Đại học Hợp Hoan ta? Lại còn kiếm đủ nhiệt độ nữa.

Nghĩ tới đây, Mộ Thiên Ti Như nhấc cánh tay hùng tráng lên che miệng cười khẽ, nói: Trương Vũ tiểu đệ, có muốn tới thư giãn một chút trước trận đấu không?

Ưng Trụ Phạn gầm lên một tiếng, long uy toàn thân chấn động, quát lớn: Con mụ kia, ngươi muốn tranh con mồi với ta sao?

Mộ Thiên Ti Như thản nhiên: Ưng yêu, người ta đang nói chuyện, ngươi xen mồm vào làm gì?

Cửu Thiên Lưu lạnh lùng: Hai vị, tôi không thể giương mắt nhìn các người sỉ nhục người của Vạn Pháp chúng tôi được.

Cảm nhận khí trường của ba vị học bá đỉnh cấp, các sinh viên khác đều mang vẻ mặt ngưng trọng, biết đối thủ khủng bố nhất cửa này chính là ba người trước mắt.

Mà Trương Vũ đứng giữa ba người, càng cảm thấy mình như trở thành thịt Đường Tăng, không chỉ Ưng Trụ Phạn và Mộ Thiên Ti Như, mà những kẻ khác như Lăng Phá Quân, Huyết Cửu U… gần như ai ai cũng muốn xông lên ké một miếng, ăn sạch nhiệt độ và lưu lượng trên người hắn.

Đây là cảm giác của Cuồng Thiên Khuynh và Đạo ca sao? Ai ai cũng thèm muốn… Không…

Họ có đủ thực lực để khiến người ta không dám phóng tứ như vậy.

Còn ta, trong mắt bọn họ là không đủ mạnh, càng không đủ giàu, đều dựa vào sức mạnh người khác, liều cả mạng sống mới nhốt nổi Cuồng Thiên Khuynh. Trong não bộ bọn họ, ta chỉ có cái nhiệt độ rỗng tuếch mà thực lực không đủ, nên mới khiến họ không kiêng nể gì như thế.

Nghĩ tới đây, khóe miệng Trương Vũ hiện lên một tia mỉm cười, thầm nhủ: Muốn nhiệt độ phải không?

Trương Vũ – người vừa từ trận đấu đoàn đội trước đó thôn phệ được lượng lớn nhiệt độ và lưu lượng từ Cuồng Thiên Khuynh, lúc này lòng dâng lên dã tâm và dục vọng mới.

Vậy thì cứ xào nấu đi.

Để xem cuối cùng là ai thôn phệ ai.

Ta muốn chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh, muốn vượt qua Đạo Càn Khôn, muốn đoạt hạng nhất mười trường.

Nếu không nuốt chửng từng người các ngươi, ta sao đuổi kịp họ? Sao thực hiện được dã tâm của mình?

Nghĩ tới đây, Trương Vũ nhếch môi, nhìn Ưng Trụ Phạn trước mắt và nói: Ngươi cái đồ…

Giọng Hổ Vân Đào từ trong kiếm hạp truyền ra: Tiểu súc.

Trương Vũ: Thực sự tưởng mình thắng chắc rồi?

Ưng Trụ Phạn hơi sững lại, suýt tưởng mình nghe nhầm: Ngươi!

Hổ Vân Đào: Tiểu súc.

Trương Vũ nói: Cửa này ta thắng chắc rồi, đứa nào cản là đứa đó chết.

Mộ Thiên Ti Như cười khẽ: Bá khí quá nha Trương Vũ tiểu đệ, để tỷ tỷ…

Trương Vũ quát: Ta không có hứng thú với người xấu, đừng có làm phiền ta.

Nghe những lời này của Trương Vũ, mọi người tại hiện trường đều ngây dại. Lăng Phá Quân thầm nhủ: Hắn muốn giành hạng nhất cửa này?! Lấy đâu ra tự tin thế? Ưng Trụ Phạn trong lòng gào thét: Tên tiên tra! Tên tiên tra này cư nhiên dám chơi bài kỳ thị yêu duệ ngay trước mặt ta?! Mộ Thiên Ti Như thì trợn ngược mắt: Ta… ta xấu?

Kế đó mấy người đồng thời nghĩ tới: Thằng này cố ý, nó đang lợi dụng chúng ta để xào nấu ngược lại nhiệt độ!

Cửu Thiên Lưu cũng lộ vẻ bất ngờ, thầm nhủ: Chủ động tạo scandal sao? Cuồng vọng, chủ nghĩa nhân tộc tiên đạo, còn cả mù thẩm mỹ, đều được coi là những thiết lập nhân vật  khá tốt. Tất nhiên, tiền đề là cậu ta trong trận sắp tới đừng bị giẫm quá thê thảm. Trương Vũ có làm được không?

Theo những lời này của Trương Vũ, ánh mắt Ưng Trụ Phạn, Mộ Thiên Ti Như nhìn hắn càng thêm nhiệt liệt, chỉ muốn trong trận đấu tới nuốt trọn nhiệt độ trên người đối phương.

Một lát sau, cùng với việc trận đấu chính thức bắt đầu, một màn sáng hiện ra trước mắt mọi người, bên trong phát cảnh tượng của cửa thứ nhất. Thấy từng tuyển thủ đang đột phá giữa vòng vây của 18 cụ Đại Lực Thần Ma. Thấy Yển Thiên Cơ dẫn đầu cửa này, Thiên Nhật Hoàng Thần dưới sự cải tạo của anh ta hóa thành hàng trăm khôi lỗi lửa vây sát ra ngoài. Yển Thiên Cơ thầm nhủ: Ừm, phân thân thế này thì hồn tu cao đẳng cũng thao tác được, chi phí vận hành giảm mạnh. Anh ta cảm thán: Đây chính là cái gọi là niềm vui của kẻ ‘thấp người một bậc’ khi dùng giá rẻ làm được việc đắt đỏ sao?

Tiếp đó đến cửa thứ hai Di sơn, các thành viên cần tự vận chuyển sơn phong tới địa điểm mục tiêu. Thấy Thiên Thánh Công cắm từng chiếc sinh thung vào ngọn núi, kế đó thao tác khôi lỗi khổng lồ bùng nổ địa sát dẫn lực, chớp mắt đã nhổ tận gốc cả ngọn núi. Hắn thầm quát: Lên đi Thiên Thánh Công, ngươi chính là kỳ tài luyện khí bẩm sinh, đối với ngươi sao chép là tự nhiên như hơi thở, khâu vá thì đơn giản như mặc áo ăn cơm, ngươi chú định sẽ tỏa sáng rực rỡ trong giới luyện khí, khiến ai ai cũng dùng hàng Cực Hổ, trở thành người Cực Hổ.

Sau đó là cửa thứ ba Tiềm hành, dưới sự dò xét của phi kiếm ngợp trời, phải né tránh tấn công, một đường nấp kỹ.

Nhóm người trên bãi cát vừa xem tiến trình trận đấu vừa đợi đồng đội tới. Cho đến khi một luồng khí huyết ngút trời ngày càng gần, thấy một đạo tàn ảnh đen như một vạch đen rạch phá không trung, đâm thẳng tới trước mặt mọi người. Chính là Cuồng Thiên Khuynh với tốc độ ngạo视quần hùng, là người đầu tiên hoàn thành cửa thứ ba. Nàng tùy tay giao cầu tiếp sức cho Huyết Cửu U, Huyết Cửu U liền mang theo một trận huyết ảnh lao xuống nước.

Cuồng Thiên Khuynh quét mắt toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Trương Vũ, nhắn tin riêng: Tiên tra, ngươi là món ta muốn xơi, đừng để bị nuốt tươi nuốt sống ở cửa này đấy.

Trương Vũ đáp: Yên tâm, ta sẽ nuốt chửng bọn chúng rồi mới tới tìm ngươi.

Cuồng Thiên Khuynh cười lên: Rất tốt, hy vọng ngươi nói được làm được.

Sau khi Cuồng Thiên Khuynh tới được vài phút, bóng dáng Bạch Chân Chân mới đột ngột hiện ra trước mặt mọi người, nhờ sức mạnh thần linh căn mà nàng là người thứ hai tới đây. Bạch Chân Chân giao cầu tiếp sức cho đồng đội là Vũ Vân Trảm hạng 4 Đại học Thiên Kiếm, nhìn đối phương thân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang lao xuống nước. Kế đó Bạch Chân Chân quay sang nhìn Trương Vũ vẫn đang đợi đồng đội, nói: Vũ tử, tớ nghe Vũ Vân Trảm nói rồi.

Bạch Chân Chân quét mắt nhìn toàn trường, đặc biệt là trợn mắt lườm Ưng Trụ Phạn và Mộ Thiên Ti Như đang đợi tiếp sức, đầy sát khí nói: Hai đứa các ngươi, nếu dám làm tổn thương Trương Vũ, ta sẽ không tha cho các ngươi đâu. Nàng nhìn Trương Vũ dặn dò: Vũ tử, nếu họ dám sỉ nhục cậu, cậu cứ quay video lại gửi cho tớ, họ đối xử với cậu thế nào, tớ bắt họ trả lại gấp mười. Nhớ kỹ, nhất định phải quay phim.

Cảnh cáo Ưng Trụ Phạn và Mộ Thiên Ti Như xong, lại dặn dò Trương Vũ thêm lần nữa, Bạch Chân Chân mới lưu luyến rời đi.

Một lúc sau, kèm theo một trận quang ảnh lấp lánh, Dạ Tinh Ly với trang bị pháp hài tiềm hành cũng tới bãi cát, giao cầu cho Lăng Phá Quân. Dạ Tinh Ly vẫy vẫy tay với Trương Vũ, đang trong ống kính trực tiếp nên nàng vừa nhìn vào máy mô phỏng người nghèo vừa nói: Cố lên sư đệ, em chắc chắn làm được. Nói xong còn làm động tác bắn tim với Trương Vũ.

Thêm hơn một phút nữa, Trương Vũ cuối cùng cũng đợi được Văn Dung Giác của đội mình. Nhận lấy quả cầu từ tay đối phương, Trương Vũ không nói hai lời phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, cuốn lấy kiếm hạp, lao thẳng xuống nước.

Nhìn Trương Vũ rời đi, Mộ Thiên Ti Như cười nói: Trương Vũ tiểu đệ, em cứ chạy trước đi, lát nữa tỷ tỷ tới đuổi theo em ngay.

Ưng Trụ Phạn lạnh cười một tiếng, đôi mắt rồng lặng lẽ nhìn bóng dáng đối phương dần biến mất dưới đáy nước sâu thẳm.