Chương 715: Côn Khư tang lễ, Trương Vũ khống trường.

Bên ngoài đại sảnh tang lễ, trong Nhãn Hài của Trương Vũ nhảy ra từng dòng chữ viết.

Hoan nghênh tham gia lễ tốt nghiệp nhân sinh của Thiên Sát Chân Quân, xin hỏi ngài là thân hữu hay du khách?

Trương Vũ biết, cái gọi là du khách chính là trả một khoản phí vào cửa để tham quan tang lễ của Thiên Sát Chân Quân, tối đa chỉ có thể quan sát từ vòng ngoài.

Chỉ có thân hữu mới thực sự có thể tiến vào nội trường, thực sự tham gia tang lễ, đồng thời đấu giá người chết, đấu giá các loại vật phẩm lúc sinh thời của người chết.

Tiêu chuẩn để trở thành thân hữu cũng rất đơn giản, ngoài phí vào cửa, còn phải nộp một khoản tiền lễ làm tiền đặt cọc đấu giá.

Sau khi Trương Vũ nộp xong tiền lễ, liền trực tiếp đi vào đại sảnh, đập vào mắt chính là từng luồng hình chiếu về Thiên Sát Chân Quân.

Với tư cách là nhân vật chính của buổi tang lễ này, cũng như mục tiêu đấu giá của các thân hữu, tiểu sử của Thiên Sát Chân Quân, cùng với thành tích, giải thưởng, bằng cấp, chức vụ, tiền lương… các loại thành tựu đều được liệt kê chi tiết.

Khi Trương Vũ lướt qua những hình chiếu này, cũng trong lúc vô tình hiểu rõ một đời của Thiên Sát Chân Quân.

…

Thiên Sát Chân Quân là con của nông dân.

Từ nhỏ sinh ra trong gia đình tá điền, gia cảnh nghèo khó, ông ta từ rất sớm đã hiểu rõ tầm quan trọng của việc kiếm tiền.

Để kiếm tiền, ông từng làm ruộng, làm phu khuân vác, làm chạy bàn, cũng từng học võ, đi bảo tiêu.

Vì người thông minh, lại có thiên phú học võ cực cao, ông được một môn phái võ lâm lúc bấy giờ thu nhận làm đệ tử.

Nhưng Thiên Sát Chân Quân không hề thỏa mãn, khi tuổi còn nhỏ ông đã có dã tâm và ham muốn mãnh liệt, đối với danh và lợi lại có sự chấp niệm vượt xa bạn bè đồng lứa.

Thế là sau khi tu luyện một thân võ công thượng thừa, ông tham gia võ khoa, dọc đường vượt qua mọi thử thách quét ngang quần hùng, cuối cùng trở thành Võ trạng nguyên thời bấy giờ, và đích thân thống lĩnh đại quân triều đình trấn áp các phái võ lâm, trở thành đại ma đầu khiến người trong giới võ lâm nghe danh đã biến sắc, cũng trở thành đại tướng triều đình lừng danh thiên hạ lúc đó.

Trong quá trình trấn áp các phái võ lâm, ham muốn và dã tâm trong lòng Thiên Sát Chân Quân không ngừng thôi thúc ông, khiến ông muốn trở nên mạnh hơn, muốn nắm giữ võ lực cường đại hơn.

Thế là ông vơ vét điển tịch võ lâm của các phái, cuối cùng sáng tạo ra một môn công pháp vượt xa võ công phàm tục, một môn công pháp có thể bước vào tiên đạo, và bước vào cảnh giới Trúc Cơ khi đã ở tuổi bách niên cao lão, cũng dần dần kiến thức được thế giới tiên đạo phía trên thế giới thế tục.

Thế giới tiên đạo lúc bấy giờ vẫn còn phong kiến ngu muội, tuân theo những phong tục cổ xưa, áp dụng tư thái ẩn dật, không trực tiếp xuất hiện trong thế tục.

Sau đó Thiên Sát Chân Quân dựa vào trí tuệ hơn người và khả năng đấu chiến, trong thế giới tiên đạo dọc đường đốt phá giết chóc vơ vét, nâng cao cảnh giới trong từng lần khủng hoảng sinh tử, làm giàu phát gia.

Thời đại cũng đồng dạng phát sinh biến hóa, trong những năm Thiên Sát Chân Quân trên con đường leo lên đỉnh cao tiên đạo đó, thế giới tiên đạo dần dần dung hợp cùng thế giới phàm tục, các môn các phái đều dùng một tư thái tích cực hơn, cấp tiến hơn để ôm lấy thế giới.

Cho đến trước khi Thiên Sát Chân Quân cuối cùng gia nhập Vạn Pháp Đại học, ông đã là cao tầng của một tập đoàn lính đánh thuê nào đó, từng tham gia vài dự án đại chiến tông môn, có chiến tích nghề nghiệp huy hoàng.

Nhưng ngay lúc đại chiến tông môn đang hừng hực khí thế, thị trường lính đánh thuê phồn vinh nhất, Thiên Sát Chân Quân lại đã nhìn ra cuộc khủng hoảng dưới sự thịnh vượng.

Ông cho rằng… cùng với việc Thập Đại tông môn ngày càng quy phạm hóa, tiêu chuẩn hóa việc xây dựng Côn Khư, lính đánh thuê sớm muộn gì cũng sẽ rút khỏi vũ đài lịch sử.

Sự trỗi dậy của ta không tách rời sự trợ lực của thời đại, là bởi vì ta vừa vặn thuận ứng luồng sóng thời đại dung hợp tiên đạo và thế tục, đại chiến tông môn, dọc đường kịch chiến đấu pháp, lúc này mới có thể cưỡi gió mà lên, bước tới vân tiêu.

Nhưng từ góc độ chu kỳ đại lịch sử mà xem, chiến tranh không phải là chủ đề vĩnh hằng. Một số tu sĩ hiện nay của chúng ta, vì sinh ra trong thời kỳ chiến tranh, tu luyện trong thời kỳ chiến tranh, trỗi dậy trong thời kỳ chiến tranh, liền cảm thấy chiến tranh là chủ đề vĩnh hằng của thế giới, điều này là không đúng.

Suy nghĩ này cũng giống như những lão tu sĩ trước kia vậy, họ cảm thấy ẩn dật tiêu dao, phàm tục phân đôi là dáng vẻ vĩnh hằng của thế giới này. Đó đều là do sơ hở quy luật khách quan của sự biến hóa thời đại.

Hiện tại, đã đến tiền đề của một cuộc cách mạng thời đại lần nữa.

Thời đại chiến tranh đã qua rồi.

Ngành giáo dục mới là sản nghiệp bình minh của Côn Khư trong tương lai.

Muốn đi tiếp mãi trên con đường tiên đạo, thuận ứng thời đại là nhiệm vụ hàng đầu.

Thiên Sát Chân Quân lúc đó đã nói như vậy.

Thế là để thuận ứng sự biến hóa của thời đại và thị trường, Thiên Sát Chân Quân quyết định chuẩn bị từ sớm, đội lên những ánh mắt kinh ngạc của đồng nghiệp và người nhà, chuyên tu ngành giáo dục.

Sau đó, ông lại với thái độ của một tân nhân thuần túy, bắt đầu từ con số không, lăn lộn nhiều năm trong ngành giáo dục, đem một thân tập khí sát phạt sửa thành bản lĩnh dạy học trồng người, cuối cùng gia nhập Vạn Pháp Đại học, từng bước trở thành chủ nhiệm hệ An Bảo.

…

Nhìn những luồng hình chiếu này, Phán Cơ nói: Thật đúng là biết chém gió, đây là để nâng cao giá đấu giá, đem Thiên Sát Chân Quân thổi lên tận mây xanh đây mà.

Trương Vũ trong lòng nói: Dù sao cũng là Nguyên Anh có tiếng tăm, cũng có thể hiểu được. Giống như mua linh kiện thi thể do Hối Long Viên xuất phẩm phía dưới, tối đa chỉ báo kích cỡ, thông số, làm gì còn quản trải nghiệm lúc sinh thời của thi thể.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua hình chiếu, liền thấy ngoài một số trải nghiệm cuộc đời, phía trên còn viết công pháp thành danh của Thiên Sát Chân Quân.

Trong đó một môn chính là công pháp cấp quân dụng của hệ An Bảo, tên là Vô Thương Vô Sát Vô Xúc Quyền.

Với tư cách là công pháp bảng hiệu của hệ An Bảo, môn quyền pháp này chú trọng việc trong lúc không gây ra bất kỳ thương tổn nào, thậm chí là không tiến hành bất kỳ sự tiếp xúc nào, vẫn có thể khống chế đối thủ, cắt đứt sự vận chuyển pháp lực của đối thủ, tước bỏ vũ lực của đối phương.

Mà Thiên Sát Chân Quân dựa vào môn công pháp này, từng có thành tích kinh người bách chiến bách thắng nhưng 0 sát 0 thương, trở thành thành tựu rực rỡ trên hồ sơ của ông.

Ngoài ra, Thiên Sát Chân Quân còn có trải nghiệm được tông môn bồi dưỡng, từng học được một bộ công pháp tiên môn cấp độ chân truyền tại tông môn, mang tên Thiên Nhai Thần Tốc Kinh, hiệu triệu có thể khiến Thiên Sát Chân Quân vĩnh viễn chiếm lấy tiên thủ, có tốc độ ra tay khủng bố.

Theo sau việc các sự tích, năng lực của Thiên Sát Chân Quân giới thiệu xong xuôi, luồng hình chiếu cuối cùng xuất hiện trước mặt Trương Vũ, trong đó hiện ra là từng hàng dự cáo hàng hóa tham gia cuộc đấu giá lần này.

Di thể, Pháp Hài, pháp bảo, Nhãn Hài…

Bản ghi chép duyệt Linh giới, bản ghi chép sưu tầm video, phát ngôn Linh giới, album Linh giới, vòng bạn bè…

Đủ loại vật dụng Thiên Sát Chân Quân dùng lúc sinh thời, những thông tin sản sinh ra, lúc này toàn bộ đều với tư cách hàng hóa xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Không hổ là Nguyên Anh Chân Quân thuận ứng thời đại. Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Bản ghi chép duyệt trước khi chết không những không liều mạng trút hơi thở cuối cùng để xóa đi, mà còn đặc ý để lại đấu giá, mức độ ‘Côn Khư’ của tang lễ này, quả là thuận ứng thời đại hơn nhiều so với tang lễ của Đạo ca trước đây.

Theo việc Trương Vũ bước qua danh sách hàng hóa, hắn cũng đã thực sự bước vào hiện trường tang lễ.

Chỉ thấy di thể của Thiên Sát Chân Quân như một pho tượng, đứng tại vị trí trung tâm của tang lễ.

Mà trong vòng trăm mét tính từ trung tâm, chính là nội trường của tang lễ, người dự lễ có thể quan sát, chạm vào thậm chí là kiểm tra người chết ở cự ly gần.

Ngoài trăm mét chính là ngoại trường, chỉ có thể với tư cách du khách đứng từ xa quan khán tang lễ này.

Khi Trương Vũ tới nội trường, liền thấy nhiều Nguyên Anh Chân Quân của Vạn Pháp Đại học sớm đã có mặt.

Ngoài những người quen như Huyền Âm Chân Quân, Bắc Hải Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân của hệ Luyện Khí ra, còn có Thiên Chương Chân Quân của hệ Phù Chú, Diệu Thủ Chân Quân của hệ Y Học, Thái Hợp Chân Quân của Ban quản lý đầu tư vân vân.

Mà chính vào lúc này, những vị Nguyên Anh Chân Quân này mỗi người đều mặt mày ngưng trọng, Trương Vũ còn chưa tới gần, liền cảm nhận được một luồng không khí trầm trọng phả vào mặt, giống như là sóng ngầm cuồn cuộn, muốn xé nát tất cả những thứ tới gần.

Dưới sự quan trắc từ Cửu U Yêu Đồng của Trương Vũ, liền có thể thấy mỗi một vị Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đều đang tương hỗ lẫn nhau… không gián đoạn thu phát lượng lớn thông tin Linh giới.

Tuy rằng nhìn bề ngoài thì không nói chuyện… Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nhưng các vị Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đã triển khai cuộc giao lưu kịch liệt.

Tuy nhiên loại giao lưu này chỉ giới hạn giữa những Nguyên Anh Chân Quân cao tầng của Vạn Pháp này, các tu sĩ khác tại hiện trường, đặc biệt là các tu sĩ ở ngoại trường đừng nói là tham gia, dù là muốn biết được một tẹo nội dung trong đó cũng là không thể nào.

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ cách làm sao gia nhập vào trong đó, liền thấy Lôi Cực Chân Quân gửi tin nhắn cho hắn.

Vị sư đệ này của Từ Cực Thần Quân đầu tiên là chào hỏi Trương Vũ một tiếng, sau đó liền kéo Trương Vũ vào trong một cái nhóm.

Trương Vũ liếc nhìn tên nhóm, gọi là Nhóm giao lưu tạm thời tang lễ Thiên Sát.

Mà Trương Vũ vừa tiến vào trong đó, liền nghe thấy tiếng nộ sỉ của Huyền Âm Chân Quân truyền tới từ trong nhóm.

Huyền Âm Chân Quân: Các người điên rồi sao? Loại thời điểm này lại muốn rút?

Diệu Thủ Chân Quân thản nhiên nói: Huyền Âm, Thiên Yêu đã rút khỏi Đại Không Động. Bây giờ Huyết Bộc Thần Quân cũng đã vẫn lạc, U Minh Đại học rút lui cũng là chuyện sớm muộn.

Hai ngôi trường đại học lần lượt rút lui, tiếp theo chính là bại trận như núi đổ, rút lui càng muộn tổn thất càng lớn.

Huyền Âm Chân Quân hừ lạnh một tiếng, nói: Chư vị Hóa Thần bất cứ lúc nào cũng có thể cần sự chi viện của chúng ta, nếu chúng ta rút, hại cho trận này chiến bại, tầng năm vỡ vụn, Thiên Đình khó giáng lâm, tổn thất này ai gánh vác?

Diệu Thủ Chân Quân thở dài một tiếng, nói: Huyền Âm, tôi biết hệ Luyện Khí các người đặt cược tất cả lên người Từ Cực, nhưng mà… nên từ bỏ huyễn tưởng rồi.

Chỉ nghe Diệu Thủ Chân Quân nói từng chữ một: Từ Cực bọn họ nếu có thể phá mở vòm trời, có thể một lần nữa đả thông con đường tầng 3, 4, 5… họ sớm đã làm như vậy rồi!

Họ sắp thua rồi.

Chúng ta đã sắp bại rồi.

Bại, thì phải có sự đảm đương của kẻ bại, khí phách của kẻ bại, phải lấy thất bại làm điều kiện tiên quyết, định ra chiến thuật mới.

Nghe lời Diệu Thủ Chân Quân nói, đông đảo các Chân Quân của hệ Luyện Khí nhao nhao lên tiếng phản bác.

Lôi Cực Chân Quân lại càng lớn tiếng trách mắng: Diệu Thủ! Tôi thấy ông chính là muốn thừa cơ đoạt quyền, thừa cơ vơ vét lợi lộc, ông tưởng rút lui rồi là chúng ta có thể độc thiện kỳ thân sao? Hay là các người đã nghĩ xong việc đầu hàng rồi?

Diệu Thủ Chân Quân vẻ mặt bình tĩnh nói: Nhìn bộ dạng các người bây giờ xem, từng người một giống hệt như những con bạc thua đỏ mắt, vọng tưởng liều mạng với chút hy vọng cuối cùng để đánh cược tất cả, mong chờ lật ngược thế cờ.

Ngại quá, tôi không có hứng thú cùng chết với các người, nếu các người không bằng lòng rút lui, vậy chúng tôi tự rút.

Theo những lời này của Diệu Thủ Chân Quân nói ra, các Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường liền tương hỗ phân thành hai phe người, một phe lấy hệ Luyện Khí làm chủ, thề phải ở lại canh giữ Đại Không Động, đoàn kết các trường, chuẩn bị cho việc tiếp ứng Hóa Thần, có thể gọi là phái kiên thủ.

Phe người khác lấy hệ Y Dược, hệ Đạo Thuật, hệ An Bảo làm chủ, số lượng đông hơn, cho rằng chiến cục đã định, cần sớm làm chuẩn bị, giảm thiểu tổn thất hết mức có thể, có thể gọi là phái rút lui.

Hai bên tương hỗ tranh cãi, mắng nhiếc, phái kiên thủ cho rằng rút lui chính là nhận thua, cho rằng phái rút lui đã dự định đầu hàng Chính Khí Minh.

Phái rút lui cho rằng phái kiên thủ thua đỏ mắt, kiên trì tiếp chính là khuynh gia bại sản.

Ngay khi sự tranh cãi của hai bên ngày càng kịch liệt, một giọng nói vang lên trong nhóm.

Thiên Sát Chân Quân: Các vị, nghe tôi một lời, mọi người hãy bàn bạc cho kỹ, đừng để mất hòa khí.

Lôi Cực Chân Quân: Thiên Sát ông đừng nói chuyện, người chết là nhỏ, ông bây giờ chẳng qua là một luồng âm hồn do Diệu Thủ cấp cứu giữ lại thôi, ở đây không có phần cho ông nói chuyện.

Nhìn nhân vật chính của tang lễ, Thiên Sát Chân Quân lúc sinh thời oai phong lẫm liệt trong nhóm cư nhiên cũng biến thành một con đường bên lề, lòng Trương Vũ cũng hiện lên một tia cảm thán.

Mà Trương Vũ một mặt nghe lời phát biểu của mọi người trong nhóm, trong lòng cũng đang suy ngẫm nên khuyên nhủ mọi người tán thành kế hoạch của mình như thế nào.

Ngay khi sự tranh cãi của các vị Nguyên Anh Chân Quân càng phát kịch liệt, một thông báo sáng lên trong Nhãn Hài của mọi người.

Là giai đoạn quan khảo di thể chính thức bắt đầu rồi.

Trong giai đoạn tang lễ này, tất cả thân hữu tham gia đấu giá đều có thể bao quanh di thể ở cự ly gần, chạm vào di thể, kiểm tra di thể tỉ mỉ, để mọi người xác định di thể không có vấn đề, để chuẩn bị cho cuộc đấu giá chính thức tiếp theo.

Thiên Sát Chân Quân cười nói: Các vị, cuối cùng nể mặt tôi một chút, hạ hỏa khí xuống, tiễn tôi một đoạn đường trước đã.

Diệu Thủ Chân Quân khẽ than một tiếng, người đầu tiên đi tới trước di thể của Thiên Sát Chân Quân.

Ông yên tâm. Diệu Thủ Chân Quân nói: Tôi và ông là bạn bè một buổi, lần này nhất định tiễn ông một đoạn đường chu đáo.

Bất kể là mang trong mình tâm lý trục lợi nhặt nhạnh, hay là có tình cảm tang lễ cổ xưa, các vị Nguyên Anh Chân Quân khác tại hiện trường cũng nhao nhao tiến lên, bao quanh trước di thể của Thiên Sát Chân Quân, bắt đầu quan khảo di thể.

Tuy nhiên ngay khi bọn người Huyền Âm Chân Quân thuộc hệ Luyện Khí chậm rãi tới gần, thời khắc cách di thể gần nhất, họ lại đột nhiên thấy di thể của Thiên Sát Chân Quân khẽ chấn động.

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh nhạt nhòa từ trong cơ thể Thiên Sát Chân Quân bước ra.

Chính là Nguyên Anh của Thiên Sát Chân Quân.

Lòng bàn tay Nguyên Anh khẽ lướt qua cơ thể của từng vị tu sĩ.

Đó là một loại thần tốc ngự trị phía trên tất cả bọn họ, thời điểm mọi người tại hiện trường nhận ra và muốn đưa ra phản ứng, mọi thứ đã là thần tốc kinh người bụi trần lắng xuống.

Trong thần tốc kinh người này, bọn người Huyền Âm Chân Quân thậm chí không thể bắt trọn vẹn quỹ đạo hành động của Nguyên Anh Thiên Sát Chân Quân, chỉ có thể thấy một đoàn quang ảnh mờ mờ ảo ảo, dường như rung động một cái trước mặt họ.

Đôi tay của Nguyên Anh liền giống như một tia chớp xuyên thấu không khí, lại giống như một luồng gió mát quét qua cơ thể họ.

Khi Huyền Âm Chân Quân ngồi bệt xuống đất, mới có thể nghe thấy âm thanh như đại khí vỡ vụn nổ tung trong đại sảnh.

Môn công pháp mang tên Vô Thương Vô Sát Vô Xúc Quyền trải qua sự gia trì của Nguyên Anh thi triển sau đó, càng bùng phát năng lực trấn áp mạnh mẽ đối với pháp lực.

Tuy rằng trong tên mang hai chữ vô xúc , nhưng khi thực sự tiếp xúc thi triển, cũng là lúc môn công pháp này trấn áp pháp lực mạnh nhất.

Khắc này, pháp lực trong cơ thể Huyền Âm Chân Quân đã toàn số tĩnh mặc, toàn bộ các Pháp Hài cũng đều ngừng vận chuyển.

Không chỉ mình lão, tất cả các Nguyên Anh Chân Quân của phái kiên thủ tại hiện trường, đều trong một sát na vừa rồi bị Thiên Sát Chân Quân trọng kích, bị cưỡng hành cắt đứt sự vận chuyển pháp lực trong cơ thể.

Cùng lúc đó, bọn người Diệu Thủ Chân Quân, Thiên Chương Chân Quân của phái rút lui đã phối hợp cùng Thiên Sát đồng loạt ra tay, mỗi người thi triển công pháp, tế ra pháp bảo, giải phóng Nguyên Anh, khóa chặt lấy họ.

Nhìn cảnh này, Huyền Âm Chân Quân cũng có hành động.

Họ tuy rằng pháp lực, Pháp Hài trong cơ thể ngừng vận chuyển, nhưng cũng đồng dạng thả ra Nguyên Anh, tế ra pháp bảo, chuẩn bị chiến đấu.

Một trận hỏa binh lớn nội bộ Vạn Pháp dường như sắp bùng phát toàn diện.

Huyền Âm Chân Quân nói: Vô Thương Vô Sát Vô Xúc Quyền, còn cả Thiên Nhai Thần Tốc…

Thiên Sát… ông giả chết, sau đó tập kích bọn tôi?

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, cũng diễn ra quá gần, Huyền Âm Chân Quân biết nếu để lão giãn ra cự ly đủ xa, làm tốt chuẩn bị chiến đấu, Thiên Sát Chân Quân tuyệt đối không thể đắc thủ dễ dàng như vậy.

Nhưng toàn bộ môi trường vừa rồi, chính là lĩnh vực Thiên Sát Chân Quân sở trường nhất.

Thiên Sát Chân Quân vốn dĩ vẫn còn là di thể dường như đã hoàn toàn sống lại, ông ta vặn vẹo cổ một cái, nhìn về phía bọn người Huyền Âm Chân Quân.

Tang lễ, quả là một dịp đặc biệt, bất kể là Nguyên Anh già hay Nguyên Anh trẻ, đều sẵn lòng tham gia, cũng sẵn lòng tiếp xúc với tôi ở cự ly cực gần.

Lôi Cực Chân Quân nhìn Thiên Sát Chân Quân lạnh lùng nói: Thiên Sát! Ông muốn làm gì?

Thiên Sát Chân Quân nói: Các vị, Vạn Pháp Đại học đã tới thời khắc sinh tử tồn vong, chúng ta đã bại rồi, bắt buộc phải rút lui thôi.

Những ngày này theo việc từng vị Hóa Thần vẫn lạc, nay sự thất bại của chiến trường Hóa Thần đã thành định cục.

Hiện tại, chẳng qua là Chính Khí Minh đem lực lượng chủ yếu dùng để vây quét chư vị Thần Quân phía trên, cho nên tạm thời chưa có động thái tấn công tầng 2, 3.

Trong những ngày tới, họ có lẽ sẽ sau khi giải quyết tất cả Hóa Thần, mới xuống đây đối phó chúng ta.

Nhưng mà… cũng có một loại khả năng, sau khi Huyết Bộc Thần Quân vẫn lạc, hoặc giả sau khi vị Thần Quân tiếp theo vẫn lạc, hoặc giả chính là khắc tiếp theo… các vị Hóa Thần Thần Quân của Chính Khí Minh đều có thể rảnh tay ra, đột phá vòm trời đối phó chúng ta.

Không cần nhiều, chỉ cần một vị, chỉ cần một vị Hóa Thần giáng lâm Đại Không Động, là có thể giết chúng ta không còn mảnh giáp, đem toàn bộ tài sản chúng ta để lại đây bốc hơi sạch sành sanh.

Rủi ro… mỗi phân mỗi giây đều đang tăng trưởng kịch liệt.

Thiên Sát Chân Quân nói từng chữ một: Bây giờ điều duy nhất chúng ta có thể làm, chính là rút lui nhanh chóng, dốc lực thu gom lực lượng, thu dọn tài sản, sau đó tìm nơi trốn đi, ẩn nấp đi, trì hoãn thời gian hết mức có thể…

Huyền Âm Chân Quân nộ đạo: Ông làm như vậy khác gì trực tiếp đầu hàng? Ông tưởng họ không tìm thấy các ông sao?

Thiên Sát Chân Quân thở dài: Vậy thì còn có thể làm gì?! Các vị, chiến tranh đã kết thúc rồi, chúng ta bại rồi! Bại thì phải nhận! Đã tới lúc chấp nhận sự thật rồi, trì hoãn thời gian, bảo tồn lực lượng, đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm.

Tôi không có thời gian tiếp tục lãng phí cùng các người trong sự tranh cãi, không bằng lòng cùng tôi rút lui, tôi chỉ có thể đích thân ra tay đem các người bê đi thôi.

Thiên Sát Chân Quân chằm chằm nhìn mấy người Huyền Âm Chân Quân, nói: Các người đã bị tôi tạm thời trấn áp pháp lực và Pháp Hài trong cơ thể, chỉ dựa vào Nguyên Anh và pháp bảo, các người không thể thắng được đâu.

Đầu hàng đi, đây là lựa chọn minh trí nhất của các người hiện nay, sức mạnh của Vạn Pháp không nên bị lãng phí ở đây.

Cùng lúc đó, nhiều tu sĩ ở ngoại trường cũng nhận ra sự biến hóa ở nội trường.

Kim Tuấn tiến vào với tư cách du khách kinh ngạc nói: Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?

Đối với tu sĩ Kim Đan không thể nhìn thấy Nguyên Anh mà nói, vừa rồi chính là bọn người Huyền Âm Chân Quân khắc trước còn bao quanh di thể, khắc sau đã từng người một ngồi bệt xuống đất, sau đó di thể lại sống lại.

Bắc Vô Phong nhíu mày, nhìn hai bên đang giương cung bạt kiếm, nói: Tình hình không ổn lắm.

Yển Thiên Cơ ở bên cạnh ngẩn ngơ nói: Mạng Linh giới cũng đứt rồi.

Cảm nhận uy áp tỏa ra từ bọn người Diệu Thủ Chân Quân ở nội trường, nhìn từng kiện pháp bảo được tế khởi, bọn người Kim Tuấn đều mặt mày trắng bệch: Họ định đánh nhau ở đây sao?

Vừa nghĩ đến đông đảo Nguyên Anh Chân Quân sắp bùng phát hỏa binh, họ dường như đã có thể thấy dáng vẻ mình chết dưới dư ba rồi.

Khắc tiếp theo, uy áp cuồn cuộn từ vị trí của hai phe Nguyên Anh bùng phát ra, giống như có hai tòa núi lửa đang hoạt động đồng thời phun trào ở nội trường, các màu pháp bảo, công pháp tỏa ra ánh sáng chói lòa, sắp sửa nuốt chửng tất cả mọi người.

Đúng lúc này, lại thấy một đạo thân ảnh chặn ở trước mặt hai bên.

Cố gắng nhìn thấy đạo thân ảnh mờ ảo đó, Kim Tuấn trì nghi nói: Chúc Dực Chân Quân?

Khắc tiếp theo, cùng với đạo thân ảnh đó chắp tay trước ngực, bóng tối lấy lòng bàn tay hắn làm trung tâm bắt đầu lan tỏa ra bốn phía.

Kế đó là quang hoa do đông đảo pháp bảo giải phóng ra, toàn bộ đều hóa thành từng sợi đường cong uốn lượn, hiện ra một loại hình xoắn ốc, hướng về lòng bàn tay Trương Vũ hội tụ qua đó.

Các vị…

Cùng với lời phát biểu của Trương Vũ hiện ra trên Nhãn Hài của mọi người, khắc tiếp theo… bóng tối đã nuốt chửng hoàn toàn cơ thể Trương Vũ, sau đó hướng về bốn phương tám hướng xâm nhiễm đi.

Bóng tối đi tới đâu, lôi hỏa, khí kình, kiếm khí, pháp lực, pháp bảo… do đông đảo cường giả Nguyên Anh giải phóng ra đều bị từng cái nuốt chửng.

Đại sảnh vốn dĩ nên vô cùng sáng sủa, đủ để soi sáng từng tấc da thịt của di thể, cư nhiên lại trực tiếp chìm vào trong bóng tối thuần túy.

Kim Tuấn cố gắng trợn to mắt, lại phát hiện mình đã không còn nhìn thấy gì nữa.

Hắn cố gắng há to mồm, lại phát hiện không phát ra nổi chút âm thanh nào, càng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào.

Hắn thử vận chuyển Nhãn Hài, lại phát hiện Nhãn Hài đã không còn lấy một vạch tín hiệu nào.

Ngay cả Thiên Nhật Hoàng Thần hắn giải phóng ra, khắc trước vừa mới tỏa sáng rực rỡ, khắc sau từng dòng hỏa lưu liền hiện ra hình xoắn ốc, hướng về phía bóng tối phía trước rơi rụng đi.

Kéo theo cụ Thiên Nhật Hoàng Thần này cũng giống như bị hút vào trong đó, biến mất không thấy đâu.

Kim Tuấn thậm chí không thể thông qua Linh giới kết nối tới Thiên Nhật Hoàng Thần nữa, giống như món pháp bảo cấp quân dụng đó đã rơi vào thời không dị độ, đã triệt để mất liên lạc với hắn.

Khắc này Kim Tuấn, chỉ cảm thấy bản thân rơi vào trong vực thẳm vô tận, dường như bị cắt đứt mọi cảm tri đối với bên ngoài.

Thậm chí có một khoảnh khắc, hắn nghi ngờ mạnh mẽ liệu có phải mình đã chết trong dư ba của cuộc hỏa binh Nguyên Anh rồi không.

Không chỉ mình Kim Tuấn, Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ bên cạnh cũng đồng dạng như vậy, họ chỉ cảm thấy bất kể giãy giụa thế nào, giải phóng ra sức mạnh gì, gọi ra pháp bảo gì, dường như đều sẽ bị hút vào trong bóng tối không thấy đáy trước mắt.

Có lẽ là một sát na, có lẽ là rất lâu rất lâu.

Trong thế giới không quang không thanh không tín hiệu này, Kim Tuấn cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, bóng tối cuối cùng đã triệt để tiêu tán, ánh sáng một lần nữa xuất hiện trước mắt hắn.

Cùng lúc đó, các vị Nguyên Anh Chân Quân trong trường vừa rồi còn muốn hỏa binh, khắc này đều đã dừng động tác, thu lại các loại thanh thế vừa rồi, không nhìn ra một tẹo dấu vết chiến đấu nào.

Chỉ có Trương Vũ đứng ở giữa hai bên, hai tay dang ra, trong lòng bàn tay lần lượt nâng hai cái khối lập phương, lưu trữ đòn tấn công từ các vị Nguyên Anh vừa rồi.

Hai khối lập phương này lần lượt do rào cản không gian cấu thành, trong khối lập phương tay trái của Trương Vũ nhấp nháy quang hoa nồng đậm, trong đó dường như có phong lôi, kiếm quang nhấp nháy, hàm chứa đủ loại sức mạnh mang tính hủy diệt.

Trong khối lập phương tay phải của Trương Vũ bảo quang từng trận, lờ mờ có thể thấy từng kiện pháp bảo đang du ngoạn, sôi sục trong đó.

Các vị, bây giờ có thể nói chuyện một chút được chưa?