Chương 248: Nhẫn vô khả nhẫn.

Vương Dận thầm nghĩ trong lòng: Một người nếu đến cả lợi ích của chính mình cũng không dám tranh thủ, thì sao dám vì công ty mà tranh? Mà cướp?

Trương Vũ nếu cũng cứ khép nép, nhát gan sợ phiền phức như thế, thậm chí người bên cạnh xảy ra chuyện mà ngay cả cái gan tìm ta hỏi một câu cũng không có, thì đời này thành tựu có hạn.

Vương Dận biết rõ một điều, ở Côn Khư phải dám tranh, dám cướp, thế mới có cơ hội ngóc đầu lên được.

Chó dưới trướng nếu thảy đều mang dáng vẻ khép nép, thì sao thả ra đi cắn người được?

Nhưng cắn loạn một xạ, to gan làm xằng cũng không xong.

Vừa không được mài mòn đi tính khí, biến thành hạng không có một chút gan dạ nào.

Nhưng cũng không được không hiểu quy củ, chưa có lệnh của ta mà đã cắn loạn một trận.

Lần này, vừa hay mài giũa tính khí của Trương Vũ một chút, để nó biết lợi ích công ty là lằn ranh đỏ, chạm cũng không được chạm vào.

Vương Dận dự định đè nén đối phương một chút, đợi qua một thời gian nữa lại tìm chút lợi lộc đưa cho đối phương, dạy dỗ tử tế vị tài năng có thể đào tạo này một phen, tương lai dắt lên trên mới có thể dùng được.



Thời gian dừng dừng chạy chạy, chớp mắt đã đến tháng 9.

Cùng với việc Trương Vũ, Bạch Chân Chân chính thức trở thành học sinh lớp 12, trong trường Tung Dương cũng xuất hiện một khóa tân sinh lớp 10 mới.

Trương Vũ nhìn nhiều tân sinh nhập học, giống như thấy lại chính mình ngày xưa, cũng nghèo như vậy, yếu như vậy, và lo âu như vậy.

Hắn cúi đầu nhìn con số trong tài khoản ngân hàng: 4300 vạn.

Tiền tiết kiệm trong tháng này không những không tiếp tục tăng trưởng, ngược lại theo đợt chi tiêu và trả nợ tháng vừa qua, còn hụt đi một phần.

Đây là vì tiền tháng này… Vương tổng vẫn chưa chuyển qua.

Trương Vũ hiểu rõ, Vương tổng đây rõ ràng là đang đợi hắn qua xin lỗi.

Hắn nếu muốn tiếp tục nhận tiền từ chỗ Vương tổng, e rằng phải theo quy củ của đối phương, ngoan ngoãn làm chó cho đối phương.

Vậy nếu đi tìm Tinh Hỏa Chân Nhân, chọn Đại học Vạn Pháp thì sao?

Thế thì phải từ bỏ khoản tiền bốn triệu mỗi tháng tiếp theo của Vương tổng, tổng cộng lên tới hàng chục triệu tài phú.

Lúc này đây, trong não bộ Trương Vũ bất kể vận chuyển tâm pháp Kim Ngọc Mãn Đường hay Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, thảy đều hiệu quả không tốt.

Giống như hai con đường rẽ khác nhau bày ra trước mặt, nhưng hắn đều chẳng muốn chọn.

Trương Vũ nhớ lại lúc mình vừa mới đến Côn Khư, đã vô số lần mơ ước bản thân có thể thoát khỏi nghèo khó, trở thành một người giàu không phải lo lắng về lãi suất vay nợ.

Nhưng giờ cầm trong tay 4300 vạn, hắn lại phát hiện khó khăn mình đối mặt chung quy vẫn giống hệt quá khứ.

Hoặc là không ngừng ăn khổ, hoặc là ăn khổ ít đi một chút rồi đi làm chó cho người giàu.

Trương Vũ chỉ có thể không ngừng nhắc nhở bản thân.

Ngươi phải nhẫn nại, Trương Vũ.

Giống như trước đây nhẫn Chu Triệt Trần, nhẫn Lam Lĩnh vậy.

Với thiên phú của mình, chỉ cần nhẫn nhịn được, chắc chắn sẽ có ngày thực lực đủ mạnh.

Đúng lúc này, cùng với sự rung động của điện thoại, Trương Vũ phát hiện là tin nhắn từ Tổng giám đốc tập đoàn Lục Châu Xích Hà gửi tới, vậy mà lại mời hắn và Bạch Chân Chân tham gia buổi tụ tập tối nay.



Tại buổi tiệc, Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa tới đã được Vương tổng đón vào, luôn kéo ở bên cạnh dùng thuốc, uống rượu.

Kế đó còn đưa họ tới trước một bể máu khổng lồ, nhìn những bức phù điêu như người sống trên vách ngoài bể máu, anh ta giới thiệu: Đây là Khí Huyết Trì được tạo ra lấy mười tám vị cường giả đỉnh phong Luyện Khí làm nền tảng.

Khí huyết trong bể liên kết làm một với cơ thể họ, thời thời khắc khắc được 18 người này vận công luân chuyển khí huyết.

Người chỉ cần ngâm mình vào trong, tự nhiên sẽ được khí huyết bên trong dẫn động, cứ như 18 người này vận chuyển khí huyết cho ngươi vậy, chỉ cần ngâm mình trong đó là tương đương với khổ tu ngày đêm.

Tương lai hai đứa nếu hoàn thành trúc cơ trong bể này, vừa vào trúc cơ là có thể nâng cường độ nhục thân lên mức cấp 12 trở lên, tiết kiệm được ít nhất một năm khổ công.

Nhìn những hình người trên vách ngoài kia lồng ngực vẫn còn phập phồng, trái tim vẫn còn đập, Trương Vũ vậy mà không còn thấy khó chịu như lần đầu thấy Vật Giá Treo Sống nữa.

Dẫu sao qua quãng thời gian tiếp xúc với Vương tổng này, hắn cơ bản cũng đã rõ phong cách mỹ thuật, phong cách tiên đạo của hệ phái U Minh Tông rồi.

Cơ bản là chạy hối hả trên con đường súc sinh, chỉ có thứ bạn không tưởng tượng nổi, chứ không có chuyện họ không làm ra được.





Dù Trương Vũ vẫn không mấy thích phong cách này, nhưng ít nhất trên mặt là sẽ không biểu hiện ra nữa.

Mà điều khiến Trương Vũ hiện giờ kinh hãi hơn là: Những thứ này nhìn cái là biết giá trị không nhỏ nha.

Vương Dận tặng thứ đắt tiền như vậy…

Ngoài phong cách mỹ thuật, tiên đạo của U Minh Tông ra, đối với phong cách làm việc của Vương Dận, Trương Vũ cũng dần hiểu rõ.

Trong tình huống hắn chưa xin lỗi, đối phương vậy mà tặng hắn thứ quý trọng nhường này… lập tức khiến lòng Trương Vũ dâng lên dự cảm không lành.

Sau khi giới thiệu xong Khí Huyết Trì trước mắt, Vương tổng lại vỗ vai Bạch Chân Chân, mặt đầy vẻ cưng chiều nói: A Chân, có chuyện này ta muốn nói với con.

Anh ta xoa tóc Bạch Chân Chân, có chút nuối tiếc nói: Bên trên có vị quý khách rất hứng thú với nhục thân của con, đưa giá cao muốn mua lại.

Cuộc làm ăn này tuy đến quá đột ngột, nhưng cái giá này tuyệt đối không để con thất vọng đâu, ta bèn thay mặt con đồng ý rồi.

A Chân, thay một bộ nhục thân khác đi.

Nghe thấy những lời Vương tổng nói, bất kể Trương Vũ hay Bạch Chân Chân thảy đều mặt đầy kinh ngạc, cứ như trong não bộ nổ ra từng đạo lôi đình.

Vương tổng chậm rãi vuốt ve đầu Bạch Chân Chân, cứ như đang nhìn con thú cưng yêu quý nhất, nói: Con yên tâm, sau khi thay nhục thân, ta cũng không để con chịu thiệt đâu.

Có Khí Huyết Trì trước mắt này, ta lại giúp con chọn một bộ nhục thân lợi hại, con sẽ nhanh chóng hồi phục tu vi nhục thân thôi.

Lần này con cứ chịu khổ một chút, tương lai ta nhất định dốc lực bồi dưỡng con, tuyệt đối không để con chịu thiệt.

Vương tổng an ủi: Đợi sau này hai đứa vào Đại học U Minh sẽ biết, chuyện thay nhục thân này là quá đỗi bình thường, không phải chuyện gì to tát cả.

Nhìn ánh mắt không chút ác ý của Vương tổng, cảm nhận luồng ngữ khí đương nhiên trong lời nói của anh ta, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thảy đều có thể cảm nhận được sự nghiêm túc trong những lời này của đối phương.

Đối phương thực sự định bán Bạch Chân Chân, đối phương cũng thực sự cho rằng mình làm vậy là vì tốt cho Bạch Chân Chân, cho rằng mình không để Bạch Chân Chân chịu thiệt, cho rằng mình đã bỏ ra cái giá đủ lớn, càng cho rằng thay một bộ nhục thân chẳng là cái gì cả.

Ngay khi cơ thể Bạch Chân Chân vì căng thẳng mà hơi run rẩy, Trương Vũ nắm chặt lấy bàn tay nàng.

Trương Vũ hướng về phía Vương tổng mỉm cười nói: Không vấn đề gì ạ Vương tổng, em thay mặt A Chân đồng ý.

Nhưng có thể cho chúng em vài ngày chuẩn bị được không ạ?

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của hai người, Vương Dận khẽ gật đầu: Vậy hai đứa đi đi.



Bước ra khỏi tòa đại hạ Lục Châu, suốt quãng đường về căn hộ, hai người nắm tay nhau nhưng thảy đều không nói lời nào.

Cho đến khi bước vào trong căn hộ, Bạch Chân Chân mới phá vỡ sự im lặng.

Nàng nắm chặt tay Trương Vũ, kéo đối phương xoay người lại, nói: Vũ Tử, bạn đừng có làm càn.

Mình giao Chân Linh Căn cho bạn, thay một bộ nhục thân thì thay thôi.

Chỉ cần linh căn còn đó, thay nhục thân cũng chẳng sao, giống như Vương tổng nói đấy, nhanh chóng luyện lại là được…

Trương Vũ thản nhiên: Nếu không luyện lại được thì sao? Nếu trong hai học kỳ lớp 12 này, bạn không luyện lại được thì sao? Nhục thân mới không hợp dùng? Không thích ứng với tinh thần của bạn thì sao?

Trương Vũ lắc đầu: A Chân, mình đã nghĩ thông rồi…

Bạch Chân Chân lại bất lực nói: Vậy bạn định làm thế nào? Đi liều với Vương tổng sao? Chưa nói tập đoàn Lục Châu có bao nhiêu tiền, bao nhiêu người, chúng ta đến cả Phù Lục bán tự động của Vương tổng còn đánh không lại! Liều kiểu gì?

Bạch Chân Chân có kinh nghiệm thực chiến cực mạnh, cũng như khả năng quan sát do Chân Linh Căn mang lại.

Cũng chính vì vậy, nàng đã vô số lần diễn hóa khả năng chiến đấu với Vương Dận, kết quả thảy đều là 0.

Xác suất thắng 0%.

Đây là kết luận rút ra từ vô số kinh nghiệm liều mạng, kinh nghiệm tử đấu trong quá khứ của nàng.

Trương Vũ chậm rãi nói: A Chân, mình cũng muốn nhẫn nhịn nha.

Anh ta quấy nhiễu thành phố Tung Dương, mình nhẫn.

Anh ta giày xéo tầng một, mình cũng nhẫn.

Lão Triệu bị bán đi rồi, mình vẫn nhẫn.

Mình cứ nghĩ chỉ cần nhẫn nhịn được, chỉ cần có tiền rồi, thực lực nâng cao rồi, sau này sẽ không phải nhẫn nữa.

Nhưng anh ta ngàn lần không nên, vạn lần không nên… giờ đến cả bạn mà anh ta cũng định bán luôn!

Trong mắt Trương Vũ từng tầng hàn quang hiện ra, chiến ý nồng đậm bắt đầu hội tụ trong não bộ hắn.

A Chân, mình thực sự đã muốn nhẫn nhịn rồi, nhưng cái nơi Côn Khư chó má này, cái thế đạo chó má này, cái công ty chó má này, lũ người giàu chó má này… họ cứ luôn ép chúng ta, ép đến mức chúng ta ngay cả nhẫn nhịn cũng không nhẫn nổi nữa.

Cho nên mình nghĩ thông rồi.

Trong biểu đồ quán tưởng não bộ Trương Vũ, con Tàn Ngưu đã im hơi lặng tiếng bấy lâu dường như dần mở mắt.

Đối với Vương tổng, chỉ cần có người ra giá đủ, anh ta chắc chắn sẽ bán chúng ta.

Đây chính là tập đoàn Lục Châu, đây chính là U Minh Cung, cái đồ… đây chính là Côn Khư.

Đối với họ, chúng ta thậm chí không được tính là thú cưng, chỉ là một phần của tài sản mà thôi.

Trước khi bán mà nói với chúng ta một tiếng, cho chút bù đắp, đưa một cái giá cao, thì đối với họ đã là đại từ đại bi lắm rồi.

Lúc này khuôn mặt Trương Vũ trông vô cùng lạnh lẽo, cũng vô cùng bình tĩnh, cái phong mang vốn dĩ dần phai nhạt theo cuộc sống an nhàn dường như thảy đều vào khoảnh khắc này đã quay lại trên người hắn.

Nhưng ngược lại cũng thế thôi.

Có người ra giá đủ cho anh ta, anh ta sẽ bán chúng ta.

Có người ra giá đủ cho chúng ta, chúng ta cũng có thể bán đứng anh ta vậy.

Trương Vũ lạnh lùng nói: Cái đồ… đây chính là Côn Khư.

Phúc Cơ nghe đến đây, lại đột ngột ha ha đại tiếu: Khá khen cho nhóc con, hiểu biết của ngươi về Côn Khư lại sâu thêm một tầng rồi.

Bà biết Trương Vũ không thể từ bỏ Bạch Chân Chân, giống như trước đây có nói cũng chỉ tổ khiến đối phương phản cảm, nên dứt khoát không khuyên nhủ đối phương nữa, mà định bụng giúp đỡ cùng nhau mưu tính.

Bạch Chân Chân bên cạnh nghe Trương Vũ nói, ánh mắt khẽ động.

Nếu có thể không bị bán đi nhục thân, Bạch Chân Chân nào có sẵn lòng hoán đổi một bộ nhục thân khác chứ?

Lúc này nàng nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Trương Vũ, đã cảm nhận được quyết tâm của đối phương, cảm nhận được ý chí của đối phương.

Vũ Tử, mình hiểu ý bạn rồi.

Mình… cũng không muốn bán đi nhục thân của chính mình.

Nàng thở hắt ra một hơi, kiếm ý trong mắt dần ngưng luyện: Vậy thì không nhẫn nữa.

Cùng lắm thì liều mạng thôi.

Dù sao đám nghèo hèn chúng ta muốn giành một con đường sống trên đời này, liều mạng luôn là chuyện không thể thiếu.

Hơn nửa năm qua, chúng ta đúng thực là sống quá an nhàn rồi.

Bạn nói đi, bạn định làm thế nào.

Phúc Cơ nhắc nhở: Từ cuộc đối thoại lần trước của ngươi với Tinh Hỏa Chân Nhân, Đặng Bính Đinh mà xem, tông môn bên trên đang dùng Chính Thần và vị Kim Đan chân nhân này để đối phó tập đoàn Lục Châu.

Ngươi phải mượn thế của họ mới được.

Trương Vũ mở danh bạ điện thoại, tìm thấy vị trí của Đặng Bính Đinh.

Hắn trực tiếp liên lạc với Đặng Bính Đinh, vừa mở lời đã hỏi: Các người muốn đối phó anh ta như thế nào?

Đặng Bính Đinh trong lòng khẽ động: Xem ra… thời cơ đến rồi sao?