Chương 32: Pháp lực và thể dục.

Linh giới.

Lý Tinh Vũ đứng bên cạnh vẫn luôn quan sát tình trạng của Trương Vũ. Khi thấy cấp độ đau đớn của Trương Vũ chạm mức 37, anh cảm nhận được đối phương đã đến giới hạn.

Với tình trạng này của cậu ta thì không chống đỡ nổi đâu.

Liếc nhìn đỉnh đầu đối phương, dưới góc nhìn của Lý Tinh Vũ, các thông số như nhịp tim, nhịp thở đều hiển thị rõ ràng.

Đã đạt đến cực hạn chịu đựng rồi, chắc là phải hạ cấp độ đau đớn xuống thôi. Mức độ này hiện tại xem ra vẫn nằm trong phạm vi Đạo tâm cấp 1 nhỉ? Cũng không có gì đặc biệt, vậy mà có thể tham ngộ ra huyền cơ của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ sao?

Ngay khi Lý Tinh Vũ đang nghĩ như vậy, anh cảm thấy khí thế trên người đối phương đột ngột thay đổi, gương mặt vốn vặn vẹo dần trở lại bình thường, thậm chí còn lộ ra một tia cười dữ tợn.

Hửm? Chống đỡ được rồi? Khí thế này mang lại cảm giác… giống như võ công trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ?

Lý Tinh Vũ có chút kinh ngạc nhìn trạng thái của Trương Vũ, nhìn đối phương cứ thế từng phút từng giây chống chọi cho đến khi kết thúc 60 phút. Trong lòng anh càng thêm kinh ngạc, thầm tính toán:

Với mức độ nghị lực này, Đạo tâm của cậu ta sắp đạt đến cấp 2 rồi. Mặc dù chưa luyện thành võ công trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, nhưng dường như thông qua việc tham ngộ một số điểm huyền diệu trong đó, cậu ta cũng có thể dùng để nâng cao nghị lực của chính mình. Cái gã này có chút lợi hại đấy, thông tin này chắc là bán được chút tiền.

Nghĩ đến đây, Lý Tinh Vũ đã dùng văn bản mô tả lại tình hình của Trương Vũ một lượt, sau đó treo lên trang web thông tin, đặt giá 1000 tiền. Nhưng suy nghĩ một lát, anh lại đổi mức giá 1000 tiền thành 1 vạn. Sau đó viết tiêu đề: Kinh ngạc! Trường trung học Tung Dương xuất hiện tuyệt thế thiên tài võ đạo.

…

Tháo mặt nạ linh giới ra, Trương Vũ run rẩy đứng dậy, ngay cả khi lúc này đã thoát khỏi Linh giới, anh vẫn có ảo giác toàn thân đau nhức như bị kim châm. Trên giường bệnh bên cạnh, một học sinh vừa định đứng dậy thì chân mềm nhũn, ngã ngồi bệt xuống đất. Ở các giường xung quanh, những cảnh tượng tương tự diễn ra liên tiếp, rõ ràng đều là di chứng từ Linh giới chưa kịp hồi phục.

Có học sinh lập tức mở lọ thuốc mang theo, lấy ra một viên thuốc nuốt xuống. Trương Vũ đoán đó chắc hẳn là thuốc đệm Đạo tâm. Mặc dù dựa vào các công pháp như Luyện Tâm Pháp cơ bản, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, phối hợp với tư tưởng tương hợp là có thể từng chút một nâng cao cấp bậc Đạo tâm.

Nhưng nhiều học sinh vẫn lựa chọn dùng thuốc đệm Đạo tâm. Loại thuốc này có thể điều chỉnh các chất dẫn truyền thần kinh và dịch tiết não bộ, nâng cao cảm xúc và tính tích cực, từ đó nâng cao nghị lực và cấp bậc Đạo tâm một cách hiệu quả hơn. Nhưng thuốc đệm Đạo tâm không phải là không có tác dụng phụ, phẩm chất thuốc càng cao, hiệu quả càng mạnh thì không chỉ giá cả đắt đỏ mà tính gây nghiện cũng càng lớn, tác dụng phụ sau khi ngưng thuốc lại càng khủng khiếp. Thường là một khi đã dùng thì cần duy trì lâu dài, nếu không hễ ngưng thuốc sẽ dẫn đến Đạo tâm thoái bộ.

Trương Vũ nguyên bản vì không có tiền mua thuốc tiếp nên trình độ vốn tiệm cận Đạo tâm cấp 2 của anh đã bắt đầu thoái hóa dần. Cho đến gần đây, Trương Vũ trải qua một loạt mài giũa, cộng thêm việc tham ngộ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, mới cảm thấy mình đã trở lại trình độ tiệm cận cấp 2 đó. Và Trương Vũ hiện tại cũng không định chạm vào thuốc đệm Đạo tâm nữa. So với việc dùng thuốc, hiện tại anh tin tưởng vào tiềm lực và sự tự kỷ luật của chính mình hơn.

Nhưng ngay giây phút này, không có thêm thời gian cho mọi người nghỉ ngơi. Buổi sáng còn hiệp thi thứ hai, đông đảo học sinh chỉ có thể vội vàng phấn chấn tinh thần, chạy về phía phòng thi tiếp theo.

…

Đến phòng thi Pháp lực, Trương Vũ thấy nhiều trợ lý giáo viên và thiết bị đo đạc đã chuẩn bị sẵn sàng. Đến lượt Trương Vũ, trên cánh tay, ngực và bụng của anh được dán các miếng dán cảm biến, sau đó theo yêu cầu của giáo viên, anh bắt đầu vận chuyển pháp lực, dẫn pháp lực từ vị trí đan điền đến lòng bàn tay.

Cuộc kiểm tra pháp lực lúc này rõ ràng tinh vi và chính xác hơn ngày thường nhiều, nhằm tránh việc thành tích thi tháng xảy ra sai sót. Các miếng dán ngoài việc dùng để đo tổng lượng pháp lực vận hành trong cơ thể Trương Vũ, còn dùng để đo hiệu suất vận hành pháp lực trong mỗi lần của anh. Điều này cũng nhằm ngăn chặn trường hợp pháp lực trong cơ thể thí sinh chỉ đơn thuần là lượng do dùng tiền đắp lên mà thiếu đi phần chất.

Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng, so với sự hành hạ của kỳ thi Đạo tâm, đông đảo học sinh khi thi Pháp lực rõ ràng không còn căng thẳng như vậy nữa. Dù sao trình độ pháp lực của mỗi người ra sao sớm đã được quyết định trước khi thi rồi, không liên quan gì đến việc phát huy lúc làm bài. Pháp lực có là có, không là không; biết dùng là biết dùng, không biết dùng là không biết dùng.

Ngay khi Trương Vũ kiểm tra xong, vị trợ lý giáo viên phụ trách ghi chép dữ liệu khẽ thốt lên một tiếng ngạc nhiên, không nhịn được mà nhìn Trương Vũ thêm vài lần.

Trương Vũ hỏi:

Thưa cô, có chuyện gì không ạ?

Trợ lý giáo viên vội vàng lắc đầu:

Không có gì.

Chỉ là trong lòng cô thầm lẩm bẩm:

Hiệu suất vận hành pháp lực thật cao, chắc chắn lại là một tên nhà giàu nứt đố đổ vách rồi.

…

Giờ ăn trưa.

Trong nhà ăn khắp nơi đều là những học sinh đi lại như xác không hồn. Có người chưa hồi phục sau di chứng thi Đạo tâm, có người thi không tốt nên lo âu trĩu nặng, lại có người đang nghĩ xem mình có nên tự sát hay không…

Bạch Chân Chân cũng than ngắn thở dài ngồi xuống:

Đúng là đồ ác quỷ! Cái kẻ ra đề thi Đạo tâm lần này chắc chắn là không muốn làm người rồi, hay là hắn định mở một mục đánh giá đề thi trên mạng, sau đó chỉnh điện thoại chế độ rung rồi nhét vào háng mình cho sướng nhỉ…

Cùng với hơn hai phút mắng chửi không lặp từ, cho đến khi Chu Thiên Dực đi tới, Bạch Chân Chân mới dừng lại để ăn một miếng cơm. Trương Vũ tin rằng lúc này những lời mắng chửi tương tự chắc chắn đang bay lơ lửng trên bầu trời của tất cả các trường trung học tại thành phố Tung Dương.

Chu Thiên Dực vừa ngồi xuống đã không nhịn được mà nói:

Hai người nghe tin gì chưa? Mấy trường trung học đều có người sụp đổ tâm lý rồi.

Ánh mắt Trương Vũ và Bạch Chân Chân đanh lại, ngay lập tức nhìn về phía Chu Thiên Dực.

Chu Thiên Dực nói tiếp:

Vì quy định của kỳ thi Đạo tâm lần này quá khắc nghiệt. Ví dụ như có mấy học sinh lúc thi muốn lấy điểm cao, không cẩn thận chỉnh cấp độ đau đớn vượt quá giới hạn của mình dẫn đến hôn mê, trực tiếp bị đá văng khỏi Linh giới, kỳ thi bị tính 0 điểm.

Anh đầy vẻ cảm thán mà lắc đầu:

Có người tỉnh lại xong không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ luôn.

0 điểm.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh thầm nhủ:

Đúng là sự sỉ nhục tối cao ở bậc trung học, từ nay về sau hoàn toàn mất đi quyền sinh tồn tại trường học. Đổi lại là tôi tôi cũng sụp đổ, tốt nhất là trước khi sụp đổ phải tiễn cái kẻ ra đề ác quỷ đó đi cùng.

Trương Vũ hỏi:

Vậy chẳng phải kẻ ra đề lần này sẽ khó sống sao? Nếu trong đó có con nhà giàu thì cha mẹ họ không điên cuồng báo thù kẻ ra đề à?

Chu Thiên Dực nhìn Trương Vũ như nhìn kẻ ngốc:

Sao có thể chứ?

Trương Vũ:

Cậu bảo cha mẹ người giàu cũng không báo thù được? Thế lực của kẻ ra đề lần này mạnh lắm à?

Chu Thiên Dực lắc đầu:

Ý tôi là người giàu ở trong trường làm sao mà xảy ra chuyện được? Mỗi người đều đã đóng phí bảo an rồi. Vừa có vấn đề là còi báo động toàn trường vang lên ngay, bảo vệ hoặc giáo viên sẽ lập tức cứu người. Dù có nhảy lầu thì chắc chắn cũng sẽ được đội cấp cứu kéo từ cửa tử trở về.

Anh nói với vẻ mặt hiển nhiên:

Người giàu dù có muốn chết thì chắc chắn cũng dùng con đường khác, ở trong trường dù có nhảy lầu cũng không chết nổi đâu.

Nhìn điệu bộ nói năng rất có bài bản của Chu Thiên Dực, Trương Vũ cũng phải thừa nhận ở cái chốn Khôn Khư quỷ quái này, tình hình có lẽ đúng là như vậy. Ăn cơm xong, Trương Vũ tranh thủ lúc thời gian hồi chiêu chuyên tinh kết thúc, lại điều chỉnh chuyên tinh của Vũ Thư về Chu Thiên Thải Khí Pháp, tiện thể luyện thêm vài lượt thu nạp.

Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8  ->

…

Thấm thoắt đã đến buổi thi cuối cùng của chiều nay. Thi Thể dục. Trong sân luyện công khổng lồ, Vương Hải đang ngồi trên hàng ghế giám khảo. Trong quá trình thi tiếp theo, ông sẽ cùng vài vị giáo viên thể dục khối mười khác chấm điểm cho tất cả thí sinh khối mười.

Ông cúi đầu lướt qua danh sách thí sinh, ánh mắt dần dừng lại ở cái tên Trương Vũ. Trương Vũ, vốn dĩ trong ấn tượng của ông là một học sinh gương mẫu mỗi ngày đều chăm chỉ rèn luyện, uống thuốc đúng giờ, châm kim đều đặn. Thái độ nghiêm túc, khả năng kháng thuốc cũng không tệ, tháng trước đã trở thành đối tượng quan sát của ông. Nếu có thể kiên trì thêm chút nữa, ông không ngại bồi dưỡng đối phương thành Triệu Thiên Hành thứ hai, tương lai sau khi thi đỗ thành tích tốt sẽ trở thành một học sinh thương hiệu khác của mình.

Nhưng bắt đầu từ tháng này, đối phương chẳng biết vì sao lại bắt đầu liên tục thách thức uy quyền của ông trong giờ học, thậm chí còn đưa ra khẩu hiệu tà đạo Luyện thể tự nhiên. Lúc đầu, ông nghi ngờ đối phương có nguồn cung cấp hàng khác, có kẻ đứng sau muốn tranh giành thị trường lớp kiểu mẫu khối mười trường Tung Dương với ông. Nhưng qua một hồi quan sát và báo cáo của Triệu Thiên Hành, ông dần phủ định khả năng này.

Sau đó ông nghe tin đồn Trương Vũ được chân nhân Kim Đan thu nhận làm đồ đệ truyền khắp nơi. Vương Hải dù là một trong những giáo viên thể dục nòng cốt của trường Tung Dương, nhưng cũng chưa đủ tư cách để tiếp xúc với tầng lớp chân nhân Kim Đan. Về việc Trương Vũ có thực sự được chân nhân Kim Đan thu nhận hay không, ông không thể xác định thật giả.

Trong lúc Vương Hải đang suy ngẫm những điều này, mười học sinh bước lên phía trước khán đài. Các học sinh lần lượt để lộ từng khối cơ bắp trên khắp cơ thể, trên bề mặt da dán đầy các miếng dán cảm biến.

Hống! Hống! Hống!

Tiếp đó, kèm theo những tiếng gầm rít như dã thú, cơ bắp trên người mười học sinh đột ngột phồng lên, sức mạnh kinh người bộc phát từ trong những khối cơ bắp nổi đầy gân xanh. Dữ liệu thu được từ các miếng dán cảm biến nhanh chóng hiển thị trên màn hình trước mặt các giáo viên thể dục, cho họ biết sức mạnh bộc phát từ mỗi khối huyết nhục trên người các thí sinh.

Điều này khác với việc kiểm tra cường độ nhục thân toàn thân sơ sài ngày thường, mà là tiến hành kiểm tra tinh vi cường độ nhục thân của từng bộ phận trên khắp cơ thể ngay khi thí sinh phát lực. Cùng lúc đó, ánh mắt của Vương Hải và những người khác nhanh chóng quét qua người các thí sinh, thông qua hình dáng huyết nhục, cấu trúc cơ thể, trạng thái bộc phát, kết hợp với dữ liệu vừa nhận được để chấm điểm cho từng thí sinh.

Cường độ nhục thân trong kỳ thi tháng môn Thể dục không phải là chỉ số duy nhất để đo lường điểm số. Kích thước, độ lớn, cấu trúc của từng khối huyết nhục trên khắp cơ thể… đều rất quan trọng. Cấu trúc nào phù hợp để phát lực hơn? Khối cơ bắp nào hữu dụng hơn trong thực chiến? Cái nào là cơ sống? Cái nào là cơ chết? Tất cả đều cần những vị giám khảo giàu kinh nghiệm kết hợp với dữ liệu để đánh giá.

Dù sao, ngay cả khi cường độ nhục thân tương đương nhau, sự khác biệt về cấu trúc cơ thể, kích thước đều sẽ tạo ra sự chênh lệch khổng lồ trong các biểu hiện về sức mạnh, tốc độ hay chiến đấu của nhục thân. Vương Hải sớm đã quen thuộc với việc này, là giáo viên thể dục nòng cốt, mấy chục năm qua ông sớm đã không biết đã xem qua bao nhiêu khối thịt trắng hếu nặng hai trăm cân, ba trăm cân, ngay cả những con quái vật nặng năm trăm cân cũng đã xem qua không ít lần.

Quét mắt một lượt liền ghi lại điểm số của mình, trong đầu ông lại nghĩ đến chuyện về Trương Vũ vừa rồi.

Vậy thì để xem điểm số của em thế nào. Bị cô lập suốt ba tuần, nếu điểm số của em sụt giảm nghiêm trọng, điều đó chứng tỏ em chắc chắn không thể là đệ tử Kim Đan. Vậy thì lúc đó…

Nghĩ đến đây, trong mắt Vương Hải đã lóe lên một tia lạnh lẽo. Tất cả những kẻ ảnh hưởng đến việc tiêu thụ hàng của ông, đều đáng bị đuổi học.

Hết chương