Chương 756: Tôi luyện ngọc thành vương, mười năm đèn sách cuối cùng cũng lên bờ.

Ngay từ giây phút bắt đầu có ý thức, trong lòng Ngọc Tinh Hàn luôn thường trực một cảm giác cấp bách.

Hắn nỗ lực học tập, nỗ lực đọc sách, nhưng vẫn không cách nào xoa dịu được luồng áp lực không biết từ đâu tới đó. Cho đến khi bước chân lên con đường tiên đạo, hắn mới hiểu được nguồn gốc của cảm giác ấy.

Hắn muốn xung kích đỉnh cao tiên đạo.

Hắn muốn trong sinh mệnh hữu hạn của mình… không ngừng leo lên, hướng thượng rồi lại hướng thượng, cao hơn rồi lại cao hơn nữa, biết đâu có một ngày có thể trèo lên tầng thứ 36 của Côn Khư, tận mắt nhìn xem đỉnh phong tiên đạo rốt cuộc là phong cảnh thế nào.

Nhưng nếu nói đỉnh phong tiên đạo là một ngọn núi cao, thì con đường tiên đạo của hắn dường như bắt đầu từ một vùng biển sâu thăm thẳm, hắn cảm thấy chỉ cần mình dừng lại là sẽ không ngừng chìm xuống, chìm về phía đáy biển tăm tối vô tận.

Dù vào được trường cấp ba tốt nhất, đỗ vào đại học tốt nhất, dù không hề lơ là một tia một phút, dù đã dốc hết mọi tiềm năng, đón nhận sự giúp đỡ của hết người này đến người khác… cảm giác cấp bách đó vẫn không hề thay đổi.

Cho đến hôm nay, cho đến lúc này… khi cánh cổng Vạn Pháp tông hiện ra trước mặt, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình đã nhìn thấy bờ.

Leo lên bờ! Sở hữu cùng một vạch xuất phát như những đệ tử tông môn đó! Chỉ có như vậy mới có thể nhìn thấy phong cảnh tiên đạo cao hơn!

Dù có như tia chớp lóe tắt, dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi… hắn cũng muốn trèo lên! Trèo lên!

Lên bờ! Lên bờ! Lên bờ!!

Từng luồng điện quang từ thức hải của Ngọc Tinh Hàn lan tỏa ra ngoài, quyền ý võ đạo tinh túy như thiên lôi giáng thế bao quanh lấy hắn, đem thân và tâm, đem cả tia tạp niệm cuối cùng trong thức hải của hắn tôi luyện sạch sành sanh.

Cùng với một tiếng nổ lách tách, ý niệm của phân thân thi cử bị nghiền nát hoàn toàn, luồng ký ức thi tông môn thuần túy do phân thân để lại cũng bị Ngọc Tinh Hàn trấn áp.

Giây phút này, thức hải của hắn giống như một khối tiên ngọc trong suốt long lanh, từ trong ra ngoài đã được luyện sạch tạp chất cuối cùng.

Ngọc lúc này, có thể xưng vương.

Ầm!

Cùng với quyền ý ngưng tụ, Ngọc Tinh Hàn không chỉ đã luyện thành $Cửu Tiêu Tích Lịch Chương$, mà còn vận hành hoàn chỉnh cả bộ võ đạo tâm pháp trong đó. Tiếp đó dưới sự chú mục của vô số người, hắn há miệng phun ra từng đạo điện quang lấp lánh, tiếng sấm rền vang, Ngọc Tinh Hàn bắt đầu thuật lại cho giám khảo về những thể ngộ của mình đối với $Cửu Tiêu Tích Lịch Chương$…

Tôi đã dùng các phương thức khác nhau để vận hành $Cửu Tiêu Tích Lịch Chương$ tiến hành đối chiếu, quan sát ảnh hưởng tới cột sống khi tâm pháp vận hành…

Quy trình kiểm tra hoàn chỉnh, cho đến cả các dữ liệu trong cơ thể đều được phô diễn từng cái một, cuối cùng khóa chặt được nguyên nhân gây ra hiện tượng đoản mạch linh cơ theo chu kỳ.

Trên trời dưới đất, vô số khán giả từ tầng 1 đến tầng 10 nín thở, bất kể hiểu hay không hiểu, lúc này đều đang lặng yên lắng nghe lời thuật lại của Ngọc Tinh Hàn, chờ đợi phán quyết cuối cùng của các vị giám khảo.

Vô số lời bình luận vang vọng trong Linh giới, cuối cùng dường như đều hóa thành một tiếng nói duy nhất.

Đạt! Nhất định phải đạt điểm đạt!

Tinh Hỏa Chân Quân nhìn cảnh này, trong lòng cũng không kìm được mà hét lên: Xông qua đi!

241 điểm!

Khi con số cuối cùng được đưa ra, vô số tu sĩ lớp dưới đã phát ra những tiếng hò reo chiến thắng.

Tại cổng Đạo Cung, Vũ Hương Chân Quân đang cùng các thí sinh luân hồi khác chờ đợi, lúc này cũng không kìm được mà siết chặt nắm đấm, khóe môi vô thức nhếch lên.

Hay quá! Thế này thì sang năm ta cũng có thể thi tông môn rồi!

Khoảnh khắc này, lão định nhảy dựng lên reo hò một tiếng. Nhưng nghe thấy bên tai là những tiếng chửi rủa của các thí sinh luân hồi khác, lão lập tức thu lại nụ cười, mặt chỉ còn vẻ nghiêm trọng.

Vũ Hương! Đồ phế vật! Nhìn xem ngươi đã làm cái trò gì kìa!

Nếu không phải ngươi thua dưới tay Trương Vũ, chuyện sao có thể thành ra thế này.

Phen này hay rồi, sau này lớp dưới năm nào cũng sẽ có kỳ thi tông môn cho xem.

Đối mặt với sự khiển trách của các đồng bạn, Vũ Hương Chân Quân chỉ có thể âm thầm chịu đựng, trong lòng thì mắng: Hừ, cái sự lợi hại của Trương Vũ các người không tự nhìn thấy sao? Đổi lại các người lên cũng thua như thường, biết đâu còn thua thảm hơn ta.

Nhìn thành tích cuối cùng của Ngọc Tinh Hàn, lòng Vũ Hương Chân Quân lại thoáng qua một tia may mắn: Vượt qua là tốt rồi, vượt qua là tốt rồi.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn cũng bước ra khỏi Đạo Cung sau khi kết thúc phỏng vấn. Trên đường ra, Ngọc Tinh Hàn cũng thông qua Linh giới mà biết được kết quả phỏng vấn của những người khác.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn bước ra, Tinh Hỏa Chân Quân và Trương Vũ cùng tiến lại đón.

Ngọc Tinh Hàn trước tiên ôm chặt lấy Trương Vũ, xúc động nói: Tôi đỗ rồi! Tôi bái nhập tông môn rồi!

Hảo huynh đệ! Trương Vũ cũng cảm thán: Tiếp theo chúng ta cùng vào Vạn Pháp tông.

Ngọc Tinh Hàn cười nói: Trương Vũ, chúng ta cùng nhau tiếp tục leo lên trên, cùng nhau đi xem đỉnh cao tiên đạo rốt cuộc là dáng vẻ gì!

Buông Trương Vũ ra, Ngọc Tinh Hàn nhìn sang Tinh Hỏa Chân Quân bên cạnh, mặt vẫn không giấu nổi vẻ xúc động: Sư phụ!

Tinh Hỏa Chân Quân mỉm cười, không kìm được xoa đầu Ngọc Tinh Hàn: Quyền ý của con, sư phụ cảm nhận được rồi, đánh đẹp lắm.

Từ quyền ý của Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa Chân Quân cảm nhận được sự bất khuất, dã tâm của đối phương, cảm nhận được đấu chí muốn vút lên trời cao trong tông môn. Và nhìn Ngọc Tinh Hàn lúc này, Tinh Hỏa Chân Quân càng tin rằng dựa vào luồng quyền ý và đấu chí bất khuất này, đối phương đã chiến thắng được ảnh hưởng của ký ức thi tông môn.

Giống như một tu sĩ có ý chí đủ kiên định, sau khi trải qua nhiều năm ôn thi tông môn, dù đã vận dụng linh hoạt kiến thức thi cử nhưng vẫn giữ được bản tâm không bị vẩn đục. Có thể nói thành tựu của Ngọc Tinh Hàn lúc này đã vượt xa dự liệu của Tinh Hỏa Chân Quân.

Lão thầm nghĩ: Mười năm trước, ta bị tông môn đày xuống dưới, có thể nói là rơi xuống vực thẳm, ai cũng tưởng đời ta thế là hết rồi, nhưng ai mà ngờ được…

Sau khi rơi xuống vực thẳm, ta cũng có thể tự mình từng bước thi trở lại.

Tinh Hỏa Chân Quân nhìn Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn trước mặt, và Bạch Chân Chân ở cách đó không xa, lão thầm nghĩ: Hôm nay, không chỉ ta tự mình leo về tông môn, mà còn mang theo ba vị thiên kiêu kiệt xuất từ tầng một đi lên.

Ba đứa, tương lai chắc chắn có thể khiến đám lão già kia phải kinh ngạc rụng rời.

Ở phía bên kia Bạch Chân Chân cũng đang nhìn Ngọc Tinh Hàn bước ra khỏi Đạo Cung, nàng lúc này đang bị phân thân thi cử kiểm soát cơ thể, thầm nghĩ: Ngọc Tinh Hàn cũng vượt qua rồi sao? Vậy sau này xem ra cũng có tư cách nói chuyện với ta rồi.

Nghĩ đoạn, nàng đem Ngọc Tinh Hàn vừa mới bị cho vào danh sách đen thả ra trở lại.

Còn Nhạc Mộc Lam ở bên cạnh? Chỉ là kẻ bên lề, không liên quan.

Nhạc Mộc Lam nhìn cảnh Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân trò chuyện cùng nhau, cắn chặt môi: Họ đều trở thành ông trẻ tông môn rồi, chỉ có mình là không thành công sao?

Nàng nhớ lại lời mời ngoại bao mà giám khảo để lại cho mình.

Nhưng nhóm Trương Vũ chắc cũng có thể đưa người đi cùng lên trên chứ nhỉ?

Cuồng Thiên Khuynh cảm nhận được Trương Vũ liếc nhìn mình một cái, ăn ý gật đầu với đối phương, thầm nghĩ: Thằng nhóc này… là đang nhắc mình về thù lao ký ức người chết đây mà?

Đúng lúc này, bóng hình một vị Chính Thần hiện ra trước mặt mọi người, thuật lại quy trình tiếp theo cho tất cả các thí sinh đã vượt qua phỏng vấn.

Đầu tiên là hàng loạt hiệu ứng biểu tượng pháo hoa hiện lên, vị Chính Thần nói: Trước tiên, chúc mừng các vị đã vượt qua buổi phỏng vấn này.

Tiếp theo, ngoài các đợt kiểm tra và xét duyệt tương ứng, danh sách của các vị sẽ được niêm yết trong vòng một tháng.

Trong một tháng này, hy vọng các vị hoàn thành các công việc cần bàn giao.

Một tháng sau, chúng tôi sẽ tới đón các vị, đưa các vị lên tầng 11 Côn Khư.

Sau khi thông báo xong, vị Chính Thần này lại nhìn về phía năm người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân, Cuồng Thiên Khuynh và Tinh Hỏa Chân Quân.

Chỉ nghe lão nói với năm người: Trong một tháng này, còn có một số cuộc phỏng vấn và hoạt động cần năm vị tham gia, để cùng tuyên truyền cho kỳ thi tông môn trong tương lai…

Ngoài những thứ đó, theo lời vị Chính Thần này, sẽ sớm có các tổ chức bổ túc thi tông môn xuất hiện. Đặc biệt là căn phòng học Linh giới mà nhóm Tinh Hỏa Chân Quân và Trương Vũ từng sử dụng sẽ được đưa vào sử dụng thương mại, chiêu sinh bên ngoài.

Vị Chính Thần mỉm cười nói: Đến lúc đó cũng sẽ tuyên truyền ra ngoài rằng căn phòng này chính là nơi năm xưa Tinh Hỏa Chân Quân bổ túc cho các vị, tên gọi cũng sẽ là Phòng học Tinh Hỏa, việc này tôi xin phép xác nhận trước với năm vị tại đây.

Và ngay lúc này, Trương Vũ phát hiện nhãn hài liên tục có thông báo nhấp nháy, hách nhiên là trên các công cụ trò chuyện, nền tảng trong Linh giới đều có người không ngừng để lại lời nhắn cho hắn. Đặc biệt là trên nền tảng mạng xã hội của hắn, lượng fan tăng vọt đồng thời những lời nhắn dày đặc đã không tài nào xem xuể.

Nhận!

Bái kiến Chân Quân thi tông môn!

Phù hộ con sang năm thi tông môn thành công!

Quét qua thông tin Linh giới, Trương Vũ cuối cùng cũng biết ý nghĩa của việc niêm yết danh sách mà vị Chính Thần vừa nói là gì. Chỉ thấy trên các nền tảng lớn của Linh giới, danh sách dự kiến trúng tuyển của kỳ thi tông môn lần này đều được đặt ở những vị trí nổi bật nhất.

Nếu mở ra xem, càng có thể thấy tên và ảnh đại diện của năm người Trương Vũ được đặt ở trên cùng của danh sách, chỉ cần một niệm là có thể thông qua ảnh đại diện để chuyển sang trang cá nhân mạng xã hội của họ.

Giây phút này… Trương Vũ thầm nghĩ: E là tất cả những ai có thể kết nối Linh giới đều có thể thấy danh sách này, và cũng đều có thể thông qua danh sách này để thấy chúng ta.

Đây là Chính Thần làm để tuyên truyền cho thi tông môn sao?

Trương Vũ đã có thể tưởng tượng ra, số lượng người đăng ký thi tông môn sang năm e là sẽ đông tới mức khó tin, sự cạnh tranh cũng sẽ khốc liệt vượt ngoài sức tưởng tượng.

…

Tầng 1 Côn Khư, mặc dù không kết nối Linh giới, nhưng thông qua mạng lưới phát triển, vô số người dân tầng một vẫn theo dõi buổi trực tiếp phỏng vấn được đặc cách phát sóng này, biết được tin tức nhóm Trương Vũ bái nhập tông môn.

Dưới những tài khoản mạng tầng một mà nhóm Trương Vũ, Bạch Chân Chân từ lâu đã không còn sử dụng, lượng lớn sinh viên, tu sĩ cũng đang để lại lời nhắn tương tự.

Thành phố Tung Dương, trên tầng cao nhất của tòa nhà văn phòng tập đoàn Hồng Tháp, giám đốc Hắc Long nhìn danh sách trúng tuyển tông vụ viên, cảm thán: Không ngờ hai người này cuối cùng đều có thể bái nhập tông môn.

May mà năm xưa ta có mắt nhìn người, đưa ra quyết định đầu tư đúng đắn.

Nhìn sang phần nguyên cốt hạt giống đang được đông lạnh bên cạnh, trong đó chính là những dấu vết mà Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn để lại Hồng Tháp năm xưa. Giám đốc Hắc Long biết trong nhiều năm tới, đây sẽ là tài sản quý giá nhất của tập đoàn Hồng Tháp.

Đặc biệt là nguyên cốt Chúc Di trong đó, càng là thứ quý giá trong số những thứ quý giá, thượng phẩm trong số các thượng phẩm, tuyệt đối là số một tầng một. Mặc dù bấy lâu nay vẫn chưa nghiên cứu ra thành quả gì từ phần nguyên cốt này, nhưng giám đốc Hắc Long hiểu rõ tuyệt đối không phải do hạt giống của Chúc Di Chân Quân không tốt, mà chỉ có thể là do kỹ thuật nghiên cứu của họ kém mà thôi.

Mặc dù kỹ thuật nghiên cứu kém, nhưng chỉ riêng danh tiếng của Chúc Di Chân Quân, lão tin rằng đã đủ để tập đoàn Hồng Tháp thu lợi đầy bồn đầy bát rồi.

Bảo bộ phận marketing, lập tức chuẩn bị tung ra thị trường thế hệ sữa đạm thú nguyên cốt mới! Đừng trực tiếp đu bám độ nóng của hai vị đó, nhưng phải tạo cho người tiêu dùng một cảm giác, cảm giác như trong sữa thú có thêm nguyên cốt, uống vào sẽ tăng thọ diên niên, học hành tiến bộ, tu hành tinh tiến!

Còn nữa, có thể tập trung tuyên truyền việc chúng ta đang nắm giữ nguyên cốt hạt giống của Chúc Di Chân Quân và Ngọc Tinh Hàn Chân Nhân! Đây chính là ưu thế kỹ thuật tiên đạo độc môn mà hiện nay không ai ở tầng một nắm giữ được.

Còn trong trường trung học Tung Dương, Vương Hải nhìn danh sách mà không khỏi xúc động: Mình vậy mà bồi dưỡng được hai đệ tử tông môn!

Để ăn mừng đại sự này, lão quyết định tổ chức cho toàn trường học tập xuyên màn đêm trong ba ngày, toàn bộ giáo viên trong trường bổ túc cho học sinh trong ba ngày đó. Và không hiểu sao, trong đầu lão lại lướt qua những sự tích của Trương Vũ từng được đưa tin.

Tiền phá thương khung, trăm tỷ bổ thiên, lương bổng gấp ba…

Vương Hải càng nghiến răng nói: Tiền tăng ca của giáo viên bổ túc ta sẽ phát!

Vừa nói xong, lòng Vương Hải bắt đầu hối hận. Nhưng nghe tiếng hò reo của thầy trò phía dưới, Vương Hải chỉ đành thở dài bất lực: Từng này tuổi đầu rồi, sao tự dưng lại xung động thế chứ.

Suy nghĩ một lát, Vương Hải lại gọi điện cho Lôi Quân: Lão Lôi, tôi định sắp tới sẽ cải tạo trường trung học Tung Dương chúng ta thành trường trung học mang đặc sắc võ đạo và luyện thể, chuyên bồi dưỡng học sinh có năng khiếu võ đạo và luyện thể, tập trung vào đường đua võ đạo và luyện thể của kỳ thi Trúc Cơ.

Ánh mắt Lôi Quân lóe lên, vừa nhìn ảnh đại diện của Trương Vũ, Bạch Chân Chân trên danh bạ, vừa cảm khái nói: Đáng lẽ phải như vậy từ sớm rồi.

Tôi đã nói với ông từ lâu rồi, võ đạo… mới là hy vọng để người tầng một chúng ta leo lên trên. Võ đạo có tác dụng lớn!

Phía bên kia trong khu bảo tồn.

Trong văn phòng treo đầy bằng khen nhân viên xuất sắc, tiểu linh miêu An An điều khiển điện thoại, nhìn những cái tên trên danh sách trúng tuyển tông vụ viên, ánh mắt nhìn sang căn phòng bên cạnh, dường như lại nhớ tới dáng vẻ đám người Trương Vũ, Bạch Chân Chân tu luyện tại đây.

Thật tốt quá.

Sờ sờ phần lông trắng mọc thêm trên tai trong mấy tháng gần đây, thầm nghĩ: Thế này thì nhóm Văn Vũ sau này cũng có cơ hội thi tông môn rồi nhỉ?

…

Tầng 2 Côn Khư.

Mặc Thương Tẫn lặng lẽ nhìn danh sách, nhìn ảnh đại diện của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn phía trên, trong lòng chỉ thấy một luồng huyết khí nóng hổi trào dâng.

Luyện khí cũng được, xây dựng cũng xong… đều không quan trọng.

Thi tông môn mới là vương đạo! Ta cũng phải bắt đầu chuẩn bị thi tông môn thôi.

Nghĩ đến đây, Mặc Thương Tẫn đã gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Làm phiền Chân Quân [chắp tay], xin ngài hãy bán cho tôi một bản tài liệu ôn thi tông môn của ngài với.

Ở phía bên kia công trường, Công Thâu Tẫn nhìn danh sách không kìm được cười ha hả: Trong năm người, có hai người xuất thân xây dựng! Ai bảo dân xây dựng ta không có thiên kiêu? Ta thấy xây dựng mới là chuyên ngành át chủ bài để thi tông môn!

Khoảnh khắc này Công Thâu Tẫn hạ quyết tâm, tương lai phải bái nhập tông môn như Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn. Lão cũng đem quyết tâm của mình hóa thành tin nhắn gửi cho Trương Vũ, và nhận được hồi âm ngoài dự liệu.

Trương Vũ: Thi tông môn thì… tốt nhất là giai đoạn cao học nên đổi chuyên ngành khác.

Trong hội nghiên cứu tại tầng 3 Côn Khư.

Bắc Vô Phong nhìn kết quả phỏng vấn, cảm thán: Kỹ thuật bẩn thỉu của yêu duệ bị Chúc Di Chân Quân nhìn thấu ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhờ đó mà bái nhập tông môn. Ta thấy việc phê duyệt bản quyền công pháp này đúng là cần những đôi mắt tinh đời như Chúc Di Chân Quân.

Kim Tuấn ở bên cạnh nhìn danh sách đang tỏa sáng rực rỡ trên vô số nền tảng, nhìn tên tuổi Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn vang dội khắp tầng 1 đến tầng 10.

Lão đột nhiên nói: Con đường tiên đạo, phải nên như vậy.

Sư huynh, chúng ta cùng thi tông môn đi.

Mười năm không đỗ thì thi hai mươi năm, hai mươi năm không đỗ thì thi ba mươi năm.

Chứng nhận Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan… thứ khó nhằn đến mấy? Bên trên nói phát là phát thôi.

Hiệu trưởng có lợi hại đến đâu, Hóa Thần có mạnh đến nhường nào thì đã sao? Tông môn nói một câu là đi thì đi, muốn thay người là thay người.

Bên dưới có giỏi đến mấy cũng giống như đang ở dưới nước, cả đời phải đạp nước. Chỉ có thi đỗ đi lên mới là lên bờ, mới là lối thoát thực sự.

Dứt lời, Kim Tuấn đã hạ quyết tâm, trực tiếp rời khỏi phòng thí nghiệm. Nhìn theo bóng lưng Kim Tuấn, Bắc Vô Phong ngạc nhiên: Sư đệ, đệ đi đâu thế?

Kim Tuấn nói: Nhóm Chân Quân chắc hẳn còn quay lại, đệ ra tầng năm đón họ.

Điểm của Chân Quân cao như vậy, nếu có thể chỉ điểm cho vài câu, chắc chắn sẽ giúp ích rất lớn.

Bắc Vô Phong nghe vậy cũng lập tức nói: Cùng đi.

Đúng lúc này, thấy Yển Thiên Cơ chặn trước mặt họ, lạnh lùng nói: Giờ làm việc mà các người nói đi là đi sao?

Nhìn hai người im lặng, Yển Thiên Cơ chậm rãi nói: Cùng đi.

…

Cùng lúc đó, trong nhóm dịch vụ hồn tu nơi Triệu Thiên Hành tham gia đã là một mảnh vui mừng hớn hở.

Triệu Thiên Hành: Vào tông môn rồi! Chúng ta sắp vào tông môn rồi!

Hổ Vân Đào: Không ngờ lúc sống ta nghèo kiết xác, chết rồi lại có thể vào được tông môn.

Xa Vu Phi: Chân Quân có mang chúng ta theo không? Tông môn chắc cũng có hồn tu của tông môn chứ. Liệu chúng ta có quá yếu, Chân Quân không còn để mắt tới nữa không?

Trong sát na, cả nhóm đều im bặt, đông đảo hồn tu đều rơi vào trạng thái thấp thỏm lo âu.

…

Cùng lúc đó, trong một không gian Linh giới khác.

Từng vị đệ tử tông môn hoặc thần bí, hoặc cao quý đang đầu ảnh tại đây, lượng thông tin khổng lồ lưu chuyển qua lại giữa họ. Vân Chức Quang cũng đang đứng trong hàng ngũ đó.

Nhìn danh sách trúng tuyển cuối cùng, nàng chỉ thấy tâm thần chấn động, tiếng ù ù vang lên trong tai, da đầu tê dại.

Năm thí sinh lớp dưới đỗ, thì có tới ba người thuộc về Vạn Pháp tông! Nghĩ đến đây, Vân Chức Quang cảm thấy pháp lực vận hành lại nhanh thêm vài phần.

Nàng không kìm được nghĩ thầm: Tên Tinh Hỏa này lên lên xuống xuống, nhìn là biết bên trên có người rồi.

Tên Cuồng Thiên Khuynh này lai lịch bất minh, tuyệt đối cũng có vấn đề.

Còn nhóm Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn… vậy mà đều cùng một thành phố ở tầng một, làm gì có chuyện trùng hợp đến thế được?!

Mờ ám!

Năm sinh viên lớp dưới trúng tuyển, kết quả cả năm đều là nội định, đều là mờ ám.

Giây phút này Vân Chức Quang chỉ thấy quá đen tối, bầu trời Côn Khư thực sự quá đen tối, quá u ám, đen đến mức ngay cả vị đệ tử tông môn như nàng cũng nhìn không rõ.

Cái Côn Khư này… ta nhìn không thấu được a.

Đang lúc Vân Chức Quang thở dài bất lực trong lòng, từng tiếng nói trong không gian Linh giới truyền tới tai nàng.

Vân Chức Quang, cái Vạn Pháp các người làm cái trò gì vậy?! Một hơi để lọt ba người vào?

Lần trước còn nói gì mà không cần bọn ta quản, đây là kết quả của việc cô quản đấy hả?

Đến cả thí sinh luân hồi cũng thua dưới tay người lớp dưới, đây là trình độ của Vạn Pháp các người sao?

Trước sự khiển trách và chế giễu của mọi người, Vân Chức Quang không nói được lời nào, chỉ có thể rơi vào im lặng.

Rất nhanh có người đưa ra sách lược mới nhắm vào năm người Trương Vũ, nhưng nhanh chóng bị người khác ngăn cản.

Thôi đi, năm người này hễ đã vượt qua phỏng vấn, còn tìm rắc rối là phá hỏng quy tắc.

Nói cho cùng họ cũng đã là nửa người tông môn rồi, trong một tháng tới… Thiên Đình chắc chắn cũng sẽ dốc lực bảo vệ họ.

Mọi chuyện đã định cục, bên trên đã không có động tĩnh gì thì càng không đến lượt chúng ta lo, chi bằng bàn về thị trường thi tông môn đi…

Trong sát na, cả không gian Linh giới lại trở nên sôi động, hễ thi tông môn thường niên hóa đã thành định cục, mọi người dứt khoát lợi dụng cơ hội này để bố trí tại lớp dưới, tranh thủ lợi ích tối đa.

Vân Chức Quang cũng nhanh chóng thu xếp lại tâm thái, không còn vướng bận vào thất bại của ván trước nữa.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: Tiếp theo mỗi năm, lớp dưới đều sẽ tổ chức thi tông môn, chiêu mộ thí sinh thi tông môn.

Vân Chức Quang có thể tưởng tượng ra, theo việc sự tích của ba người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân bò từ tầng một lên tầng mười một được tuyên truyền, số lượng thí sinh tham gia thi tông môn trong tương lai sẽ cực kỳ đông đảo, từ đó sinh ra một thị trường và chuỗi cung ứng khổng lồ.

Và vì lẽ đó… Vân Chức Quang không những tiếp theo sẽ không tấn công nhóm Trương Vũ nữa, mà ngược lại còn phải trợ lực cho sự tuyên truyền của Thiên Đình để thu hút thêm thí sinh.

Tương lai, tuyệt đại đa số tu sĩ phù hợp yêu cầu đều sẽ tham gia thi tông môn, toàn bộ thị trường đào tạo thi tông môn là một miếng bánh rất lớn.

Nắm bắt được ngành công nghiệp thi tông môn, đồng nghĩa với việc nắm bắt được tương lai của vô số tu sĩ lớp dưới.

Còn cả phương thức sàng lọc thi tông môn trong tương lai nữa…

Vân Chức Quang hiểu rõ, theo sự hoàn thiện của thị trường và chế độ thi tông môn, tương lai nơi đây sẽ trở thành không gian mới cho cuộc đấu trí giữa các bên, những cuộc tranh giành mới về lợi nhuận, quyền phát ngôn, sức ảnh hưởng sẽ diễn ra tại đây.

Đúng lúc này, Vân Chức Quang đã thấy các quảng cáo về Phòng học Tinh Hỏa, Thi tông môn Tinh Hỏa trong Linh giới, ảnh của Tinh Hỏa Chân Quân và nhóm Trương Vũ hách nhiên xuất hiện trong quảng cáo.

Hừ, Thiên Đình tuy chiếm được tiên cơ, nhưng đâu phải chỉ có các người mới biết tuyên truyền!

Vân Chức Quang nói với các đệ tử tông môn còn lại: Hãy để các thí sinh luân hồi của các môn các phái chúng ta đã vượt qua phỏng vấn lần này, cùng nhau tuyên truyền cho các tổ chức bổ túc thi tông môn của chúng ta, không tin là không đè bẹp được họ.

Thế là không lâu sau đó, từng tin nhắn đứng đài cho các tổ chức bổ túc thi tông môn đã được gửi tới trước mặt mỗi vị thí sinh luân hồi.

Tuy nhiên Vũ Hương Chân Quân lại nhận được tin nhắn riêng từ Vân Chức Quang.

Vân Chức Quang: Hoạt động tuyên truyền ngươi đừng có tham gia. Còn nữa, tuyệt đối đừng nói với ai là ngươi từng tham gia lớp bổ túc, cứ bảo là ngươi tự học ở nhà ấy.

…

Nhìn quảng cáo thi tông môn nhảy ra trước mặt, trong mắt Dạ Tinh Ly lại thoáng hiện vẻ do dự. Nhưng cuối cùng, sự hướng vọng đối với tiên đạo, sự khát khao đối với tông môn vẫn lấn át mọi sự do dự trong lòng nàng, khiến nàng gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Dạ Tinh Ly: Sư huynh, muội muốn cùng huynh lên tông môn.

Dạ Tinh Ly biết, Trương Vũ bái nhập tông môn là có thể mang người theo lên trên. Và nếu có thể theo Trương Vũ vào tông môn, ôn thi tông môn ngay bên trong đó, một năm sau lại xuống dưới tham gia kỳ thi tông môn lớp dưới… thì chắc chắn sẽ sở hữu ưu thế không gì sánh bằng.

Nhưng Dạ Tinh Ly càng hiểu rõ, Trương Vũ hiện nay có lẽ không còn là Trương Vũ của ngày xưa nữa. Để húc mở cánh cửa Vạn Pháp tông, đối phương e là đã tiếp nhận lượng lớn ký ức thi tông môn được rót vào, đã biến thành một con người khác. Cho nên Dạ Tinh Ly biết, lời thỉnh cầu như trước đây rất có thể sẽ không thành công.

Dạ Tinh Ly: Sư huynh, chỉ cần huynh sẵn lòng mang muội theo, muội sẵn lòng hiến dâng tất thảy của mình.

Để muội nợ khoản nợ khổng lồ cũng được, tạm thời làm nhân viên miễn phí cũng xong, thậm chí dùng muội để làm thí nghiệm cũng không vấn đề gì…

Không để Dạ Tinh Ly có cơ hội nói ra những lời cuối cùng đó, Trương Vũ đã hồi đáp: Sư tỷ, vẫn nên gọi đệ là sư đệ đi.

Trương Vũ nhìn ảnh đại diện của Dạ Tinh Ly, trong lòng nhớ lại sự chăm sóc của đối phương trước đây. Hắn vẫn nhớ ngày đó khi hắn còn là sinh viên xây dựng, còn chưa gia nhập hệ Luyện khí, chính Dạ Tinh Ly đã chỉ dẫn kỹ thuật luyện khí cho hắn, giúp hắn bán ký gửi các sản phẩm luyện khí, giúp hắn che giấu mối quan hệ bí mật với Từ Cực, còn cùng hắn thuê chung phòng thí nghiệm, sau này có phòng thí nghiệm riêng cũng chia cho hắn một phần bàn thí nghiệm. Ngoài việc đó ra, đạo chủng của đối phương cũng đã trợ giúp rất lớn cho hắn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tiếp tục hồi đáp: Sư tỷ, nếu tỷ đã hạ quyết tâm, vậy thì hãy cùng đệ lên tông môn đi.

Nhìn thấy dòng tin nhắn này toàn thân Dạ Tinh Ly run rẩy, cả người xúc động tới mức dưới sự vận chuyển mạnh mẽ của khí huyết và pháp lực mà tỏa ra từng trận hơi nóng.

Sư đệ… vẫn là vị sư đệ đó, thi đỗ tông môn rồi cũng không hề thay đổi.

Trong phòng trực tiếp, đông đảo sinh viên trường nghề thấy cảnh này liền vội vã hỏi han xem đã xảy ra chuyện gì. Dạ Tinh Ly mỉm cười không nói gì. Buổi trực tiếp rất tốt, các bạn sinh viên trường nghề cũng rất đáng yêu, đại học cũng không tệ, công ty cũng ổn… nhưng quả nhiên…

Tông môn mới là nơi tôi muốn đến nhất.