Chương 901: Đều là đôi cánh, [Đế Ngự Cửu Tiêu].

Gia nhập với chúng ta?

Nhìn thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Bộ Ảnh Sơ hơi kinh ngạc, trả lời: Cậu làm thế nào để Đế Huyền gia nhập với chúng ta vậy?

Đế Huyền ở một bên khác nhìn thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, nhướng mày, trả lời: Cậu xác nhận Bộ Ảnh Sơ nguyện ý gia nhập kế hoạch của chúng ta sao?

Trương Vũ ngồi giữa hai người trực tiếp cất tiếng nói: Tôi đã xác nhận rồi, chúng tôi đều là đôi cánh của ngài, nguyện ý cùng nhau nâng đỡ, cùng ngài khai sáng một thời đại mới trong lần lập pháp này.

Nghe những lời này của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ bất ngờ nhìn Đế Huyền một cái, thầm nghĩ trong lòng: Đế Huyền… Tên này lẽ nào cũng nhìn ra sự cường đại của ta lúc này sao?

Đế Huyền cảm nhận ánh mắt Bộ Ảnh Sơ nhìn qua, thầm nghĩ trong lòng: Bộ Ảnh Sơ, người phụ nữ này trước đây quả thực có mối quan hệ không tầm thường với Trương Vũ, lần này là do Trương Vũ ở giữa kết nối? Hay là cô ta sớm đã có ý định hợp tác với chúng ta?

Giữa lúc hai người đang suy nghĩ và im lặng, Trương Vũ đã gửi tin nhắn cho hai người: Tình hình bên kia tôi cơ bản đã nghe ngóng rõ ràng, mục tiêu lập pháp không có quá nhiều mâu thuẫn với chúng ta, hoàn toàn có thể hợp tác.

Bây giờ tôi sẽ kể toàn bộ những tình báo tôi thu thập được cho ngài.

Đương nhiên, quyết định cuối cùng vẫn xem ngài lựa chọn thế nào.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đã lần lượt gửi thông tin liên quan đến một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, một chứng nhận là tạm thời cho Bộ Ảnh Sơ và Đế Huyền.

Nhìn tình báo Trương Vũ gửi tới, Bộ Ảnh Sơ thầm gật đầu: Trương Vũ đã nghe ngóng tình hình của Đế Huyền rõ ràng đến vậy rồi sao? Vốn tưởng rằng phe phản đối lớn nhất lần này, sẽ là người của Tiên Thiên Đạo Thống, không ngờ…

Lúc này, Bộ Ảnh Sơ cũng âm thầm kinh ngạc Tiên Thiên Đạo Thống… Lại dự định tiến hành sự thay đổi lớn đến vậy.

Cô ta biết tin tức này nếu được công bố ra ngoài, e rằng lập tức sẽ gây ra một chuỗi động đất lớn trong cộng đồng tu sĩ thuộc Tiên Thiên Đạo Thống.

Ánh mắt Đế Huyền ở một bên khác hơi sáng lên: Thì ra là thế, bên phía Hỗn Nguyên Đạo Thống là mục tiêu như vậy sao? Một chứng nhận là tạm thời, thảo nào không thông báo với chúng ta. Nếu không phải lần này bên trên dự định cải cách, thì cái một chứng nhận là tạm thời này chính là kẻ thù không đội trời chung của chúng ta rồi.

Ngay khi Trương Vũ đồng thời giao lưu với Bộ Ảnh Sơ và Đế Huyền, Thái Nguyệt Bạch ở cách đó không xa cũng đang quan sát ba người.

Trong cảm nhận của hắn, có thể nhận thấy Trương Vũ đang đồng thời duy trì lượng trao đổi dữ liệu khổng lồ với Bộ Ảnh Sơ và Đế Huyền.

Rốt cuộc đang giao lưu cái gì? Nói chuyện rôm rả vậy?

Thái Nguyệt Bạch lại nhìn lịch sử trò chuyện giữa mình và Đế Huyền, có thể cảm nhận được lượng lịch sử trò chuyện cộng lại những ngày qua của hắn và đối phương, cũng không bằng lượng dữ liệu trao đổi giữa Trương Vũ và Đế Huyền lúc này.

Hắn lại nhìn cửa sổ chat giữa mình và Trương Vũ, đối phương chậm chạp không trả lời hắn.

Tên này…

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ ngồi ở giữa, thầm nghĩ trong lòng: Tay trái Vạn Pháp tiên tộc, tay phải Tiên Thiên Đạo Thống, Trương Vũ bộ dạng hiện tại của cậu còn có chút dáng vẻ người của phái cải lương chúng ta không?

Cậu đừng quên cậu là một thành viên của phái cải lương, là đến để nâng đỡ tôi đấy nhé.

Giữa lúc Thái Nguyệt Bạch đang nghĩ xem có nên gửi thêm một tin nhắn nữa, hỏi thăm đối phương một chút không, ảnh đại diện của Trương Vũ nhấp nháy, cuối cùng cũng trả lời tin nhắn của hắn.

Trương Vũ: Thái đạo quân, bọn họ hai người sau khi biết mục tiêu lập pháp của tôi có liên quan đến việc tăng lương, liền muốn tôi đến nâng đỡ họ, tôi nên làm thế nào?

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch khẽ động, nhớ lại chuyện trước đây để Trương Vũ trợ giúp mình, kéo gần quan hệ với đám Cuồng Trịch Thiên, Đế Huyền, hắn đã bảo Trương Vũ tạm định hướng mục tiêu lập pháp là hướng tăng lương.

Hướng tăng lương… Quả thực là pháp điều nâng đỡ khá vạn năng, bất luận là nâng đỡ bên nào, hiệu quả chắc chắn đều không tồi, e rằng có thể khiến đánh giá tiềm lực của bên được nâng đỡ trong lần lập pháp này tăng vọt vài bậc.

Hơn nữa Trương Vũ còn có lý lịch nắm giữ quyền tăng lương, đủ để khiến người ta tin tưởng hắn có thể chống đỡ được pháp điều này, cộng thêm việc Trương Vũ hiện tại là người có thực lực yếu nhất trong số đông đảo các học viên, liền càng khiến người ta yên tâm.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn lợi dụng điểm này, để Trương Vũ giả vờ nâng đỡ đối phương, để kéo gần quan hệ với đám Cuồng Trịch Thiên, Đế Huyền, không ngờ… Làm hơi quá rồi sao?

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Nếu Trương Vũ thực sự bị lôi kéo qua đó, e rằng tôi sẽ mất đi một người nâng đỡ. Nhưng nếu Trương Vũ giả vờ nâng đỡ đối phương, rồi bị đối phương vạch trần, kéo theo quan hệ giữa tôi và Đế Huyền cũng sẽ xấu đi…

Giữa lúc Thái Nguyệt Bạch đang suy nghĩ trong lòng, Trương Vũ tiếp tục trả lời: Đạo quân, tôi là người của phái cải lương, lẽ nào lại thực sự đi nâng đỡ Vạn Pháp tiên tộc và Tiên Thiên Đạo Thống sao? Tôi có thể từ chối bọn họ trước được không?

Thái Nguyệt Bạch vội vàng trả lời: Đừng!

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Lúc này chính là thời khắc then chốt để tôi thiết lập đạo chủng của Đế Huyền, tuyệt đối không thể để quan hệ với hắn xấu đi.

Quả nhiên… Trương Vũ nhìn câu trả lời của đối phương, nhớ lại quá trình Thái Nguyệt Bạch lần lượt tiếp xúc với các học viên khác nhau, thầm nghĩ trong lòng: Tiền đề để tên này lấy được đạo chủng, là phải kết thân với mục tiêu sao? Ngược lại có chút giống với ‘Đạo Chủng Phổ’.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch an ủi: Trương Vũ, cậu cố gắng thêm chút nữa, trước tiên nghĩ cách qua loa cho xong chuyện.

Trương Vũ: Tôi sẽ cố gắng, nhưng tôi cũng không chắc có thể chống đỡ được bao lâu.

Thái Nguyệt Bạch lập tức chuyển qua một triệu tiên tệ, đồng thời gửi tin nhắn: Thấy khá hơn chút nào chưa?

Nhìn thấy mình từ hơn 3 triệu hồi máu lên hơn 4 triệu, Trương Vũ cảm nhận được ý tiền lương của đối phương, hắn trả lời: Tôi thấy khá hơn nhiều rồi.

Nhìn Trương Vũ bị kẹp giữa hai người, Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Cố lên nhé, Trương Vũ.

Theo Thái Nguyệt Bạch thấy, so với cơ hội trước mắt, mất đi một chút tiên tệ căn bản không tính là gì.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Khóa lập pháp thế hệ ba đầu tiên, tập hợp được nhiều thiên kiêu như vậy, còn có đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao… Bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau không biết phải đợi bao nhiêu năm nữa.

Cùng lúc đó, Liệt Kinh Hồng ở một bên khác liếc nhìn ba người Trương Vũ, Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ.

Theo Liệt Kinh Hồng thấy, Trương Vũ là người được Vạn Pháp Tiên Đế phái đến nâng đỡ hắn, là một trong những thành viên ban bệ tương lai của hắn.

Mà ngay tại khoảnh khắc này, vị thành viên ban bệ tương lai này của hắn, trông có vẻ còn gần gũi với đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống, Hỗn Nguyên Đạo Thống hơn cả hắn.

Tuy nhiên Liệt Kinh Hồng không đi hỏi han gì, hắn đang đợi Trương Vũ chủ động đến báo cáo, giải thích với hắn.

Bởi vì Liệt Kinh Hồng tin tưởng sự sắp xếp của Vạn Pháp Tiên Đế, cũng tin tưởng Trương Vũ người trung thành tuyệt đối với Vạn Pháp Tiên Đế, việc đối phương tiếp xúc với Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, nhất định có lý do riêng của hắn.

Giữa lúc Trương Vũ phân ra hơn ba mươi tầng tư duy, lần lượt giao lưu với Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, Thái Nguyệt Bạch, sự chú ý còn lại của hắn tập trung vào lớp học, dốc toàn lực hấp thu đủ loại kiến thức về tiên khí, pháp điều.

Tiên khí, với tư cách là một loại năng lượng cấp cao đa dụng, có thể ứng dụng trong mọi lĩnh vực…

Trong băng ghi hình giảng dạy, có tu sĩ tinh luyện tiên khí, kích phát tiên khí, tạo ra các hiện tượng tự nhiên thường gặp như làm nóng, làm lạnh, luồng khí…

Tất cả các hiện tượng tự nhiên thường gặp, đều có thể thông qua việc tiêu hao tiên khí, để tái hiện lại.

Tất cả võ công đạo thuật, pháp bảo pháp hài, cũng đều có thể thông qua tiên khí thúc đẩy, bùng nổ ra tính năng cao hơn…

Trong lúc học tập Trương Vũ đưa mắt quét qua, liền có thể nhìn thấy vô số học viên trong phòng học, đều đã lần lượt thôi động tiên khí, kết hợp với kỹ thuật tiên đạo của bản thân.

Giữa lúc Liệt Kinh Hồng hô hấp, liền có từng tia từng sợi tiên khí hội tụ lại từ trong không khí.

Pháp hài trên người Đế Huyền cũng thi nhau tỏa ra khí tức khó lường, dường như đang dùng tiên khí để thúc đẩy.

Bộ Ảnh Sơ bên cạnh Trương Vũ cũng nắm hờ bàn tay, dường như đang dùng tiên khí ấp ủ điều gì.

Rõ ràng, vô số thiên kiêu có mặt tại hiện trường ai nấy đều có tư chất hơn người, sau những ngày học tập và tu luyện này, đều đã dần dần hòa nhập ứng dụng kỹ thuật tiên khí vào khung kỹ thuật vốn có của mình.

Mà Trương Vũ vừa mới đột phá Luyện Hư, chỉ mới đẩy hai môn công pháp trong khóa đào tạo lên cấp 60, lúc này hiển nhiên vẫn chưa làm được những điều này.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Lấy tiên khí làm năng lượng, có thể nâng cao tính năng về mọi mặt, quả thực là dùng rất tốt.

Trảm Tiên nói: Cảnh giới Luyện Hư dù sao cũng không phải là tiên nhân thực sự, việc tinh luyện tiên khí có hạn, tính năng có thể nâng cao cũng có hạn. Ngược lại sau khi tiên hóa độ tăng cao, sự cường hóa đối với nguyên thần Luyện Hư sẽ vô cùng rõ rệt.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt vẫn là ứng dụng của tiên khí trong lĩnh vực pháp điều.

Cùng lúc đó, trong băng ghi hình giảng dạy đã nói đến mối quan hệ giữa tiên khí và pháp điều.

Tính vạn dụng của bản thân tiên khí, cộng thêm trạng thái Ẩn Tiên Khí tồn tại trong vạn vật, cho phép chúng ta thông qua việc kích phát Ẩn Tiên Khí trong vạn vật, phối hợp với đủ loại kỹ thuật tiên đạo, tiến hành can thiệp toàn diện vào thế giới vật chất, mà bản thân lại gần như không bị tiêu hao.

Đây chính là pháp điều.

Thời cổ đại, cũng có người gọi nó là Tiên Vực.

Ví dụ như có người lập ra một Tiên Vực gia nhiệt, vậy thì trong phạm vi tác dụng của Tiên Vực, chỉ cần người sử dụng mở Tiên Vực, nhiệt độ sẽ không ngừng được tăng cao, mà người sử dụng Tiên Vực gần như không bị tổn hao gì.

Một nhóm tiên nhân thời viễn cổ, chính là thông qua các loại Tiên Vực, thao túng tự nhiên gần như không bị tổn hao gì, và gọi loại sức mạnh này của mình là thiên địa chi lực, tự xưng là người chưởng khống quy luật tự nhiên.

Sự can thiệp tự nhiên đơn giản này, chính là pháp điều thế hệ thứ nhất.

Nghe nội dung trong bài giảng giải Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tiên Vực, hay nói đúng hơn là pháp điều thế hệ thứ nhất, chỉ cần sau khi lập xuống, liền có thể mở 24/24, sử dụng không bị tổn hao gì…

Chuyện này nghe qua… Giống như là biến kỹ năng nào đó của mình thành trạng thái cố định, sau khi cố định thì kỹ năng không tiêu hao gì, có thể tùy ý thi triển.

Cảm giác này chả liên quan gì đến cái tên pháp điều này cả.

Trảm Tiên giải thích: Dù sao lúc đó vẫn chưa có khái niệm pháp điều, là trải qua sự phát triển không ngừng của thời đại, kỹ thuật này mới được thế hệ sau xếp vào loại pháp điều thế hệ thứ nhất. Là pháp điều dùng kỹ thuật tiên đạo can thiệp thiên địa, quản lý tự nhiên.

Nếu đặt vào quá khứ, đây đều là chí cao tuyệt học của các phái.

Nhưng bây giờ… Chẳng qua chỉ là kiến thức cơ bản mà những tinh anh tông môn này học tập trong lĩnh vực pháp điều.

Cùng lúc đó, tu sĩ trong băng ghi hình giảng dạy tiếp tục hướng dẫn các kiến thức liên quan đến pháp điều thế hệ thứ nhất.

Trương Vũ biết, đây cũng là để chuẩn bị cho các học viên tiếp theo học tập và nắm vững kỹ thuật tiên đạo của pháp điều thế hệ thứ hai, pháp điều thế hệ thứ ba.

Dù sao pháp điều thế hệ ba thoát thai từ thế hệ hai, pháp điều thế hệ hai lại thoát thai từ thế hệ thứ nhất.

Chính nhờ sự phát triển qua từng thế hệ này, các tu sĩ mới từ sự can thiệp thô bạo vào giới tự nhiên, từng bước tiến hóa thành việc thiết lập đủ loại quy tắc tinh vi, phức tạp.

Và muốn nắm vững pháp điều thế hệ ba, tự nhiên phải củng cố nền tảng, học kỹ thuật của pháp điều thế hệ thứ nhất trước.

Chỉ nghe tu sĩ trong băng ghi hình nhắc nhở: Các vị học viên tham gia lập pháp, tôi biết tư chất và tiềm lực của các vị, hiệu suất học tập sẽ rất cao, cho nên tôi muốn nhắc nhở một chút, xin các vị tiếp theo sau khi học được kỹ thuật của pháp điều thế hệ thứ nhất, đừng vì bất cứ mục đích gì, mà tùy tiện lập ra pháp điều…

Bất luận là pháp điều thế hệ thứ nhất, thế hệ thứ hai hay là thế hệ thứ ba, toàn bộ đều cần lấy nguyên thần để chuyên chở.

Trước khi phi thăng thành tiên, nguyên thần của mỗi người nhiều nhất cũng chỉ có thể chuyên chở một đạo pháp điều.

Và pháp điều một khi lập xuống, chỉ có thể đi theo hướng của bản thân pháp điều, muốn quay đầu lại đó là chuyện vô cùng khó khăn.

Nghe nội dung trong băng ghi hình, Phúc Cơ nhắc nhở: Nghe thấy chưa? Trương Vũ, pháp điều một khi thiết lập thành công, thì không phải là chuyện tùy tiện quay đầu lại được đâu.

Tôi thấy hướng tăng lương rất tốt, vừa hay có thể phối hợp với Pháp giới, Tiên Thiên và Hỗn Nguyên, tiền đồ rộng mở a.

Phúc Cơ liên tục nhắc nhở, dường như sợ Trương Vũ làm bừa: Cậu đừng có làm bừa sang hướng khác, cuối cùng tiền đồ đáng lo ngại, muốn quay đầu cũng không kịp nữa.

Trương Vũ không nói gì, chỉ là trong mắt lóe qua vẻ suy tư.

Và trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ vừa học tập, vừa dạo quanh giữa các đại diện của các đại phe phái, duy trì mối quan hệ tốt đẹp với từng học viên.

Trong Linh giới, Trương Vũ  nói với Liệt Kinh Hồng: … Đây chính là mục tiêu của Tiên Thiên Đạo Thống và Hỗn Nguyên Đạo Thống.

Liệt Kinh Hồng khẽ gật đầu, nói: Tiên Đế quả nhiên không phái nhầm người, cậu không chỉ là chất liệu để nâng đỡ, mà còn có thể chu toàn giữa các phe phái, giúp tôi hiểu thêm nhiều tình báo của bọn họ.

Mục tiêu lập pháp của hai phái này, cậu thấy thế nào?

Phân thân Khảo Tông nghe vậy, lập tức nói: Tôi thấy trường thi tốt nhất, phòng tự học tốt nhất, lớp đào tạo tốt nhất… Đều nằm ở Pháp giới!

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: Bất kể bọn chúng định làm gì, chỉ cần bọn chúng vẫn phụ thuộc vào Pháp giới, thì bất kể công việc làm ăn lớn đến đâu, cũng phải chia cho Pháp giới phí kênh, phí mặt bằng, phí nền tảng, phí môi giới… Phải tiếp tục nâng đỡ Pháp giới, nâng đỡ Tiên Đế gia!

Vừa nói, phân thân Khảo Tông đã chắp tay về phía chân trời, để tỏ lòng tôn kính đối với Vạn Pháp Tiên Đế.

Liệt Kinh Hồng hài lòng nhìn Trương Vũ một cái: Cậu suy tính cũng chu toàn đấy.

Phân thân Khảo Tông vội vàng khiêm tốn nói: Đều là Tiên Đế gia ngài ấy nhìn xa trông rộng, sớm đã nghĩ kỹ lúc thiết kế Pháp giới, phải để Pháp giới bao la vạn tượng, thâu tóm cả trong và ngoài tông môn vào trong.

Liệt Kinh Hồng khẽ mỉm cười, phân phó: Cậu tiếp tục duy trì giao lưu với bọn họ, thăm dò một chút, xem xem bọn họ có nguyện ý hợp tác với chúng ta hay không.

Nhưng cậu phải nhớ kỹ, Pháp giới mới là gốc rễ của cậu, Tiên Đế gia ngài ấy mới là bầu trời của cậu.

Liệt Kinh Hồng nhìn Trương Vũ dường như đang cảnh cáo, lại dường như đang nhắc nhở: Tăng lương không phải là hướng đi thực sự của cậu, phong cấm Pháp giới mới là phần việc cậu phải chịu trách nhiệm.

Phân thân Khảo Tông lập tức hô: Trong lòng Vũ chỉ có Vạn Pháp Tiên Đế là bầu trời duy nhất!

Liệt Kinh Hồng khẽ gật đầu, khá hài lòng với biểu hiện của Trương Vũ  trong khoảng thời gian này.

Mà trải qua những ngày giao lưu này, khi Trương Vũ lại một lần nữa tiếp xúc với Liệt Kinh Hồng trong đời thực, ba cái đạo chủng trên ngực đối phương, ngoại trừ [Linh Xu Thiên Tri] đã hiện ra trước đó, lại hiện ra thêm một đạo chủng mang tên [Kinh Hồng Lược Ảnh].

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vẫn không có điều kiện sao chép sao? Lẽ nào phải biết được tên của cả ba đạo chủng rồi mới có thể tiến thêm một bước hiểu được điều kiện sao chép đạo chủng?

Trong phòng luyện công.

Bộ Ảnh Sơ mặt đầy khoái chí dừng việc tu luyện, nói: Được rồi Trương Vũ, hôm nay đến đây thôi.

Cô ta nhìn từng bộ công pháp cơ bản mà mình đã ghi chép lại, thầm nghĩ trong lòng: Những thứ này đều là công pháp có thể liên tục kích thích thiên phú của tôi sau khi khổ tu.

Trương Vũ ở một bên khác thì nhìn kỹ thuật tiên đạo mà hôm nay cùng Bộ Ảnh Sơ tinh luyện ra từ công pháp được truyền thụ trong khóa đào tạo lập pháp, một hơi dùng [Vạn Pháp tiên tộc] hóa thành phần thưởng lượt rút, sau đó đẩy Chưởng Trung Côn Luân lên đến cấp 60.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Công pháp được truyền thụ trong khóa đào tạo lập pháp, toàn bộ đều liên quan đến kỹ thuật can thiệp tiên khí.

6 môn đầu thuộc cấp Tiên môn chân truyền, 3 môn tiếp theo thuộc cấp chiến lược, cứ học tập và tinh luyện tiếp thế này, cũng đủ để mình đẩy toàn bộ các Tiên môn công pháp thường dùng lên cấp 60 rồi.

Mặc dù trên lớp đã truyền thụ 9 môn công pháp, nhưng Trương Vũ đến ngày thứ 6 của khóa đào tạo mới đột phá Luyện Hư, lúc này cũng mới đẩy được 4 môn trong số đó lên cấp 60.

Mà Sơ Đồ Liên Pháp Sâm La Vạn Tượng liên quan, cũng mới chỉ đạt tới .

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ đã bước ra ngoài: Đi học trước đã, học xong tiếp tục.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ quay đầu trừng mắt nhìn Trương Vũ: Nghe thấy chưa?

Trương Vũ và Đế Huyền vừa giao lưu, đã vừa bước vào phòng họp.

Hai người vừa nãy còn đang thảo luận về đủ loại chi tiết của một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, lúc này Trương Vũ nhìn ngực Đế Huyền, thầm nghĩ trong lòng: Hai đạo chủng, một cái là [Tiên Thiên Hữu Biệt], cái còn lại gọi là [Đế Ngự Cửu Tiêu] sao?

Và sau một trận phân chia trong phòng họp, Trương Vũ liền phát hiện người ngồi trước mặt mình, nãi là Nguyệt Thanh Lan do bên doanh nghiệp dược phẩm phái tới, tông vụ viên cấp 6, Luyện Hư kỳ cựu, người được đề cử giải Thiên Diễn.

Đối với Trương Vũ, tên người hạ giới đã cướp đi công Kỳ của mình, trong lòng Nguyệt Thanh Lan vẫn luôn có rất nhiều bất mãn.

Lúc đó theo cô ta thấy, cho dù Trương Vũ nhận được công Kỳ, cũng không kịp tham gia lần lập pháp thế hệ ba đầu tiên, hoàn toàn chính là lãng phí.

Nhưng nhìn Trương Vũ lúc này đã đột phá Luyện Hư, nhớ lại biểu hiện của đối phương những ngày qua, trong lòng Nguyệt Thanh Lan đã xẹt qua một tia sáng tỏ: Tên này… Là người bị người ta nhét vào làm chất liệu để nâng đỡ, hoàn toàn là một hòn đá tảng.

Đúng lúc này, chỉ nghe Trương Vũ nhạt giọng nói: Nguyệt Thanh Lan? Nói xem nào, mục tiêu lập pháp của cô.

Ánh mắt Nguyệt Thanh Lan ngưng tụ: Trương Vũ, cậu chẳng qua vừa mới đột phá Luyện Hư được vài ngày, tưởng rằng bám được vài cường giả, là có thể ngồi ngang hàng với Luyện Hư kỳ cựu thực sự rồi sao?

Trương Vũ  nghiêm nghị nói: Người mà tôi bám chỉ có một, đó chính là Vạn Pháp Tiên Đế. Cho nên tôi sẽ dốc toàn lực nâng đỡ Liệt Kinh Hồng!

Và tiến hành hợp tác sâu rộng với Bộ Ảnh Sơ, với Hỗn Nguyên Đạo Thống!

Cũng sẽ Đế Huyền, giữ mối quan hệ hợp tác chiến lược với Tiên Thiên Đạo Thống.

Trương Vũ  tiếp tục nói: Và cùng Thái Nguyệt Bạch, cùng phái cải lương liên thủ thay đổi Côn Khư.

Trương Vũ  chằm chằm nhìn Nguyệt Thanh Lan, nói: Bọn họ bây giờ toàn bộ đều là đối tác hợp tác của tôi, cùng nhau phấn đấu vì xây dựng Côn Khư, cô bây giờ… Là muốn làm kẻ địch của chúng tôi sao?

Theo từng cái tên Trương Vũ ném ra, trong lòng Nguyệt Thanh Lan là một trận sóng gió, bởi vì cô ta biết trong phòng họp này là không thể nói dối.

Những điều Trương Vũ nói toàn bộ đều là sự thật? Hắn đã hợp tác sâu rộng với Pháp giới, Tiên Thiên, Hỗn Nguyên, Cải Lương… Toàn bộ bọn họ rồi sao? Bọn này sao lại tụ tập lại với nhau được?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt Nguyệt Thanh Lan không còn là một hậu bối mới bước vào Luyện Hư nữa, thậm chí không còn là một cá nhân nào đó, mà là một xúc tu… hơi vươn ra từ trong một tập đoàn lợi ích khổng lồ được tập hợp lại.

Mà vĩ lực ẩn chứa trong tập đoàn lợi ích khổng lồ này, Nguyệt Thanh Lan chỉ nghĩ đến thôi, đều cảm thấy tê dại da đầu.

Một đám doanh nghiệp dược phẩm sau lưng cô ta, thậm chí là Sinh Nguyên Đạo Thống chi phối lĩnh vực đan dược, so với nó đều trở nên nhỏ bé hẳn đi.

Trong lòng cô ta thầm nghĩ: Cũng may… Cũng may hắn có vẻ như vẫn chưa biết Nhạc Mộc Lam đang nằm trong tay mình.

Thế là dưới ánh mắt bức bách của Trương Vũ, Nguyệt Thanh Lan lập tức thay đổi thái độ, dù sao đối với cô ta mà nói thái độ đâu có đáng giá gì.

Liền thấy Nguyệt Thanh Lan cung kính nói: Mục tiêu lập pháp của tôi là thiết lập tuổi thọ tối thiểu.

Tuổi thọ tối thiểu? Trương Vũ cảm thấy kỳ lạ, ở nơi ngay cả mức lương tối thiểu cũng không có như Côn Khư này, lại thiết kế tuổi thọ tối thiểu?

Nguyệt Thanh Lan giải thích: Tuổi thọ tiêu hao trên dưới Côn Khư hiện nay ngày càng tăng, để đảm bảo sự vận hành cơ bản của công ty, đảm bảo lợi ích của tông môn, ổn định thị trường tuyển dụng, thúc đẩy nhu cầu nội địa, thúc đẩy sự tuần hoàn lành mạnh của kinh tế, bắt buộc phải khiến các tu sĩ chú trọng sức khỏe, không được chết trước tuổi thọ tối thiểu.

Ví dụ như đối với các đại tông xí, nhân viên chưa làm được mấy năm đã chết thì phải làm sao? Phải đảm bảo nhân viên có đủ tuổi thọ để làm việc trong điều kiện được tông xí tuyển dụng bình thường, giá trị mà nhân viên tạo ra cho tông xí đủ để bù đắp sự đầu tư và bồi dưỡng của tông xí đối với nhân viên.

Đồng thời, tuổi thọ dài hơn, thì sẽ có nhiều tiêu dùng hơn, thúc đẩy nhu cầu nội địa.

Trương Vũ sờ sờ cằm, nói: Vậy làm thế nào để đảm bảo tuổi thọ tối thiểu? Công ty phụ trách sao?

Nguyệt Thanh Lan bật cười: Sao có thể là công ty gánh vác chứ? Bản thân mình mới là người chịu trách nhiệm đầu tiên cho tuổi thọ của mình, đương nhiên là trực tiếp trừ tiền từ tiền lương của nhân viên, mỗi tháng giám sát tuổi thọ nhục thể, nhân viên bắt buộc phải đảm bảo tuổi thọ tự nhiên của mình đạt mức tuổi thọ tối thiểu, mới có thể ứng tuyển làm việc…

Mẹ kiếp… Trong lòng Trương Vũ chửi thầm, biết ngay đám tông súc các người chẳng có ý kiến gì hay ho mà.

Hắn thầm nghĩ: Cái này là vì càng ngày càng ít người muốn đi khám bệnh, thậm chí có người thà chết đi để làm hồn tu, cho nên tập đoàn y tế ngày càng không có cách nào kiếm tiền từ tu sĩ, liền nghĩ cách để gặt hái một mẻ sao?

Khoan đã… Ánh mắt Trương Vũ đột nhiên khẽ động: Chắc không phải cũng có sự ảnh hưởng của mình đấy chứ?

Trảm Tiên nói: Đương nhiên sẽ có sự ảnh hưởng của chúng ta, chính là vì chúng ta đã nâng cao đãi ngộ của hồn tu, mới khiến nhiều người sống từ bỏ mạng sống hơn, bằng lòng làm hồn tu để làm thuê kiếm tiền. Mà điều này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến công việc làm ăn của các doanh nghiệp dược phẩm, làm giảm thu nhập của họ.

Cho nên ta đã nói từ lâu rồi, vấn đề của Côn Khư chưa bao giờ là vấn đề của một tầng nào đó, một ngành nào đó, cho dù có thay đổi khu vực cục bộ cũng không có ý nghĩa gì, toàn bộ Côn Khư đều sẽ điều chỉnh linh hoạt, san bằng những thay đổi có lợi mà chúng ta mang lại ở những nơi khác…

Ngày thứ 11 của khóa đào tạo lập pháp, ngày 21 tháng 5.

Trương Vũ cuối cùng cũng luyện thành bộ công pháp đào tạo thứ 6, đẩy Sâm La Vạn Tượng lên , đạt được hiệu quả tầng thứ nhất.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng luyện công của Đế Huyền, một bóng người nhẹ nhàng bay tới.

Đế đạo quân, tôi có một số chuyện muốn nói chuyện riêng với anh.

Đế Huyền mở cửa phòng nhìn bóng người đứng ngoài cửa, bất luận là ngoại hình hay thông tin Linh giới của đối phương, đều chứng minh thân phận của Trương Vũ, Đế Huyền nói: Trương Vũ? Cậu có chuyện gì vậy?

Trương Vũ bước vào phòng luyện công, từ từ đóng cửa phòng lại, thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù kế hoạch xuất hiện sai sót, khiến ta không thể không vận dụng [Thiên Biến Vạn Hóa] quá sớm, nhưng mượn nhờ ngoại hình và thông tin thân phận của Trương Vũ, lại giúp ta có thể đạt được mục đích dễ dàng hơn.

Trương Vũ, cậu quả thực là bạn diễn tốt của ta.

Yên tâm đi, ta sẽ không để sự vất vả của cậu đổ sông đổ biển đâu.

Ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía Đế Huyền, thầm nghĩ trong lòng: [Đế Ngự Cửu Tiêu] liền do ta thu nhận vậy.