Chương 115: Đột phá trước trận, Thiên Không Trụ.

Trong tiếng ùng ục ùng ục, Trương Vũ đem một thùng lớn thức ăn tổng hợp dốc vào miệng, cùng với từng trận nuốt xuống, một hơi toàn bộ nuốt sạch vào bụng.

Ngay sau đó hắn hơi chút vận chuyển Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, cùng với sự nhu động của ngũ tạng lục phủ, gia tốc sự tiêu hóa của thức ăn, rồi đón lấy một thùng thức ăn tổng hợp khác do Bạch Chân Chân bưng tới.

Trải qua một trận siêu phụ hà xung thứ và ép uổng nhục thân ở hiệp trước, thời khắc này Trương Vũ chỉ cảm thấy trên dưới toàn thân đều như khao khát như đói khát, đặc biệt là trái tim nơi lồng ngực càng giống như đang không ngừng kêu đói.

Bạch Chân Chân thì bận rộn trước sau, không ngừng đem từng thùng thức ăn tổng hợp đưa tới trước mặt hắn.

So với món ăn chế biến sẵn, thức ăn tổng hợp tuy rằng không ngon bằng, nhưng càng thuận tiện tiêu hóa, cũng càng thích hợp với trạng thái của Trương Vũ lúc này.

Mà để có thể tiêu hóa tốt hơn, tiêu hóa nhanh hơn, không lãng phí một chút tẹo thể lực và dinh dưỡng nào, trong những thức ăn tổng hợp mà Bạch Chân Chân bưng tới này thậm chí không thêm vào bất kỳ loại gia vị tạo mùi vị nào, chỉ là đem từng thùng dinh dưỡng thuần túy, giống như thêm dầu vậy mà đổ vào thân khu của Trương Vũ.

Tuy rằng cảm thấy rất khó ăn rất buồn nôn, nhưng vì trận thi đấu tiếp theo, Trương Vũ vẫn nhắm mắt lại, nỗ lực nhồi nhét những thứ này vào bụng.

Ngoài Trương Vũ, Bạch Chân Chân ra, cũng có rất nhiều học sinh các trường khác đến khu buffet tự trợ để ăn cơm.

Có những học sinh cao trung phổ thông đã thảm tao đào thải, đến để kiếm miếng ăn.

Cũng có những học sinh có thân hình khổng lồ, thực lượng kinh người như ở cao trung Hồng Tháp.

Nhưng những học sinh có tiền như Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam, đều đang ăn thức ăn tự mang theo, không hề tới đây ăn cơm cùng những học sinh này.

Hổ Vân Đào đại khẩu thôn phệ thức ăn tổng hợp trước mắt.

Hùng Văn Võ trước mặt hắn càng là phong bạo hấp nhập , đem từng thùng thức ăn tổng hợp nuốt xuống.

Nhìn thấy tướng ăn của Hùng Văn Võ, Hổ Vân Đào trong lòng đều không thể không cảm thấy bội phục: Đại ca vì để thức ăn không ảnh hưởng đến tu hành của mình, từ sớm đã làm thủ thuật khử bỏ vị giác, quyết tâm này lại có mấy người có thể so sánh?

Hùng Văn Võ liếc nhìn Hổ Vân Đào một cái, nói đạo: Hai trận phía trước không phải là cục diện ưu thế của chúng ta, lạc hậu một chút không sao cả.

Nhưng cửa sức mạnh dưới đây, nhất định phải để tất cả mọi người biết Hồng Tháp mới là mạnh nhất.

Hổ Vân Đào hung hăng gật gật đầu: Đại ca, ta hiểu rồi, cửa tiếp theo cho dù là gãy tay gãy chân, ta cũng nhất định sẽ chống đỡ đến cuối cùng.

Cùng lúc đó, phía bên kia khi Trương Vũ đang điên cuồng tiến thực, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là phó hội trưởng hội học sinh cao trung Tung Dương Chu Triệt Trần, cùng với bộ trưởng bộ thể dục Lam Lĩnh.

Trương Vũ quét mắt nhìn thẻ nhân viên trên ngực hai người một cái, thầm nghĩ hai tên hỏa này cũng không biết đã đi cửa sau quan hệ gì của cao trung Tử Vân mà lại có thể tới được khu buffet của tuyển thủ.

Chu Triệt Trần lãnh lãnh nhìn Trương Vũ trước mắt, trong não hải hồi tưởng lại sự giao lưu với phía Tử Vân vừa rồi.

Hắn trong lòng thầm đạo: Trương Vũ và Bạch Chân Chân tám phần là thông qua quan hệ của Trương Phiên Phiên, tiếp thụ cải tạo kỹ thuật phía cao trung Bạch Long.

Bạch Long ám độ trần sầm như vậy, nếu như sau trận đấu lại tuyên bố Bạch Chân Chân và Trương Vũ cũng đều là tiếp thụ cải tạo kỹ thuật luyện thể mới nhất của tập đoàn Tiên Vận, vậy số tuyển thủ dưới danh nghĩa hoạch đắc danh thứ liền vượt qua Tử Vân hoặc Hồng Tháp, liền trở thành người thắng cuộc lớn nhất trong việc quảng bá kỹ thuật luyện thể mới lần này.

Hồi tưởng lại sự giao dịch giữa phía Tử Vân và phía mình, Chu Triệt Trần đạm đạm đạo: Cửa này không cần tích cực như vậy, tùy tiện tham dự một chút là được rồi.

Trương Vũ nhíu mày, không có hồi đáp, chỉ là tiếp tục ăn đồ ăn.

Mà Chu Triệt Trần dường như cũng không để ý Trương Vũ có trả lời hay không, đạm đạm đạo: Sự câu kết của ngươi và cao trung Bạch Long, đã bị các công ty khác thức phá rồi.

Ngươi nếu muốn tiếp tục bộc lộ phong đầu, cảm thấy Trương Phiên Phiên sẽ cho ngươi thêm một miếng thịt để ăn, thì cũng nên nghĩ xem các công ty khác sẽ đối phó ngươi thế nào? Người đứng sau lưng ngươi có bảo vệ ngươi không?

Đừng để cuối cùng bị người ta bán đi, còn thay người ta đếm tiền.

Nói xong những lời này, Chu Triệt Trần liền dẫn Lam Lĩnh rời đi.

Trên đường rời đi, Lam Lĩnh bất giải vấn đạo: Như vậy là được rồi sao? Không cần uy hiếp hắn một chút sao? Hiện tại có Tử Vân chống lưng cho chúng ta, không cần phải lo lắng Trương Phiên Phiên nữa chứ?

Chu Triệt Trần vô nại liếc nhìn Lam Lĩnh một cái, thầm nghĩ tên hỏa này đúng là luyện não thành cơ bắp rồi, quả nhiên cái thứ luyện thể này không thể truy cầu thành tích quá cực đoan.

Nghĩ một lát, Chu Triệt Trần giải thích đạo: Phiến tái trường này hiện tại là nơi giao phong của Hồng Tháp Mục Nghiệp, dược nghiệp Tử Vân và tập đoàn Tiên Vận, là ba đại công ty này đang phát lực ở phía sau.

Ngươi liều mạng như vậy… không sợ bị dư ba giao thủ của ba gã khổng lồ này đập chết sao?

Nhìn thấy dáng vẻ nhược hữu sở tư của Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần tiến một bước giải thích đạo: Hơi nhắc nhở Trương Vũ một chút, có cái động tác như vậy là được rồi, đừng quá liều mạng… đến lúc đó ngược lại bị Trương Phiên Phiên, thậm chí là tập đoàn Tiên Vận nhìn chằm chằm.

Chúng ta có thể giao dịch với Tử Vân, dựa vào chung quy là bản thân gia tộc có đủ bản tiền, mà kỹ thuật di thực của cao trung Tung Dương cũng là thứ Tử Vân muốn.

Cho nên chúng ta không cần giống như Trương Vũ chỉ có một cái mạng quèn, cái gì cũng phải cởi trần xông lên liều mạng.

Giống như hắn liều mạng ra được một chút phong quang nhất thời thì đã sao? Chung quy không thi đậu Thập Đại, cả đời làm chó cho người ta, cuối cùng cũng nhất định sẽ bị công ty nhìn chằm chằm, bị Trương Phiên Phiên bán được một cái giá tốt.

Chu Triệt Trần hồi tưởng lại dáng vẻ của Trương Vũ vừa rồi, tiếp tục nói đạo: Hơn nữa ngươi nhìn bộ dạng hư nhược kia của hắn, hiển nhiên hiệp trước vì để đuổi kịp Ngọc Tinh Hàn, nhất định đã phục dụng loại liệt tính dược vật nào đó, có khả năng tổn hao tiềm lực, có khả năng hỏng mất thân thể…

Cộng thêm áp lực chúng ta vừa cấp cho hắn, đối với hắn khẳng định cũng có ảnh hưởng.





Cửa tiếp theo là cửa sức mạnh, lại là cửa quan ưu thế của Bạch Long và Hồng Tháp, thân thể Trương Vũ xảy ra vấn đề, tinh thần lại bị ảnh hưởng, thành tích cuối cùng tất nhiên bất lợi.

Như vậy, chúng ta dù sao cũng đã dựa theo yêu cầu của Tử Vân mà cảnh cáo Trương Vũ rồi, cuối cùng Trương Vũ cũng thật sự không ra được thành tích tốt, cái này đã đủ để giao đãi với phía Nhạc Cảnh Thần rồi…

Lam Lĩnh nghe mà liên liên gật đầu, chỉ cảm thấy Chu Triệt Trần không hổ là phó hội trưởng hội học sinh, chính là nghĩ chu đáo hơn cái gã bộ trưởng bộ thể dục như hắn.

Mà ở phía bên kia, Trương Vũ vừa ăn đồ ăn, vừa nhìn Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh rời đi, tâm đạo: Hai tên hỏa này vừa rồi nói cái thứ gì vậy?

Bất quá nghe được hai chữ công ty này, trong lòng Trương Vũ vẫn dấy lên một phần cẩn thận.

Thế là sau một hồi suy nghĩ, hắn gọi một cuộc điện thoại cho Trương Phiên Phiên, nói qua tình hình thi đấu hiện tại một chút.

Sau đó vấn đạo: Trận tiếp theo nếu ta thắng Ngọc Tinh Hàn, sẽ không bị công ty nào đối phó chứ?

Trương Phiên Phiên cười cười, vấn đạo: Có thể thắng không?

Trương Vũ nghĩ một lát sau, kiên định gật gật đầu: Có nắm chắc.

Trương Phiên Phiên: Vậy thì đi thắng đi.

Ngươi nếu có thể lấy được hạng nhất, ta giúp ngươi thương lượng với Bạch Long.

Ngươi đến lúc đó chỉ cần thừa nhận bản thân là lợi dụng kỹ thuật của tập đoàn Tiên Vận mới hoạch đắc được sự nâng cao luyện thể, sau đó chờ nhận tiền là được.

Nghe thấy câu trả lời của Trương Phiên Phiên, đặc biệt là chữ tiền cuối cùng, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng nháy mắt đều hưng phấn hẳn lên.

Sau khi cúp điện thoại, hai người lại là một trận phong quyển tàn vân, từng ngụm từng ngụm lớn đem bụng mình ăn đến mức căng tròn.

Sờ sờ bụng, Trương Vũ thở ra một ngụm khí: Ăn no rồi, tiếp theo chính là tiêu hóa, sau đó xúc tiến sự trưởng thành và khôi phục của thân thể, triệt để hoàn thành đột phá…

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn những vết sẹo trên người Bạch Chân Chân trước mắt, trong não hải hồi tưởng lại dị trạng trên người Bạch Chân Chân sau khi xung thứ kết thúc vừa rồi.

Trương Vũ đột nhiên nói đạo: A Chân, đợi lần này lấy được quán quân, ta bỏ tiền giúp ngươi xóa những vết sẹo này đi.

Bạch Chân Chân: Ngươi nói đó nha! Đến lúc đó bệnh viện thỉnh khách!

Bệnh viện thỉnh khách, ở trong Côn Khư cũng là hoạt động xã giao chỉ có chí thân chí hữu mới có.

Trương Vũ gật gật đầu: Yên tâm, từ nhỏ đến lớn, cha lúc nào lừa ngươi đâu.

Bạch Chân Chân: Ngươi mẹ nó…

Khắc tiếp theo, hai người đi tới trước một nhà vệ sinh khá hẻo lánh.

Tiếp đó Bạch Chân Chân từ phía sau ôm lấy Trương Vũ, dán vào hắn nói đạo: A Vũ, chân linh căn mượn ngươi đó.

Trương Vũ hơi rùng mình, nói đạo: A Chân, vậy còn ngươi thì sao?

Bạch Chân Chân cười cười: Một tiếng rưỡi này, ta cũng không đột phá nổi, tiêu hóa tiêu hóa thức ăn, khôi phục một chút thể lực là được, không dùng đến chân linh căn.

Ngược lại là tiểu tử ngươi, nhớ kỹ sau khi thắng thì đưa ta đi bệnh viện thỉnh khách.

Cùng với đạo chân linh căn quen thuộc kia một lần nữa khoan vào trong cơ thể, Trương Vũ hít sâu một hơi, gật gật đầu, sau đó bước vào trong nhà vệ sinh.

Tiếp đó hắn từ trong hộp thuốc trong ngực móc ra một viên Hồn Nguyên Đan đã chuẩn bị từ sớm.

Vốn dĩ còn tưởng hôm nay không huấn luyện, hẳn là không dùng đến.

Bất quá cũng may là mang theo.

Dù sao Hồn Nguyên Đan là thứ giá cả đắt đỏ như vậy, Trương Vũ bình thường đều để trong ba lô tùy thân.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ liền đem Hồn Nguyên Đan một ngụm nuốt xuống.

Cùng với sự cuồng dũng của dược lực, linh cơ cũng ong ủng mà đến, Trương Vũ đã toàn lực vận chuyển Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Cơ nhục trên người từng sợi căng cứng, không ngừng hấp nạp dược lực và linh cơ đang cuồng bôn trong cơ thể.

Cùng lúc đó, trái tim bị tổn hao trong lần xung thứ trước đó lại càng giống như một hắc động, điên cuồng hấp thủ vật chất dinh dưỡng mà Trương Vũ ăn xuống, cũng như dược lực của Hồn Nguyên Đan, linh cơ do linh căn mang lại.

Ngũ tạng lục phủ lại càng giống như một cỗ máy nghiền đá, đem thức ăn tổng hợp vừa nuốt xuống không ngừng triệt để phân giải, hóa thành từng luồng khí nóng tràn vào mạch máu của Trương Vũ, bổ sung hướng tới tứ chi bách hài của hắn.

Mà dưới sự mài hợp trường kỳ, chân linh căn trong cơ thể cũng sớm đã thói quen với một Trương Vũ tu luyện Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Tại thời khắc này thậm chí có từng luồng linh cơ được quán chú vào ngũ tạng lục phủ, điền vào những luồng khí nóng kia, gia tốc sự tiêu hóa và hấp thụ của Trương Vũ.

Trong đó luồng khí nóng lớn nhất, tự nhiên cũng là tràn về phía bộ vị trái tim của Trương Vũ, trong mỗi một phân mỗi một giây tiếp theo gia tốc sự trưởng thành và tráng kiện nơi này.

Chính dưới sự cung cấp liên miên bất tuyệt này, khuôn mặt vốn tái nhợt của Trương Vũ dần dần trở nên hồng nhuận, hô hấp và nhịp tim cũng trở nên ngày càng hữu lực.

Đặc biệt là theo sự vận chuyển của Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, nhịp tim của Trương Vũ giống như một chiếc trống lớn, dần dần phát ra tiếng vang lớn Đùng~ Đùng~ Đùng~, hồi đãng trong nhà vệ sinh trước mắt.

Bên ngoài nhà vệ sinh, Bạch Chân Chân canh giữ ở cửa nhà vệ sinh, ngăn cản người khác xông vào, để tránh có người quấy rầy Trương Vũ, hoặc giả là nhìn thấy động tĩnh luyện công kia của Trương Vũ.

Luyện Thiên Cực muốn tìm Trương Vũ trò chuyện một chút đi tới nơi này, cũng nhịn không được hiếu kỳ vấn đạo: Trương Vũ ở bên trong… tu luyện?

Bạch Chân Chân gật gật đầu nói đạo: Trong nhà vệ sinh khá thanh tịnh, thuận tiện để hắn chuyên tâm tu hành và hưu tức.

Luyện Thiên Cực nhược hữu sở tư liếc nhìn về phương hướng nhà vệ sinh một cái, cùng Bạch Chân Chân tùy ý trò chuyện vài câu liền rời đi.

Mà theo một tiếng rưỡi dần dần trôi qua, Bạch Chân Chân nghe động tĩnh truyền đến trong nhà vệ sinh, cảm nhận được nhịp tim ngày càng tráng kiện kia của Trương Vũ, trong lòng nàng cũng dần cảm nhận được một luồng tín tâm.

Đợi Vũ tử lấy được hạng nhất, lấy được hạng nhất, nhất định phải tìm hắn hung hăng mượn tiền.

Trong nháy mắt, một tiếng rưỡi cuối cùng đã trôi qua, cửa cuối cùng của thể dục cạnh tái, cửa sức mạnh có tổng phân đủ 150 điểm cũng chính thức bắt đầu rồi.

Chỉ thấy giữa tái trường thăng khởi một tòa đài diện cao hai mét, ngay sau đó trên thiên hoa bản của nhà thi đấu có một cây cự trụ từ trên trời giáng xuống.

Cây cự trụ kia thông thể ngân hắc, bao phủ từng tầng phù văn tế mật, cũng không biết do loại kim loại nào chế tạo thành, đường kính khoảng năm mét.

Cự trụ cứ như vậy từ trên trời giáng xuống, từ thiên hoa bản một lộ diên thân xuống dưới, cuối cùng dừng ở vị trí ba mét phía trên bình đài.

Đây chính là Thiên Không Trụ của cửa cuối cùng.

Trụ thể của Thiên Không Trụ này có thể hướng xuống dưới bộc phát ra sức mạnh thấp nhất một nghìn kg, cao nhất mười vạn kg, có thể chuẩn xác trắc thí ra cực hạn sức mạnh của cường giả Luyện Khí kỳ.

Mà đông đảo tuyển thủ ở cửa này, liền phải y thứ đăng đài, đem Thiên Không Trụ này chống đỡ lên.