Chương 769: Lấy Trương Vũ làm chuẩn mực.

Theo lời nói của Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ, trong mắt Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi quang ảnh liên tục nhấp nháy, kèm theo đó là hàng loạt giao diện Pháp Giới hiện ra, lão đã nhanh chóng truy cập và xem xét dữ liệu liên quan của Trương Vũ.

Hôm qua trước khi tan làm mình mới kiểm tra dữ liệu của Trương Vũ, cậu ta rõ ràng vẫn chưa nộp nhiều báo cáo thẩm định cho Đạo Tàng đến thế cơ mà!

Giây tiếp theo, trong mắt Khúc Dịch Chi lóe lên tinh mang, thầm nghĩ: Những ghi chép này… thảy đều là vào thời gian sau khi tan làm, mới hoàn thành việc nộp tại Cầu Đạo Quán, và được Đạo Tàng lần lượt thông qua?

Thằng nhóc này chẳng lẽ là đặc ý trả phí tăng ca, để bí mật canh đúng lúc trước cuối tháng mới nộp bài để hoàn thành KPI?

Nghĩ đến đây, Khúc Dịch Chi thầm than: Đây là có chuẩn bị mà đến nha, thằng nhóc mới nhập môn hơn một tháng này, là đặc ý đến để lừa… đến để đánh úp lão rồi.

Hồi tưởng lại dáng vẻ Trương Vũ suốt một tháng qua trông có vẻ cam chịu vất vả, lần nào cũng ngoan ngoãn nhận nhiệm vụ, Khúc Dịch Chi càng cảm thấy tiểu tử này tâm cơ thâm trầm, giỏi diễn kịch và ngụy trang.

Cùng lúc đó, ánh mắt Khúc Dịch Chi đã quét qua những môn công pháp được thẩm định thông qua kia. Ngoài 24 môn công pháp lão giao cho Trương Vũ lúc đầu, còn có thêm 7 môn mà lão rải rác quăng vào tay đối phương sau đó.

Tổng cộng 31 bộ công pháp, chẳng phải trong tháng 1 trung bình mỗi ngày thẩm định xong một bộ sao?

Người từ lớp dưới lên… liều mạng thật đấy.

Trong ước tính của Khúc Dịch Chi, đối phương nói không chừng đã gánh một thân nợ nần, mua đủ loại gói ký ức, thậm chí là vay mượn tu vi, đốt cháy tiềm lực tiên đạo của mình một cách điên cuồng mới làm được đến bước này.

Đúng lúc này, nghe Bộ trưởng Lạc Vô Cơ nói: Thành tích của Trương Vũ cho thấy tiềm năng của Nhóm Võ đạo có lẽ đã bị chúng ta đánh giá thấp, tiềm lực và tính tích cực của các thành viên xem ra vẫn còn cách xa mức kịch trần.

Cảm nhận được ánh mắt của Lạc Vô Cơ nhìn qua, Khúc Dịch Chi lập tức lộ ra dáng vẻ cung kính lắng nghe.

Khúc nhóm trưởng, cuộc cải cách trong tông hiện nay đang diễn ra rầm rộ, cấp trên cực kỳ coi trọng việc đột phá KPI trong giai đoạn tới, hiện tại lại đang ở cửa sổ thời gian then chốt để nước rút cho mục tiêu năm, kinh nghiệm của một tân binh tông môn như Trương Vũ rất quan trọng nha.

Lạc Vô Cơ nói tiếp: Trương Vũ đâu rồi? Bảo cậu ta qua đây nói về kinh nghiệm của mình đi.

Thế là giây tiếp theo, ý niệm của Trương Vũ đã được kết nối vào phòng họp Pháp Giới này. Khoảnh khắc giáng lâm vào phòng họp, Trương Vũ liền cảm thấy tư duy của mình vận hành thần tốc, tốc độ đã được tăng cường tới đúng 100 lần.

Mặc dù sớm đã biết ở các tầng tông môn, bất kể chức năng gia tốc tư duy của Linh giới hay Pháp Giới, giới hạn trên đều vượt xa lớp dưới. Nhưng Trương Vũ vốn không mấy dư dả tiền bạc nên vẫn luôn chưa từng thử qua.

Lúc này lần đầu nếm trải cảm giác gia tốc tư duy trăm lần, khiến lòng hắn một trận sảng khoái, mỗi một giây ngoài thực tại vào giây phút này đều trở nên dằng dặc đến thế, khiến hắn cảm thấy thời gian của mình như đột ngột tăng thêm trăm lần.

Trương Vũ thầm than: Đây chính là điều kiện họp hành của các lãnh đạo sao? Hèn chi nghe nói họ thường xuyên họp hành, dưới sự gia tốc tư duy bằng công quỹ, hoàn toàn có thể vừa họp vừa làm việc riêng của mình. Nghĩa là họp càng nhiều, thọ mệnh cũng biến tướng tăng lên rồi còn gì?

Lạc Vô Cơ nhìn Trương Vũ, trước tiên tán dương một hồi, sau đó hỏi về kinh nghiệm của Trương Vũ. Nhưng Trương Vũ thì lấy đâu ra kinh nghiệm gì? Hắn tự vấn mình đạt được thành tựu như hiện nay, chẳng qua là dựa vào thiên phú và nỗ lực.

Thế là suy nghĩ một lát, hắn liền chọn đại một số kinh nghiệm thẩm định trong tháng qua để nói ra. Mà những kinh nghiệm này trong mắt các tu sĩ có mặt tự nhiên là những chuyện xưa như trái đất, chẳng nghe ra được điểm gì đặc biệt.

Lạc Vô Cơ nói: Kinh nghiệm của Trương Vũ trông có vẻ giản dị mộc mạc, nhưng lại ẩn chứa đạo lý chân chất nhất.

Lão nhìn Khúc Dịch Chi nói: Khúc nhóm trưởng, ta hy vọng nhóm của ông có thể lấy Trương Vũ làm chuẩn mực, đào sâu tiềm năng, dựng lên một điển phạm cho toàn bộ phận. Mục tiêu của chúng ta không phải là một nhành hoa đơn độc, mà là cả vườn xuân khoe sắc…

Nhưng đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ đột nhiên cất lời: Thưa Bộ trưởng, tôi sẵn lòng truyền thụ kinh nghiệm của mình cho toàn bộ thành viên trong nhóm, để nâng cao KPI cho tất cả mọi người.

Lạc Vô Cơ nhạt giọng: Ồ? Ngươi có thể nâng cao bao nhiêu KPI?

Trương Vũ suy tính một hồi, nói: Nâng cao 30% chắc hẳn không thành vấn đề.

Khúc Dịch Chi nghe xong trợn trừng mắt, hận không thể khâu miệng Trương Vũ lại. Nhưng chưa đợi lão lên tiếng, Lạc Vô Cơ đã cười ha hả, tiếp đó nghiêm giọng nói: Trương Vũ, trong cuộc họp không phải là nơi để ngươi nói hươu nói vượn đâu.

Trương Vũ lại đã hạ quyết tâm. Hắn muốn thăng chức danh, muốn thăng chức danh nhanh hơn. Và hắn hiểu trong Vạn Pháp tông hiện nay, muốn thăng chức danh theo đúng quy trình tuần tự là khó như lên trời. Muốn ngồi lên chuyến tàu tốc hành thăng chức, thì cần phải mạo hiểm, cần phải nắm bắt mọi cơ hội.

Sau hơn một tháng làm việc, Trương Vũ đã có nắm chắc việc nâng cao hiệu suất làm việc của cả Nhóm Võ đạo 3. Thế là hắn nhìn Lạc Vô Cơ đầy nghiêm túc, đối diện với vị tu sĩ Hóa Thần chức danh cấp 5 này nói: Thưa Bộ trưởng, tôi có nắm chắc trong tháng 2 sẽ nâng cao KPI của tất cả mọi người trong Nhóm Võ đạo 3 lên hơn 30%.

Lạc Vô Cơ nghe vậy, lặng im nhìn vào đôi mắt Trương Vũ, dường như muốn nhìn thấu toàn bộ con người hắn. Thực tế lão cũng đúng là đang làm vậy, cùng với ánh mắt chú thị, dựa vào quyền hạn cấp 5, tư liệu của Trương Vũ đã lần lượt hiện ra trong mắt lão.

Sau một hồi lướt xem, lão mỉm cười, nhìn sang Khúc Dịch Chi bên cạnh: Khúc nhóm trưởng, ông nghe thấy rồi chứ? Tháng 2 ông hãy dốc lực phối hợp với Trương Vũ, để xem người thanh niên mới tới này có thể nâng cao KPI nhóm ông tới trình độ nào.

Cùng với lời này của Lạc Vô Cơ, trong lòng Khúc Dịch Chi có vạn lời phản đối muốn thốt ra. Quả thực là hồ nháo! Lão rất muốn hét lớn như vậy.

Với tư cách Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3, sao lão có thể nhẫn nhịn việc Trương Vũ cướp quyền điều hành ngay trước mặt mình, thay lão đưa ra cam kết nâng cao KPI 30% gì đó cơ chứ? Huống hồ lão hoàn toàn không tin Trương Vũ làm được việc này, dẫu hiệu suất làm việc của bản thân Trương Vũ có cao đến mấy, thì làm sao nâng cao được hiệu suất của người khác?

Theo lão thấy, Trương Vũ làm loạn như vậy hoàn toàn là gây nhiễu việc quản lý hằng ngày của lão, là sự xâm thực quyền lực của lão trong nhóm, thậm chí càng có khả năng là một kiểu trả thù đối với lão. Khúc Dịch Chi thầm nghĩ: Thằng nhóc này… ngay từ đầu mình nên dùng toàn lực, tìm cách đá nó ra khỏi nhóm mới phải.

Nhưng nhìn Lạc Vô Cơ đang lúc hứng khởi, Khúc Dịch Chi không dám phản bác trực diện, chỉ có thể nhìn sang vị Phó bộ trưởng Lục Hành Chương ở phía khác, liên tục gửi tin nhắn qua, hy vọng vị lãnh đạo này có thể nói giúp lão vài câu, đừng để Trương Vũ làm loạn như vậy.

Nhưng thấy Lục Hành Chương lúc này mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tựa như bức tượng thần bằng bùn, không hề có phản ứng gì với tin nhắn Khúc Dịch Chi gửi tới.

Cùng lúc đó, nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 và 2 bên cạnh cũng đồng dạng theo dõi cảnh này, mắt không chút dao động. Họ cũng không tin vị tông vụ viên cấp 1 mới tới Ngự Pháp Các này có thể nâng cao KPI của tất cả mọi người trong Nhóm Võ đạo 3 thêm 30%. Dẫu sao việc bùng nổ KPI của một cá nhân đơn lẻ thì còn có khối cách. Nhưng KPI của toàn bộ thành viên trong nhóm đồng loạt tăng 30%? Nếu có phương pháp như vậy, thì đâu tới lượt một tông vụ viên cấp 1 ra tay thi triển?

Trương Vũ lúc này trong mắt họ giống như một tên hề bất chấp thủ đoạn để thăng chức, khiến họ càng khắc sâu ấn tượng về cái nhãn mác người lớp dưới quả thực không đáng tin.

Sau khi cuộc họp kết thúc, Khúc Dịch Chi lập tức tìm tới Lục Hành Chương than thở: Thưa lãnh đạo, Trương Vũ làm loạn như vậy hoàn toàn là phá hoại công việc hằng ngày của Nhóm Võ đạo 3 chúng tôi mà.

Phó bộ trưởng Lục Hành Chương nhạt giọng: Vậy thì đừng để Trương Vũ làm thành công.

…

Không lâu sau khi cuộc họp bộ phận kết thúc, bảng xếp hạng KPI của các nhóm cũng lần lượt được công bố. Nhiều tông vụ viên Nhóm Võ đạo 1 và 2 nhìn Trương Vũ chễm chệ trên ngôi đầu bảng đều thảy thấy bất ngờ.

Trương Vũ này là ai?

Khi biết Trương Vũ là tân binh mới tới hơn một tháng, họ càng thấy kinh ngạc hơn.

Thiếu gia nhà nào đỗ vào đây vậy?

Là từ lớp dưới lên đấy.

Chính là cái người lớp dưới thi đỗ lên đó hả?! Cậu ta vì cái ngôi đầu bảng lần này mà đã vay vốn bao nhiêu rồi? Không cần mạng nữa sao?

Và khi nghe tin Trương Vũ định nâng cao KPI cho toàn bộ Nhóm Võ đạo 3 thêm 30%, có người cho rằng Trương Vũ không biết tự lượng sức mình, có người thấy Trương Vũ cuồng vọng tự đại, có người lại thấy cái gã lớp dưới này đầu óc có vấn đề, nhất thời… trong cả ba nhóm võ đạo thảy đều bàn tán xôn xao, nhưng tuyệt nhiên không ai tin Trương Vũ làm được điều đó.

Còn nội bộ Nhóm Võ đạo 3 thì lại càng cảm thấy bất mãn với cách làm của Trương Vũ. Trữ Vong Cơ nhìn Trương Vũ trên bảng xếp hạng, nghĩ tới lời cam kết Trương Vũ đưa ra, thầm than trong lòng: Một tháng hơn một nghìn Tiên Tệ, có cần phải liều mạng thế không? Còn nâng cao 30%? Mẹ kiếp… bộ chê nước chưa đủ nóng hay sao?

Cùng lúc đó, tại khu vực văn phòng Nhóm Võ đạo 1. Khác với nhiều người đang thở dài thườn thượt, một tu sĩ dáng vẻ thiếu nữ nhìn Trương Vũ trên bảng xếp hạng, khóe môi lại lộ ra nụ cười ngạo nghễ.

Thiếu nữ này chính là Thẩm Thanh Quân, tông vụ viên cấp 2 của Nhóm Võ đạo 1, người đã giành ngôi đầu bảng thẩm định võ đạo tháng 1, cũng là tu sĩ đã chiếm giữ ngôi đầu bảng võ đạo suốt 10 tháng liên tiếp. Ban đầu trên đường đi làm hôm nay, Thẩm Thanh Quân còn mong chờ sẽ ẵm trọn 1500 Tiên Tệ và 20 Đạo Công tiền thưởng để bồi đắp thêm nền tảng tiên đạo cho mình. Chẳng ngờ ngôi đầu bảng của nàng lại bị người ta nẫng tay trên.

Thú vị, lại có tân binh muốn ngoi lên sao? Lúc này nàng nhìn con số KPI 124 điểm của Trương Vũ, mặt không hề tỏ vẻ hoảng loạn. Bởi con số 124 điểm đó, nàng cũng có nắm chắc làm được. Sở dĩ nàng không làm vậy là vì không muốn vô cớ nâng cao áp lực KPI, dẫn đến chi phí đi làm tăng vọt.

Trương Vũ này làm loạn như vậy… đúng là hạng ngựa non háu đá. Muốn ‘cuốn’  phải không? Khoảnh khắc này, một luồng uy áp KPI cao ngất bùng nổ từ trên người Thẩm Thanh Quân, khiến đồng nghiệp xung quanh run rẩy sợ hãi. Mẹ kiếp… tháng này ‘cuốn’ chết ngươi!

Thẩm Thanh Quân có đủ tự tin để đánh bại Trương Vũ. Dẫu sao theo nàng thấy, tân binh lớp dưới này để leo lên ngôi đầu bảng chắc chắn đã tiêu hao không ít tiềm lực tiên đạo rồi. Còn nàng thì đang dưỡng tinh tuệ nhuệ… Ta đã ròng rã sáu tháng không vay vốn rồi. Thực lực ẩn chứa trong đó, ngươi lấy gì mà cản?

…

Trong khi Nhóm Võ đạo đang sóng ngầm cuộn trào vì Trương Vũ, thì chính chủ lúc này đang hân hoan nhìn tiền thưởng đổ về tài khoản.

Trong đó ngoài 1500 Tiên Tệ và 20 Đạo Công cho ngôi đầu bảng liên nhóm, còn có 500 Tiên Tệ và 10 Đạo Công cho ngôi đầu bảng trong nhóm. Những phần thưởng này đều tính theo thực lĩnh sau thuế, giúp tài sản tích lũy của Trương Vũ đột ngột tăng thêm 2000 Tiên Tệ và 30 Đạo Công, cộng thêm tiền lương cùng lúc đổ về khiến số dư của hắn tăng vọt ngay lập tức. Sau khi trừ các khoản phí Pháp Giới, tiền tăng ca và đủ loại phí linh tinh, số dư của Trương Vũ hiện còn hơn 2500 Tiên Tệ cùng 30 Đạo Công.

Nhớ tới tiền tăng ca, Trương Vũ lại thấy đau lòng. Haizz, tiếc là kinh nghiệm mình vẫn còn thiếu, không kịp hoàn thành trước giờ tan làm hôm qua, cuối cùng đành phải trả tiền để tăng ca… Trương Vũ thầm tự nhủ: Xem ra sau này không được vì ngại phiền mà để dồn nộp bài cùng lúc vào phút chót nữa. Tiếp theo… số Tiên Tệ này nên tiêu thế nào đây?

Trương Vũ hiểu rõ, để hoàn thành mục tiêu cam kết nâng cao KPI toàn nhóm thêm 30%, cách dùng số tiền này là vô cùng then chốt.

Đang lúc Trương Vũ nhìn số dư ngân hàng trước mắt, giọng nói của Phúc Cơ đột ngột vang lên trong não bộ. Trương Vũ, cuối cùng cũng kiếm được tiền rồi, cũng nên giúp ta mua đồ cổ rồi chứ?

Thi đỗ vào mười trường, bái nhập tông môn, rồi dùng tiền lương mua đồ cổ để hiện thực hóa nguyện vọng của tà thần… đó là lộ trình hoàn thành nguyện vọng mà Trương Vũ từng xác nhận qua nghi thức. Lúc này nghe Phúc Cơ nhắc chuyện đó, Trương Vũ lại mỉm cười: Ngươi không nói ta cũng biết mà. Nhìn này, ta chẳng phải đang đặt mua cho ngươi đây sao?

Nhìn món đồ cổ trị giá 1 Tiên Tệ mà Trương Vũ tiện tay mua trên Pháp Giới, Phúc Cơ không kìm được thốt lên: 1 Tiên Tệ? Ít nhất cũng phải 10 Tiên Tệ chứ? Đó là tôn nghiêm của một tà thần kỳ cựu như ta đấy. Phúc Cơ thầm mắng trong lòng: Đáng ghét, tên Trương Vũ này sau khi bái nhập tông môn thái độ với mình ngày càng láo xược. Đồ 1 Tiên Tệ mà cũng mặt dày mua cho mình? Coi Phúc Thần ta là kẻ ăn mày chắc?

Trương Vũ an ủi: Chúng ta mới chân ướt chân ráo vào tông môn, giờ đang là giai đoạn khởi nghiệp ban đầu, tiền dư trong túi đều phải dùng làm vốn khởi động, đào đâu ra nhiều tiền giúp ngươi hiện thực hóa nguyện vọng ngay được? Ngươi cứ dùng tạm món này đi, sau này đợi chúng ta giàu rồi, ta sẽ mua đồ xịn cho ngươi sau.

Dịch vụ chuyển phát nhanh Trương Vũ đặt chỉ là loại vận tải thông thường, theo hắn biết nếu thêm tiền thì dịch vụ chuyển phát trong các tầng tông môn thậm chí có thể trực tiếp phá không mà đến, thông qua truyền tống không gian để tới thẳng địa điểm mục tiêu. Việc này khiến Trương Vũ không khỏi cảm thán kỹ thuật không gian nắm giữ trong nội bộ tông môn vượt xa hạ giới.

Khi Phúc Cơ nhìn thấy lư hương cũ nát bên trong kiện hàng, nàng lại không kìm được nói: Cái này không phải là quá sơ sài rồi sao?

Trương Vũ đáp: Sơ sài mới chứng tỏ là đồ cổ thật, đồ cũ thì trông phải rách rưới mới chuẩn chứ.

Thấy Phúc Cơ từ viên hắc châu biến thành hình dạng búp bê vải rách, bước tới trước lư hương, thử hấp thụ thần lực bên trong. Lặng lẽ hấp thụ chút thần lực tàn dư ít ỏi, Phúc Cơ thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này… đừng tưởng thế này mà đuổi khéo được ta, sau này tháng nào ngươi lĩnh lương ta cũng sẽ đòi đồ từ chỗ ngươi, ngươi nuôi ta chắc rồi. Sau này thu nhập ngươi càng cao, ta sẽ đòi càng nhiều đồ, hằng ngày lại chẳng phải làm việc. Tất tay  nắm chặt một con cổ phiếu tiềm năng không buông, đây chính là con đường tự do tài chính của Phúc Cơ ta!

Sau khi thu hồi Phúc Cơ đã biến lại thành hắc châu, trước mắt Trương Vũ đã hiện lên giao diện của nền tảng mua sắm, trong sát na hàng hàng lớp lớp sản phẩm hiện ra trước mắt lão. Có điều dường như hiểu rõ tình hình kinh tế hiện tại của Trương Vũ, những sản phẩm đề xuất hiện ra… không có cái Tiên linh căn nào giá ít nhất vài vạn Tiên Tệ, cũng chẳng có những thứ như Đệ Nhị Nguyên Thần, Toán Trì cá nhân, Phi kiếm quang tốc, Động phủ siêu không gian vốn cần hàng chục vạn, hàng triệu Tiên Tệ mới mua nổi.

Thứ hiện ra trước mắt Trương Vũ toàn là những loại dược tề công việc hay đồ dùng văn phòng giá chỉ vài chục, vài trăm Tiên Tệ. Nhưng với Trương Vũ, hắn biết những sản phẩm này chính là thứ phù hợp với mình lúc này.

Thứ mình cần… là một số món giá không đắt, mua xong có thể nâng cao hiệu suất công việc tức thì, và có trợ giúp cho công việc tiếp theo.

Pháp hài thì bỏ qua đi… dù sao sau này mình chung quy cũng phải dành thời gian và tài nguyên để luyện lại nhục thân.

Công pháp tạm thời cũng chưa dùng tới…

Hiện trong tay Trương Vũ có tới đúng 36 môn công pháp cơ bản cần tu luyện lặp đi lặp lại để thúc đẩy Nguyên Anh Thánh Thể. Mà mỗi lần nâng cấp Nguyên Anh Thánh Thể đều cần tiêu tốn một phần công pháp đã luyện thành để làm tư lương. Cứ tu luyện lặp đi lặp lại như vậy, dẫu mỗi ngày luyện thành một môn công pháp cơ bản, hắn cũng cần một khoảng thời gian không ngắn mới có thể đẩy Nguyên Anh Thánh Thể lên trình độ 36/36.

Đống công pháp trong tay còn tu luyện chẳng kịp, mua thêm công pháp làm gì?

Hay là mua một món pháp bảo…

Pháp bảo đầu tiên Trương Vũ chấm trúng là một món mang tên Văn Độc Tư Ấn , có khả năng kết nối ý niệm của một người xung quanh với ý niệm của chính mình. Có món pháp bảo này, hắn có thể thiết lập kết nối ý niệm với Dạ Tinh Ly, tư duy nhanh bao nhiêu thì giao tiếp có thể nhanh bấy nhiêu. Việc này giúp giảm thiểu đáng kể thời gian trao đổi công việc hằng ngày, nâng cao thêm hiệu suất làm việc. Những thành viên khác trong nhóm cũng có thể thông qua pháp bảo này để tăng tốc hiệu suất giao tiếp. Theo Trương Vũ thấy, đây là thứ không thể thiếu trong công việc sắp tới.

Mặc dù trong Pháp Giới cũng có chức năng tương tự, thậm chí còn có thể kích hoạt từ xa, không bị hạn chế khoảng cách như Văn Độc Tư Ấn. Nhưng so với rủi ro rò rỉ tư duy mà Pháp Giới có thể gây ra, Trương Vũ vẫn thích loại pháp bảo có thực vật như thế này hơn.

– 300 Tiên Tệ

Cùng với sự thay đổi của số dư tài khoản, món Văn Độc Tư Ấn Trương Vũ mua đã đang trên đường giao tới. Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn sang Tỉnh Thần Hương giá 210 Tiên Tệ một nén, và Khai Ngộ Tố loại 1 giá 99 Tiên Tệ một ống. Loại trước sau khi đốt có thể đưa tư duy vào trạng thái gia tốc 10 lần mà không cần kết nối Linh giới hay Pháp Giới. Loại sau thì nghe nói là chiết xuất từ hạt bồ đề, có thể nâng cao trí nhớ, khả năng liên tưởng và ngộ tính, tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Tuy nhiên sau khi suy nghĩ, Trương Vũ vẫn không bỏ Tiên Tệ ra mua hai sản phẩm này. Hắn thầm nghĩ: Vẫn là quá đắt, đợi sau này mình tăng lương rồi tính sau.

Lát sau, món Văn Độc Tư Ấn Trương Vũ mua đã được giao tận cửa, hắn rót pháp lực vào trong đó rồi kéo Dạ Tinh Ly cùng hoàn thành việc đăng nhập, trong sát na cảm thấy tư duy đôi bên như được kết nối với nhau. Khoảnh khắc này, bất kỳ ý tưởng nào cấu thành từ câu chữ, hình ảnh, thậm chí là một số hồi ức trong lòng Trương Vũ đều có thể lập tức truyền tới não bộ Dạ Tinh Ly.

Dạ Tinh Ly mừng rỡ: Thế này chúng ta giao tiếp nhanh hơn nhiều rồi, sư đệ có yêu cầu gì là chị hiểu ngay lập tức.

Trương Vũ gật đầu, lại chuyển thêm 50 Tiên Tệ cho Dạ Tinh Ly.

Dạ Tinh Ly hơi ngẩn ra, vội nói: Sư đệ, chị có lương mà…

Trương Vũ nói: Sư tỷ, thời gian qua vất vả cho chị rồi, tiếp theo đây nói không chừng còn bận rộn hơn nữa, vẫn phải phiền chị hoàn thành công việc văn thư cho em.

Dạ Tinh Ly nhìn 50 Tiên Tệ tăng thêm trong tài khoản, chỉ cảm thấy… cảm giác được người ta chuyển tiền cho thật là tốt. Còn Trương Vũ thầm nhủ: Tiếp theo… chắc chắn sẽ bận rộn hơn nữa. Công việc sắp bắt đầu tăng tốc rồi.

…

Khúc Dịch Chi biết rõ, để cản trở Trương Vũ thì không thể sử dụng phương thức quá trực diện. Chẳng hạn như không giao nhiệm vụ cho đối phương, thủ đoạn đó quá dễ bị nắm thóp, một khi bị tố cáo tới chỗ Bộ trưởng Lạc Vô Cơ thì sẽ là một rắc rối lớn. Dẫu sao Khúc Dịch Chi cũng đã hứa hẹn sẽ ủng hộ Trương Vũ trước mặt mọi người trong đại hội rồi.

Giao nhiệm vụ… đương nhiên không vấn đề gì, nhưng giao thế nào thì do ta quyết định. Khúc Dịch Chi trước tiên đem toàn bộ những loại công pháp khó nhằn nhất, thẩm định phiền phức nhất… thảy đều quăng cho Trương Vũ xử lý. Ngươi còn muốn nâng cao KPI của người khác sao? Lo cho bản thân trước đi đã.

Còn những nhiệm vụ còn lại, Khúc Dịch Chi dựa theo hiểu biết của mình về các thành viên trong nhóm, giao những bộ võ công rườm rà cho người có phong cách võ đạo cương mãnh, giao võ công cương mãnh cho người có phong cách linh hoạt đa biến… Tóm lại, Khúc Dịch Chi dựa vào tình báo nắm giữ để cố ý khiến các thành viên không thể đạt được hiệu suất cao nhất.

Vốn dĩ việc Trương Vũ muốn giúp cả nhóm tăng 30% KPI đã là chuyện không tưởng rồi. Giờ làm thế này, cậu ta càng không có mấy cơ hội. Điều khiến Khúc Dịch Chi hài lòng hơn cả là gần như toàn bộ mọi người trong nhóm đều không có hứng thú với đề nghị của Trương Vũ. Dẫu sao thành công của ngươi thì có liên quan gì đến các thành viên khác cơ chứ?

…

Ngay lúc Khúc Dịch Chi đang yên tâm kê cao gối ngủ, Trương Vũ đã bắt đầu công việc của tháng mới. Trải qua tháng làm việc đầu tiên, Trương Vũ đã có một nhận thức mới. Số lượng thẩm định trong tháng 1 vẫn còn cách xa giới hạn của mình.

Sở dĩ đưa ra được kết luận này là vì Trương Vũ phát hiện phương thức thẩm định công pháp nhanh nhất không phải dựa vào chuyên tinh của $Vũ Thư$ để nắm giữ công pháp. Chỉ thấy đôi bàn tay Trương Vũ mang theo từng sợi điện mang, dưới sự gia trì của Vô Tướng Diễn Võ đã bắt đầu mô phỏng một môn chưởng pháp. Môn võ học cấp chuyên gia mang tên Bôn Vân Thần Lôi Chưởng này chính là mục tiêu thẩm định của hắn.

Và giây tiếp theo, cũng dưới sự gia trì của Vô Tướng Diễn Võ, một môn công pháp khác mang tên Tích Lịch Chưởng được Trương Vũ mô phỏng ra. Đặc hiệu tầng thứ nhất của Liên Pháp Đồ Vô Tướng Diễn Võ giúp Trương Vũ có thể nhanh chóng mô phỏng một môn công pháp, tầng thứ hai có thể dung hợp võ học bản thân, tầng thứ ba càng có thể đồng thời mô phỏng hai môn công pháp và dung hợp vận hành.

Kết hợp thêm sự tự quán chiếu của Tam nhãn thần thông, giúp Trương Vũ lập tức nhìn ra điểm khác biệt giữa hai môn công pháp này. Trông qua thì tương tự, nhưng kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa bên trong lại đại bất tương đồng.

Giây tiếp theo, trong giao diện Pháp Giới trước mắt Trương Vũ, thông qua kết nối Pháp Giới nội bộ đã hiện ra tư liệu của một môn công pháp khác. Lát sau, điện quang quanh thân lão biến đổi, hách nhiên đã mô phỏng công pháp mới.

Cứ như vậy… thông qua Liên Pháp Đồ Vô Tướng Diễn Võ cộng thêm Tam nhãn thần thông, lại thêm sự hỗ trợ của vô số tư liệu công pháp từ Ngự Pháp Các, giúp Trương Vũ có thể nhanh chóng phán đoán điểm tương đồng và dị biệt giữa các công pháp, giúp hắn với một tốc độ chưa từng thấy phân biệt được kỹ thuật tiên đạo trong công pháp liệu có tính mới lạ, sáng tạo và thực dụng hay không. Và đây… mới là trạng thái Trương Vũ tìm tòi ra được, phù hợp nhất với công việc thẩm định công pháp.

Khi Trương Vũ một lần nữa thông qua Văn Độc Tư Ấn truyền đạt đủ loại tư liệu, phán đoán, sơ đồ, dữ liệu… trong não bộ cho Dạ Tinh Ly, nàng không kìm được thốt lên: Sư đệ, tốc độ của cậu ngày càng nhanh rồi đấy.

Trương Vũ nhạt giọng: Phải, công việc… đang tăng tốc.

Dạ Tinh Ly nói: Nhưng còn những người khác… Khi biết được lời cam kết Trương Vũ đưa ra với Bộ trưởng Bộ Thẩm định, Dạ Tinh Ly cũng không khỏi lo âu. Đặc biệt là trong Nhóm Võ đạo 3 hiện nay, Dạ Tinh Ly cảm nhận được các tông vụ viên khác không hề có ý phối hợp với Trương Vũ, điều này càng khiến nàng thấy lo sốt vó.

Trương Vũ lại mỉm cười nói: Yên tâm đi sư tỷ, em đã nói rồi…

Công việc, sắp bắt đầu tăng tốc rồi.