Chương 796: Trương Vũ! Ngươi đang làm cái gì?!.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Trương Vũ, trong lòng Cố Thanh Nhai thở dài một tiếng: Aizz, đáng tiếc.

Theo ý kiến của ông, Trương Vũ là tuyệt đỉnh thiên tài từ hạ giới vất vả lắm mới thi đậu lên được, hạng thiên tài như thế này nếu có thể trưởng thành trong tông môn, sau này tại Ngự Pháp Các tuyệt đối là một trợ thủ đắc lực cho ông.

Nhưng chung quy không phải ai cũng có thể từ chối được sự cám dỗ mà Tiên tộc đưa ra.

Cố Thanh Nhai hiểu rõ, trong môi trường tông môn mà cơ hội ngày càng ít, ngày càng khó để vươn đầu ra thế này, con đường tắt mà Tiên tộc đưa ra thực sự quá mức cám dỗ.

Những năm qua, cũng chưa bao giờ thiếu những tu sĩ lạc lối trong cơ duyên mà Tiên tộc ban cho, bọn họ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, rõ ràng biết trong cơ duyên này ẩn chứa nguy hiểm, nhưng vẫn cứ nối gót nhau, hết đợt này đến đợt khác chủ động đưa mình vào tay Tiên tộc.

Cố Thanh Nhai năm xưa cũng từng gặp phải cơ hội tương tự, ông hiểu sâu sắc sự cám dỗ đó lớn đến nhường nào, và bản thân khi từ chối đã khó chịu ra sao.

Có thể giống như ta lúc trước, nhìn từng người một tranh nhau ngồi lên công cụ thăng chức thần tốc của Tiên tộc mà vẫn giữ vững được tâm thế, kiên quyết không chấp nhận cám dỗ…………… chung quy vẫn là số ít a.

Trương Vũ vẫn còn quá trẻ, quá thiếu kiên nhẫn rồi.

Đợi sau khi Bộ Ảnh Sơ rời đi, đợi hắn nhìn rõ bộ mặt thật của những Tiên tộc này, e rằng sẽ hối hận về lựa chọn ngày hôm nay.

Cùng lúc đó ở phía bên kia, nhìn bóng dáng Cố Thanh Nhai biến mất, Trương Vũ hiểu đối phương có thể nói với hắn những lời vừa rồi đã xem như một chút thiện ý hiếm hoi trong tông môn.

E rằng cũng bởi vì cả hai đều đến từ hạ giới, Cố Thanh Nhai mới nói thêm vài câu như vậy.

Tất nhiên, tất cả những điều này chắc chắn cũng có liên quan đến sự hợp tác của đôi bên trước đó.

Trong mắt cao tầng Ngự Pháp Các, trên người ta ít nhiều cũng bị dán cái mác phe cánh của Cố Thanh Nhai, ta trong mắt bọn họ không nghe lời như vậy……………… cũng sẽ ảnh hưởng đến đánh giá của một số cao tầng đối với Cố Thanh Nhai đi?

Nhưng giống như lời Trương Vũ tự nói, hắn đã không còn đường lui.

Sự hợp tác giữa ta và Bộ Ảnh Sơ quá sâu sắc, nếu bây giờ ta muốn rút lui…………… e rằng nữ nhân này thực sự có khả năng ra tay giết ta diệt khẩu.

Con đường ôm chặt đùi Bộ Ảnh Sơ này, ta đã không thể quay đầu lại được nữa.

May mắn là………………

Trương Vũ quay đầu lại, nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ đang chuyên tâm làm việc ở bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: Dựa vào tình thương, thiên phú và bản lĩnh hơn người của ta, cộng thêm một chút trợ giúp từ Phúc Cơ và Trảm Tiên với vai trò quân sư, ta đã dần dần khống chế vị Tiên tộc quý nữ này, dần dần nắm giữ quyền chủ động trong mối quan hệ này.

Dù là bí mật chia sẻ hay là sự cám dỗ của Đạo chủng, đều đã khiến nữ nhân này hoàn toàn không thể rời xa ta được nữa.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua lồng ngực Bộ Ảnh Sơ, bên trên hiện ra tư liệu liên quan đến Đạo chủng Vạn Pháp Tiên Tộc.

Mặc dù trước đó đã xem qua một lần, nhưng lúc này nhìn yêu cầu thăng cấp từ cấp 5 lên cấp 6 bên trên, vẫn khiến Trương Vũ nảy sinh cảm thán.

Cùng lúc tinh luyện 10 bộ công pháp Chân Truyền, 10 bộ công pháp Chiến Lược, 10 bộ công pháp Trấn Phái, cùng với 10 bộ công pháp Khai Thiên…… như vậy mới có thể thăng lên cấp 6.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Tổng cộng 40 bộ công pháp Tiên môn, những thứ khác thì thôi đi…… 10 bộ Trấn Phái và 10 bộ Khai Thiên này, cũng không biết bao giờ mới gom đủ.

Mà độ khó thăng cấp to lớn như thế, cũng khiến Trương Vũ nảy sinh mong đợi vô cùng đối với Vạn Pháp Tiên Tộc cấp 6.

Chỉ sợ Vạn Pháp Tiên Tộc này từ cấp 5 lên cấp 6, sẽ là một bước biến chất cực lớn a.

Ngay khi Trương Vũ đang suy tư trong lòng, Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh đột nhiên gọi: Tiểu Vũ, qua đây!

Nghe thấy tiếng gọi của Bộ Ảnh Sơ, thân hình Trương Vũ chợt lóe, lập tức đi tới trước mặt đối phương.

Nắm tay.

Ngoan lắm.

Bộ Ảnh Sơ nói: Bây giờ, vận công theo phương pháp ta dạy ngươi………………

Nàng vừa chỉ đạo, vừa đốc thúc nói: Nắm chặt tay ta dùng lực một chút, đừng có giống như một tên nghèo kiết xác vậy.

Lượng pháp lực gia tăng thêm nữa.

Dùng sức! Nếu không tiền phạt ta sẽ bắt ngươi tự nộp!

Nhìn Trương Vũ được huấn luyện bài bản dưới sự chỉ huy của mình, Bộ Ảnh Sơ trong lòng hài lòng gật đầu: Theo từng lần nghe lệnh, nộp phạt và chuyển khoản, tiểu tử này dưới sự điều giáo lặp đi lặp lại của ta, đã ngày càng nghe lời rồi.

Mà Trương Vũ cảm nhận lòng bàn tay Bộ Ảnh Sơ bị mình nắm chặt, trong lòng thầm nghĩ: Phúc Cơ ngươi trước đó nói không sai, nữ nhân này bây giờ thà nộp phạt cũng muốn dùng ta, quả nhiên đã ngày càng bị ta thuần phục rồi.

Phúc Cơ nói: Tốt lắm Trương Vũ, ngươi cứ như vậy mượn dùng tài nguyên của Bộ Ảnh Sơ mà trèo lên càng cao, sau này đột phá Hóa Thần, xung kích Luyện Hư, rồi lại vắt kiệt tài sản của nàng! Đến lúc đó cường nhược đảo ngược, nàng e là phải quỳ dưới đất cầu xin ngươi a.

Ngay lúc này, ánh mắt Bộ Ảnh Sơ ngưng lại, tạm thời buông tay Trương Vũ ra, dường như đang thông qua Pháp giới để giao lưu với ai đó.

Một lúc lâu sau, nàng ha ha cười nói: Tốt, quả nhiên đúng như ta dự đoán, bên trên ngày càng coi trọng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này rồi.

Nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh, Bộ Ảnh Sơ nghĩ thầm có một số nội tình cũng có thể nói cho đối phương biết một chút rồi.

Thế là liền nghe nàng nói: Tiểu Vũ, ngươi có biết đứng sau lưng Bản Đạo quân là đạo thống gì không?

Không có ý đợi Trương Vũ trả lời, Bộ Ảnh Sơ trực tiếp nói: Là Hỗn Nguyên đạo thống.

Đạo thống phái chúng ta, chú trọng chính là hỗn nguyên thiên hạ, cái cần là cạnh tranh, là hỗn loạn, là đại chiến, cần chúng sinh thiên hạ trong từng lần ưu thắng liệt thái, từng bước thúc đẩy thế giới tiến lên, sinh ra những nhân tài ưu tú hơn, kỹ thuật ưu tú hơn.

Bộ Ảnh Sơ vẻ mặt kiêu ngạo nói: Giống như các loại Chứng giết người, Chứng cưỡng tu, Chứng cướp bóc, Chứng tùy ý gây thương tích……………… đều thuộc về Hỗn Nguyên đạo thống phái ta quản lý, có thể nói là ý tượng hiển hóa của Hỗn Nguyên đạo thống tại thế gian.

Trương Vũ nghe lời Bộ Ảnh Sơ nói, trong lòng liền khẽ động: Trách không được trên người Bộ Ảnh Sơ có một đống Tiên Thiên Chi Chứng, là vì quan hệ của Hỗn Nguyên đạo thống sao?

Đạo thống này…… rất ác liệt a, e rằng đối thủ không ít.

Bộ Ảnh Sơ tiếp tục nói: Các vị cao nhân tiền bối của Hỗn Nguyên đạo thống chúng ta, vẫn luôn cho rằng nên mở cửa kỹ thuật của Hoang Ngưu Đại Thánh, cũng chính vì vậy, mới ở thời đại thiết kế khí linh trí năng cao…… về phương án xử lý người, đã áp dụng kỹ thuật của Hoang Ngưu Đại Thánh.

Sự cố Linh giới lần này, thu hút các phương chú ý, nhưng cũng chính là cơ hội tốt để thúc đẩy kỹ thuật liên quan………………

Nghe Bộ Ảnh Sơ thuật lại, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nhóm cao tầng hệ Hỗn Nguyên đạo thống……. dường như là muốn công khai hóa, minh bạch hóa kỹ thuật tiên đạo của Hoang Ngưu Đại Thánh, thậm chí là mã nguồn mở? Tạo ra một hệ sinh thái hoàn chỉnh. Còn về một chút mất kiểm soát, trong mắt bọn họ dường như không quan trọng, chẳng qua chỉ là một chút đau đớn cần thiết mà thôi.

Mà Thải Pháp đạo thống thì hoàn toàn ngược lại, muốn là quản lý nghiêm ngặt kỹ thuật liên quan, khống chế trong tay một số ít người.

Tiên Thiên đạo thống……………… e rằng đối với cách làm của Hỗn Nguyên đạo thống cũng sẽ có dị nghị.

Trong lúc tư duy của Trương Vũ xoay chuyển cực nhanh, hắn đã cảm nhận được những mâu thuẫn gay gắt giữa từng đạo thống.

Cùng lúc đó, ngữ khí của Bộ Ảnh Sơ tràn đầy tự tin, nói: Bên trên đã quyết định gia tăng đầu tư, thậm chí còn phái người tới chi viện chúng ta. Nhưng không ai biết, Bản Đạo quân đã nghiên cứu thấu triệt Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này rồi.

Cho nên chúng ta phải trước khi người của bọn họ tới, nhanh chóng thực hiện nghiệm chứng môn công pháp này.

Đến lúc đó, việc khai phát Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan mới do ta chủ đạo.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ thao thao bất tuyệt nói: Một bộ công pháp Trấn Phái chỉ là khởi đầu, tương lai dựa vào thiên phú tuyệt thế của ta, ta sẽ khai phát ra phiên bản giản lược của môn công pháp này, sau đó bắt đầu huy động vốn, có vốn có kỹ thuật rồi thì lại khai phát phiên bản phổ biến.

Có phiên bản phổ biến rồi thì có thể niêm yết kiếm tiền, tiếp theo lại chuyển giao kỹ thuật lên pháp bảo, đợi pháp bảo bán đủ rồi lại chuyển giao lên pháp hài, sau đó lại chia ra niêm yết, đến lúc đó giá trị thân gia của ta tăng vọt một vạn lần đều nhẹ nhàng thoải mái……

Bộ Ảnh Sơ càng nói càng thấy tâm triều dâng trào: Tiếp đó lại dùng tiền kiếm được từ việc niêm yết để quảng bá pháp hài ra ngoài, tương lai người người đều có thể biến hình, ai cũng có thể tái sinh, tạo ra một hệ sinh thái hoàn chỉnh, sau này chỉ riêng việc thu phí hội viên mỗi tháng, đã là một con số thiên văn rồi.

Biết đâu lúc đó còn trao giải Thiên Diễn cho ta.

Trương Vũ biết, cái gọi là giải Thiên Diễn cứ 10 năm công bố một lần, biểu dương những tu sĩ có cống hiến kiệt xuất trong các lĩnh vực tiên đạo khác nhau.

Nếu để Trương Vũ dùng lời của mình để diễn đạt: Vậy thì chính là giải Nobel của Côn Khư đi?

Mà theo sự mô tả của Bộ Ảnh Sơ, một bức lam đồ vô cùng hùng vĩ dường như đã hiện ra trước mặt hai người.

Nàng vừa nói xong liền nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh, nói: Cho nên Tiểu Vũ, ngươi tiếp theo phải đi theo ta làm cho tốt, gặp được ta chính là tiên duyên lớn nhất đời này của ngươi rồi.

Thế là thời gian tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ liền dẫn theo Trương Vũ tiếp tục tiến hành nghiệm chứng công pháp.

Mà trong tổ chuyên án, theo các loại kiểm tra dần dần kết thúc, đông đảo thành viên tổ cũng có thể cảm nhận được sự coi trọng hơn nữa của Ngự Pháp Các đối với Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Đặc biệt là Các chủ Ngự Pháp Các vốn không mấy quản lý sự vụ cụ thể của tổ chuyên án, những ngày này cũng nhiều lần triệu tập hội nghị, hỏi thăm tình hình mọi người, và yêu cầu tất cả mọi người báo cáo thành quả công tác, một vẻ muốn chỉnh hợp tài nguyên toàn tổ, và đích thân chủ trì công tác.

Mà trong cuộc họp ngày hôm nay, theo đại bộ phận thành viên của tổ chuyên án được triệu tập lại, sẽ quyết định phương án xử lý của Ngự Pháp Các đối với Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Lúc này, Các chủ Ngự Pháp Các đang tiến hành hỏi thăm Phó các chủ Dương Khai Thái.

Chỉ nghe Dương Khai Thái nói: Các chủ, Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan theo nghiên cứu của chúng ta trong thời gian qua, tình hình trong đó giống như lời tôi vừa nói, hiện tại vẫn chưa thể nghiệm chứng được công hiệu của bộ công pháp này.

Chỉ vì Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này là đòn bẩy sức mạnh đạo cơ trong cơ thể, mà căn cứ vào kết quả đo lường tập thể của chúng ta trong thời gian này, ít nhất phải đòn bẩy được 18 tầng đạo cơ, mới có khả năng đạt được hiệu quả trong thiết kế công pháp.

18 tầng đạo cơ, Ngự Pháp Các chúng ta từ trên xuống dưới đều không tìm ra được một người như vậy, thậm chí trong nhóm yêu duệ muốn tìm được một người như vậy cũng là muôn vàn khó khăn………………

Dương Khai Thái cuối cùng tổng kết nói: Tôi cho rằng, muốn nghiệm chứng pháp này, còn cần phải khai phát công pháp hỗ trợ, công pháp tiền đề……………

Phó bộ trưởng Bộ thẩm định Lục Hành Chương ở một bên khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Vừa không thông qua, cũng không trả về, đem Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan tạm thời gác lại, đây chính là dự định hiện tại của Các.

Ngay lúc này, chỉ nghe Các chủ Ngự Pháp Các nói: Bộ Đạo quân đâu? Sao vẫn chưa tới?

Dương Khai Thái nghe vậy khẽ mỉm cười, nói: Bộ Đạo quân dường như còn đang bận rộn nghiệm chứng công pháp, e rằng là không tới được rồi.

Nhớ lại tin tức nhận được từ chỗ Trịnh Mộng, Dương Khai Thái tiếp tục cười nói: Dù sao ước hẹn hai tháng trước đó sắp tới rồi, nghe nói Bộ Đạo quân mãi vẫn chưa có thành quả, những ngày này đã sốt ruột đến mức đập hỏng mấy cái đài thí nghiệm rồi.

Thực ra cũng bình thường. Dương Khai Thái vẻ mặt đầy thấu hiểu nói: Dù sao Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này là công pháp Trấn Phái có liên quan đến yêu duệ, Bộ Đạo quân thân là Tiên tộc, không hiểu rõ thứ của yêu duệ cũng là tự nhiên.

Ngay lúc này, Lục Hành Chương vốn vẫn luôn im lặng lắng nghe đột nhiên nói: Bộ Đạo quân e rằng cũng là bị một số kẻ tiểu nhân mê hoặc, lúc này mới có phán đoán sai lầm.

Theo tôi được biết, Trương Vũ của tổ Võ đạo thuộc Bộ thẩm định, những ngày qua, vẫn luôn ở sau lưng Bộ Đạo quân cố ý khiêu khích, ly gián mối quan hệ giữa Bộ Đạo quân và Ngự Pháp Các, xúi giục Bộ Đạo quân đưa ra một số quyết sách sai lầm.

Thân là người ủng hộ Tiên Thiên đạo thống, cho dù Bộ Ảnh Sơ lần này gặp phải thất bại trong tổ chuyên án, Lục Hành Chương cũng không dám công kích vị Tiên tộc quý nữ này.

Còn về việc công kích Trương Vũ, một tu sĩ đến từ hạ giới này? Vậy thì Lục Hành Chương không những dám làm, mà còn rất thích làm.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Vốn dĩ sau khi Bộ Đạo quân thất lợi, tự nhiên sẽ cần có người đứng ra chịu trách nhiệm, mà hiện tại xem ra…… tên Trương Vũ này là thích hợp nhất.

Có trách…… thì trách ngươi không biết đại cục, tưởng rằng ôm được đùi Tiên tộc, là có thể thoát khỏi sự quản thúc của Ngự Pháp Các sao.

Lục Hành Chương biết, vốn dĩ hành vi chọn phe Bộ Ảnh Sơ của Trương Vũ đã dễ dàng gây ra sự bài xích tập thể của các tu sĩ khác trong Ngự Pháp Các.

Mà hôm nay theo lời Lục Hành Chương nhắc đến trong hội nghị, sau khi Các chủ và Phó các chủ mặc định, việc định tính đối với Trương Vũ cũng coi như hoàn thành.

Tất cả mọi người sẽ biết, Trương Vũ là người khiến Các chủ, Phó các chủ cảm thấy không hài lòng.

Lục Hành Chương trong lòng đắc ý nghĩ thầm: Tiếp theo không cần Các chủ hay Phó các chủ hạ đạt chỉ thị gì, các tu sĩ bên trong và bên ngoài Ngự Pháp Các…… tự nhiên sẽ nảy sinh địch ý với Trương Vũ, bắt đầu bài xích hắn, chèn ép hắn, khiến hắn nửa bước khó đi.

Theo tiến trình cuộc họp, các tu sĩ trong tổ chuyên án cũng dần đạt được sự nhất trí về phán đoán đối với Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Ngay khi Các chủ sắp tuyên bố quyết định, đột nhiên từng đạo quang ảnh nổ tung ở trung tâm phòng họp.

Khắc tiếp theo, chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ đã dẫn theo Trương Vũ vượt qua không gian, trực tiếp giáng lâm hiện trường.

Ty Các chủ……………… Bộ Ảnh Sơ nhìn về phía Các chủ Ngự Pháp Các, nói: Nghe nói sắp quyết định việc xử lý đối với Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan rồi?

Phó các chủ Dương Khai Thái nói: Bộ Đạo quân, chúng tôi đã đạt được nhất trí, sẽ tạm hoãn việc thẩm định về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Không cần tạm hoãn. Bộ Ảnh Sơ kiêu ngạo nói: Ta đã có thể phục hiện công hiệu của tất cả kỹ thuật tiên đạo trong Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan rồi.

Dương Khai Thái nghe vậy, chân mày nhướng lên, phản ứng đầu tiên trong lòng chính là không thể nào.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Bộ Ảnh Sơ tuy là Tiên tộc, nhưng từ trước đến nay thiên phú không hiển lộ, làm sao có thể ấn chứng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan?

Cái gọi là thiên phú không hiển lộ, đó là Dương Khai Thái xuất phát từ một loại tôn kính đối với Tiên tộc, dùng cách nói tương đối khách sáo.

Thực tế theo Dương Khai Thái được biết, vị cách của Bộ Ảnh Sơ tuy cao đến mức thái quá, nhưng thiên phú tài tình trong Vạn Pháp Tiên Tộc chỉ có thể thuộc hàng hạng ba, không lên được mặt bàn.

Mà đây cũng là nguyên nhân hắn từ trước đến nay không cảm thấy Bộ Ảnh Sơ có thể nghiệm chứng được Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Nhưng nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của Bộ Ảnh Sơ, trong lòng Dương Khai Thái lại nảy sinh nghi hoặc.

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, nàng ghét nhất chính là loại hoài nghi này đối với năng lực của nàng.

Thế là không đợi mọi người kịp nói thêm lời nào, Bộ Ảnh Sơ đã không kịp chờ đợi mà bắt đầu triển thị.

Nàng trong lòng hừ lạnh một tiếng: Hôm nay liền để các ngươi mở mang tầm mắt, thế nào là thiên tài tuyệt thế thực sự!

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ quát: Trương Vũ! Đưa tay ra!

Mặc dù động tác của Trương Vũ đã rất nhanh, nhưng trong mắt Bộ Ảnh Sơ, trong mắt vị Luyện Hư Đạo quân đang gấp rút triển thị này, chung quy vẫn là quá chậm.

Thế là Bộ Ảnh Sơ một phát chộp lấy lòng bàn tay Trương Vũ, nói: Vận công.

Khắc tiếp theo, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, liền có thể cảm nhận được pháp lực trong cơ thể Trương Vũ chấn động, đã như nguồn suối tuôn ra không ngừng, đồng loạt rót vào trong cơ thể Bộ Ảnh Sơ.

Lục Hành Chương nhìn thấy cảnh này trong lòng chấn động: Bộ Đạo quân! Nàng……………… nàng trực tiếp nắm tay Trương Vũ? Còn để Trương Vũ rót pháp lực vào trong cơ thể?!

Làm sao có thể? Một tên hạ súc từ hạ giới tới……………… làm sao có thể để hắn rót pháp lực vào trong cơ thể Bộ Đạo quân a!

Bộ Đạo quân sắp bị nhiễm mùi hạ giới rồi!

Lúc này, các tu sĩ thuộc Tiên Thiên đạo thống có mặt tại hiện trường, gần như đồng loạt gào thét trong lòng cùng một câu: Không được! Không thể được!

Phó các chủ Dương Khai Thái càng thêm sốt sắng, lập tức quát lớn: Trương Vũ! Ngươi đang làm cái gì?!

Bộ Ảnh Sơ trực tiếp chắn trước mặt Trương Vũ, lạnh lùng nói: Ta bảo hắn làm, ngươi quát hắn cái gì? Ngươi là có ý kiến với ta?!

Dương Khai Thái nhìn Bộ Ảnh Sơ một vẻ bảo vệ Trương Vũ ở phía sau, không nhịn được nói: Bộ Đạo quân, hắn chỉ là một hạ tu từ hạ giới tới………………

Bộ Ảnh Sơ nói: Hạ giới tới thì đã sao? Ta hôm nay liền phải cùng hắn hợp thể mô phỏng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, để chứng pháp này.

Nhìn thấy cảnh này Dương Khai Thái trong lòng chấn động: Đường đường Tiên tộc cùng một tên hạ súc cùng nhau vận công? Còn mặc cho pháp lực nhập thể…………… ra cái thể thống gì? Chẳng ra cái thể thống gì cả.

Trong mắt Dương Khai Thái, đây chính là để Tiên tộc cao cao tại thượng bị vấy bẩn một thân ô uế, quả thực là đang khiêu chiến trật tự của Côn Khư, khiêu chiến uy nghiêm của Tiên Thiên đạo thống.

Lục Hành Chương ở bên kia trừng mắt nhìn cảnh này, trong lòng gào thét: Mau dừng tay đi! Đừng để thứ pháp lực vừa kém vừa loãng của người hạ giới không ngừng tiến vào cơ thể Tiên tộc nữa!

Nhưng khắc tiếp theo, khi thấy Bộ Ảnh Sơ búng ngón tay, đánh một khoản chuyển khoản Tiên tệ cho Trương Vũ, Dương Khai Thái và Lục Hành Chương càng thêm kinh động ánh mắt.

Bộ Ảnh Sơ: Nhớ nộp tiền phạt đi, đừng để ảnh hưởng đến chuyện tiếp theo.

Còn đưa tiền? Lục Hành Chương không thể tin nổi nhìn cảnh này, trong lòng phẫn hận nghĩ: Chỉ là một tên súc vật nghèo khổ……. ngươi không những cùng hắn hợp thể vận công, còn đưa tiền cho hắn?!

Ngược lại đưa tiền cho Trương Vũ…………… điều này trong mắt Lục Hành Chương quả thực chẳng khác gì cùng Trương Vũ song tu là mấy.

Hắn trong lòng hận nói: Mặt mũi Tiên tộc đều bị các ngươi làm mất sạch rồi!

Lúc này, trong lòng Lục Hành Chương không chỉ là tức giận Trương Vũ, thậm chí bắt đầu nảy sinh một tia địch ý đối với Bộ Ảnh Sơ.

Mà ngoài đông đảo tu sĩ Tiên Thiên đạo thống trong lòng chấn động ra, các tu sĩ khác trong tổ chuyên án cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Thần Tinh Huyền nhìn cảnh này, trong lòng thầm kinh ngạc: Trương Vũ lại nhận được sự sủng hạnh của Bộ Đạo quân đến mức này sao?

Hắn trong lòng vội vàng hỏi Thiên Vấn Tinh cảnh tượng trước mắt đại diện cho điều gì.

Thiên Vấn Tinh: Xin lỗi, tôi không thể cung cấp bất kỳ thông tin nào liên quan đến hoạt động phi pháp. Nguyên tắc cốt lõi của tôi là hỗ trợ người dùng sử dụng thông tin một cách an toàn và hợp pháp.

Thần Tinh Huyền trong lòng thầm thở dài: Không hổ là Tiên tộc, trước mặt nhiều người như vậy tiến hành hoạt động phi pháp, cũng không ai dám ngăn cản.

Ngọc Thanh Nhượng ở phía bên kia cũng chấn động, lần trước sau khi thất bại trong việc cạnh tranh vị trí Tổ trưởng tổ Võ đạo một với Trương Vũ, nàng đã để lại ấn tượng sâu sắc đối với Trương Vũ.

Chỉ là lần trước sau khi cố ý không thông qua bài kiểm tra chọn người của Bộ Ảnh Sơ, trốn thoát khỏi tay nàng, nàng liền cảm thấy Trương Vũ ở lại chắc chắn xong đời rồi.

Thật sự không ngờ tới……………… Ngọc Thanh Nhượng kinh ngạc nhìn cảnh này: Trương Vũ lại thực sự ôm được đùi Tiên tộc? Hắn rốt cuộc làm thế nào vậy? Lại có thể để Bộ Đạo quân ngược lại đưa tiền cho hắn?

Ngay lúc này, Trịnh Mộng vội vã chạy đến phòng họp cũng nhìn thấy cảnh này, nhìn đôi bàn tay nắm chặt của Bộ Ảnh Sơ và Trương Vũ, cùng với luồng pháp lực không ngừng vận chuyển kia, nàng trong lòng thầm thở dài, chỉ cảm thấy trên những cửa ải quan trọng của đường đời và tiên đạo, đã bỏ lỡ một cơ duyên trọng đại.

Trong phút chốc, động tác Bộ Ảnh Sơ và Trương Vũ hợp thể thi triển công pháp, khiến mọi người thậm chí bỏ qua vấn đề về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, tất cả đều rơi vào kinh ngạc.

Mà ngay lúc này, chỉ thấy thân hình Bộ Ảnh Sơ chấn động, da thịt đột nhiên hóa thành từng tầng đất đá.

Phép biến hình của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan! Nhìn thấy cảnh này Dương Khai Thái lập tức nhận ra dị trạng trên người Bộ Ảnh Sơ.

Thời gian qua Dương Khai Thái vẫn luôn dẫn dắt các thành viên dưới quyền nghiên cứu bộ công pháp Trấn Phái này, mặc dù chưa hoàn thành nghiệm chứng, nhưng đối với các loại công hiệu trong thiết kế công pháp có thể nói là thuộc lòng như lòng bàn tay.

Khắc tiếp theo, trên người Bộ Ảnh Sơ lại nảy sinh biến hóa, đầu tiên là tay phải hiện lên từng đợt ánh kim loại, tiếp đó là tay trái hóa thành trạng thái lỏng, sau đó nữa là hai chân hóa thành một luồng sương mù……………

Nhìn một loạt biến hóa liên tục này, trong mắt Dương Khai Thái hiện lên một vẻ nghi hoặc không định: Lại thật sự thành công rồi?

Mà với tư cách là Phó các chủ Ngự Pháp Các, Dương Khai Thái sau một hồi quan sát, lại càng nhìn ra không ít manh mối trong đó.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Đây là hai người hợp lực, cùng nhau đòn bẩy sức mạnh đạo cơ trong cơ thể, để mô phỏng hiệu quả của 18 tầng đạo cơ?

Sau một hồi biến hóa, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới thu công, tiếp đó buông lòng bàn tay Trương Vũ ra, nhìn về phía mọi người nói: Thế nào?

Hiệu quả của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, liệu đã được ta nghiệm chứng chưa?

Cảm nhận được ánh mắt quét tới của Bộ Ảnh Sơ, Lục Hành Chương nghiến răng, không nói gì.

Nếu là người khác nghiệm chứng công pháp, vậy Lục Hành Chương còn có khả năng cưỡng từ đoạt lý một phen, nhưng đối mặt với Tiên tộc như Bộ Ảnh Sơ, hắn biết dùng đạo lý, dùng quy củ nói chuyện với đối phương mới là thượng sách.

Bộ Ảnh Sơ trước mắt đã nghiệm chứng công pháp theo cách chính quy nhất, Lục Hành Chương tự nhiên không còn gì để nói.

Ngay lúc này, Các chủ chủ trì toàn bộ cuộc họp nói: Dương Phó các chủ, ông thấy thế nào?

Dương Khai Thái trầm ngâm giây lát sau đó nói: Bộ Đạo quân đi con đường khác biệt, quả thực là đã nghiệm chứng được hiệu quả của bộ công pháp này.

Bộ Ảnh Sơ đắc ý cười một tiếng, nhìn ánh mắt chấn động của mọi người, trong lòng càng thêm cảm thấy sảng khoái.

Nàng lúc này hận không thể lập tức tải công pháp lên Đạo tàng, sau đó đem tin tốt truyền về trong tộc, xem bộ dạng kinh ngạc của những thân hữu đó, để nở mày nở mặt một phen.

Chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ búng nhẹ ngón tay, đã gửi báo cáo cho các lãnh đạo Ngự Pháp Các có mặt tại hiện trường, tiếp đó nói: Về việc nghiệm chứng tính tân tiến, tính sáng tạo và tính thực dụng của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, ta đều để trong báo cáo rồi, các vị có thể thong thả xem.

Đợi xem xong rồi, chúng ta liền hẹn một chút thời gian tải lên Đạo tàng đi.

Đúng rồi, còn một chuyện nữa, sau khi chuyện ở đây kết thúc, Trương Vũ ta muốn mang đi.