Chương 373: Võ Đạo Thánh Thể.

Ngày Giải đấu Thổ mộc bắt đầu.

Trong phòng phẫu thuật, Cơ Viên Khu nhìn đôi cánh tay mới toanh của mình, khóe môi hiện lên một nụ cười hài lòng. Trong não hắn hiện lên tư liệu về đôi tay mới này.

Lôi Hỏa Song Hống, thuộc dòng Lôi pháp của công ty pháp hài đỉnh tiêm Vạn Đạo Tượng Tông.

Hai cánh tay trái phải mỗi bên đều có thể tiến hành cường hóa nhiệt độ cao và điện từ, thông qua hệ thống kinh mạch ngoại vi mở rộng để tái cấu trúc cương khí ngoài cơ thể, tạo ra cương khí pháo với tầm bắn vượt quá 500 mét.

Vừa hồi tưởng, Cơ Viên Khu vừa dùng Nhãn hài chụp lại ảnh Lôi Hỏa Song Hống, sau đó đăng lên mạng xã hội kèm lời nhắn: Ngày mới, nỗ lực tu hành.

Lướt lại những nội dung hắn đăng tải trước đó, có thể thấy hàng loạt ảnh về các sản phẩm tiên đạo, thảy đều là những thứ Cơ Viên Khu đã chi một lượng lớn linh tệ để sắm sửa cho bản thân sau kỳ thi cuối kỳ.

Có Truy Hồn Nhãn thế hệ 6 từ Vạn Đạo Tượng Tông, có thể thiết lập mục tiêu trước, khóa mục tiêu tốc độ cao, và liên động phản ứng với các bộ phận pháp hài khác để thực hiện tự động ngắm bắn, tự động tấn công.

Có bộ linh kiện bay thấp Vô Thường Phong ở chân, thông qua việc phun luồng khí tốc độ cao để tạo ra cuồng phong, có thể bay thấp, tăng tốc tức thời, di chuyển và chuyển hướng tốc độ cao, hỗ trợ bay tối đa gấp 3 lần vận tốc âm thanh.

Còn có Vũ Hóa Trung Khu của tập đoàn Thiên Công, ngoài việc tích hợp công pháp cấp 20, nó còn có thể thực hiện gia trì phản trọng lực tự thân, cường hóa thêm cho bộ linh kiện bay thấp ở chân.

Đồng tiền trấn áp khí vận trong não giờ đây cũng đã được thay thế bằng một kiện pháp bảo khác. Đó là một kiện pháp bảo có hình dạng một tấm thẻ, lúc này đang lơ lửng yên tĩnh trong não Cơ Viên Khu để trấn áp khí vận cho hắn.

Pháp bảo mang tên Thẻ Trấn Vận Bạch Kim. Khác với loại pháp bảo khí vận mô phỏng hình dáng đồng tiền cổ, tạo hình của kiện pháp bảo này lấy ý tưởng từ thẻ tín dụng của trăm năm trước. Thiết kế thân thẻ cổ phác, cùng với đồ văn kiểu cũ ở hai mặt trước sau, lần lượt tượng trưng cho sự tôn quý, tín dụng và thực lực kinh tế mạnh mẽ.

Dưới sự vận hành của Thẻ Trấn Vận Bạch Kim, sự phản phệ khí vận trên người hắn đã bị làm yếu đi, từ thời kỳ phản phệ 2 tháng ban đầu được phân bổ đều ra thành 12 tháng.

Cùng với việc pháp hài trên người ngày càng nhiều, cùng với việc hắn hết lần này đến lần khác phô trương những sản phẩm tiên đạo đắt đỏ, ngày càng có nhiều người cảm nhận được tài lực của hắn, tin tưởng vào thực lực của hắn, cũng giúp hắn hội tụ được ngày càng nhiều khí vận.

Đặc biệt là sau khi…

Cơ Viên Khu hồi tưởng lại nghi thức tà thần mà mình đã bí mật tiến hành sau khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc. Kể từ sau nghi thức đó, hắn có thể theo sự gia tăng số lượng pháp hài trên người mà ngưng tụ khí vận nhanh hơn.

Dưới sự trợ giúp của tà thần, tốc độ tăng trưởng fan của hắn trong ba tháng qua vượt xa trước đây, nhận được sự quan tâm của hàng chục vạn người hâm mộ, mỗi lần khoe giàu đều có thể ngưng tụ không ít khí vận.

Điều này giúp Cơ Viên Khu không chỉ nhanh chóng hồi phục khỏi các loại di chứng do khí vận phản phệ mang lại, mà còn dũng mãnh tinh tiến trên suốt chặng đường.

Lúc này khí vận dưới Thẻ Trấn Vận Bạch Kim nồng đậm hơn hẳn so với lúc hắn thi cuối kỳ, gia trì cho mọi phương diện năng lực của hắn. Và thông qua sự vận hành của Thẻ Trấn Vận Bạch Kim, hiệu quả gia trì khí vận cũng được nâng tầm đa tầng.

Nhưng để làm được tất cả những điều này, để liên tục khoe giàu và thay thế pháp hài, Cơ Viên Khu cũng đã tiêu tốn lượng lớn linh tệ, không chỉ tiêu sạch số tiền tiết kiệm mà còn vay nợ không ít.

Thậm chí ngay cả viên Định Phong Châu hắn thường dùng cũng đã bị đem bán từ lâu. Không còn Định Phong Châu, hắn chỉ đành mỗi ngày ngửi bầu không khí của tầng hai Côn Khư.

Vô tình, mình cũng đã quen với cái mùi nghèo hèn trong thành phố đại học này rồi.

Đây chính là sự trưởng thành sau khi mài giũa nhỉ.

Ngửi cái mùi nghèo hèn này, hắn ghi nhớ nó sâu sắc vào trong não. Luôn tự nhủ rằng những nỗi khổ cực phải chịu lúc này đều là vì một tương lai tốt đẹp hơn.

Trương Vũ cũng chỉ là một sự khởi đầu thôi.

Cảm nhận khí vận không ngừng cuộn trào trong não, Cơ Viên Khu tin rằng tương lai của mình vô cùng rộng mở. Hắn sẽ giống như nhiều tiền bối hệ Tài chính, theo việc tích lũy fan và ngưng tụ khí vận không ngừng, sẽ có ngày càng nhiều người tin tưởng hắn, đi theo hắn, nghe lệnh hắn, cuối cùng chỉ cần một ý niệm, một câu nói là có thể thay đổi nhân tâm của hàng triệu con người, dẫn dắt hướng đi của vô số linh tệ, kiểm soát nơi khí vận hội tụ…

Cơ Viên Khu hiểu rằng, Trương Vũ đã không cần phải bận tâm nữa, khoa Thổ mộc cũng chỉ là một trạm dừng chân nhỏ bé không đáng kể trong cuộc đời hắn, tương lai của hắn nằm ở vùng trời Tài chính rộng lớn hơn.

Liếc mắt xem thời gian, thấy đã sắp đến giờ giải đấu bắt đầu, hắn đứng dậy, bước ra khỏi phòng phẫu thuật, đi về phía sàn đấu.

Nhóm Ma Huyền đã đến sàn đấu từ sớm, thấy Cơ Viên Khu tới, trên mặt anh ta thoáng hiện một tia cười. Thời gian qua sự tăng trưởng thực lực của Cơ Viên Khu luôn nằm trong tầm mắt anh ta, điều này càng khiến Ma Huyền chắc chắn việc mình giữ hắn lại là chính xác.

…

Trong kén  tọa thiền rộng một mét vuông.

Cùng với một hồi chuông vang, Xa Vu Phi chậm rãi mở mắt. Xa Vu Phi đã không làm việc liên tục suốt ba ngày rồi.

Ba ngày nay anh không tăng ca, mỗi ngày chỉ lên lớp bình thường vào ban ngày, rồi đêm đến thổ nạp suốt đêm. Đây cũng là lần đầu tiên kể từ khi vào đại học, anh không làm việc quá 72 giờ.

Sở dĩ làm vậy là để chuẩn bị cho Giải đấu Thổ mộc sắp tới, anh chọn cách nghỉ ngơi dưỡng sức. Anh muốn giữ lại nhiều tinh lực và thể lực hơn để sử dụng lúc thi đấu, tránh việc lúc vào trận lực bất tòng tâm, hoặc tệ hơn là đột tử tại chỗ.

Thế là trong ba ngày này, anh ép bản thân không được tăng ca, không được làm việc, không được kiếm tiền, trơ mắt nhìn linh tệ mỗi ngày chỉ có giảm không có tăng, mà bản thân chỉ có thể đau khổ nghỉ ngơi dưỡng sức… Tất cả những điều này khiến nội tâm Xa Vu Phi chịu sự dày vò cực độ.

Thật khó trụ mà…

Quả nhiên nghỉ ngơi là thứ mài giũa Đạo tâm nhất.

Nếu sau khi tốt nghiệp mình không tìm được việc làm, chẳng lẽ ngày nào cũng phải sống những ngày đau khổ thế này sao?

Nghĩ đến đây, Xa Vu Phi không kìm được mà rùng mình một cái.

Để sau khi tốt nghiệp có thể tìm được một công việc tốt, Xa Vu Phi hạ quyết tâm, lần này nhất định phải giành được thứ hạng trong top 10 Giải đấu Thổ mộc.

Dù sao mình đã là sinh viên năm bảy rồi, nếu tốt nghiệp mà không có lấy một thứ hạng giải đấu, e là sau này muốn tìm việc tốt ở tầng hai cũng khó.

Xa Vu Phi biết mình nghèo, nên hồi năm trung và năm thấp anh không tham gia giải đấu… anh chấp nhận điều đó. Nhưng khó khăn lắm mới bò lên được năm bảy, anh không cầu thứ hạng quá cao, chỉ cần lọt vào top 10 là anh đã mãn nguyện rồi.

Xem thời gian, Xa Vu Phi hít sâu một hơi, cảm nhận cơ thể đã khôi phục về trạng thái đỉnh phong, anh chui ra khỏi kén tọa thiền, đi về phía sàn đấu.

Trên đường anh gặp Sư Vân Tường, nhìn bộ pháp hài tay mới toanh ở tay phải đối phương, anh lộ vẻ ngưỡng mộ: Tường, Vô Cực Chưởng của Kim Cương Huyền Tạo à? Không phải cậu vẫn luôn dùng ‘hàng bản địa’  sao?

Sư Vân Tường cười đưa tay trái ra, nói: Tay thật chuyển sang bên này rồi.

Xa Vu Phi ánh mắt động đậy: Thế tay trái cũ của cậu…

Sư Vân Tường bảo: Bán rồi, nếu không sao tôi có thể trả thẳng để lấy cái Vô Cực Chưởng này chứ?

Anh cảm thán: Dù sao cũng là thứ mình tôi luyện bao nhiêu năm, lần này bán được giá tốt, coi như không uổng công nuôi bấy lâu nay. Đợi khi tôi thay toàn bộ đống huyết thịt này thành pháp hài thì chẳng bao giờ phải lo bị kẻ khác thèm muốn nữa.

Xa Vu Phi nhìn Sư Vân Tường với vẻ hơi hâm mộ. Cùng là huyết thịt, nhưng đống thịt của đối phương vì có thể đem bán làm nguyên liệu nấu ăn nên so với thịt của anh có thêm các chỉ số tăng thêm về độ ngon, độ tươi, vân vân, giá trị cao hơn hẳn. Dù rủi ro nắm giữ lớn hơn, nhưng lợi nhuận cũng cao mà.

Hai người đến sàn đấu, thấy đội trưởng Thi Hoài Ngọc đã đợi sẵn ở cửa chính, đang vẫy tay gọi họ.

Tâm trạng Thi Hoài Ngọc hôm nay rất tốt, vì cô cuối cùng đã tạm thời giải quyết được tác dụng phụ của quả thận quỷ. Nghĩ đến đây, trong lòng cô thầm cảm kích Ngọc Tinh Hàn, chính nhờ sự nhắc nhở của đối phương mà cô đã bắt được một đợt tăng giá Thất Tình tệ.

Lần tới tìm cậu ta mát-xa vậy, ủng hộ việc làm ăn của cậu ta chút.

Cũng phải cảm ơn thầy Thổ nữa, đã cho mình mượn tiền chơi coin.

Hồi tưởng năm ngoái đầu tư cổ phiếu suýt phá sản, Thổ Lực Sơn lần này vẫn tin tưởng mình, trong lòng Thi Hoài Ngọc dâng lên một trận cảm động, trong não lại vang lên câu trả lời của Thổ Lực Sơn: Đầu tư cổ phiếu chơi coin đều là chuyện chính sự, nếu ta không cho em mượn tiền thì còn gì là thầy nữa? Tiền đây cầm lấy, lãi suất cứ tính theo vay tiêu dùng là được.

Nhờ khoản lợi nhuận từ Thất Tình tệ lần này, Thi Hoài Ngọc đã mua được một chiếc Trấn Quỷ Ấn, cắm vào nội tạng để chuyên trị quả thận vẫn còn sót lại ý niệm của cô.

Đúng lúc này, một dòng thông tin nhảy ra trong Nhãn hài, là hồn tu trong Trấn Quỷ Ấn.

Hồn tu: Ông chủ, trận đấu của cô vẫn chưa bắt đầu, tôi có thể tranh thủ ra ngoài một lát được không?

Thi Hoài Ngọc: Không được, tôi đã chốt với anh thời gian một ngày rồi.

Thi Hoài Ngọc: Tôi đã thuê không ít hồn tu rồi, đừng có coi tôi là con ngốc mà định tranh thủ chạy sô làm hai việc cùng lúc.

Thi Hoài Ngọc biết đám hồn tu này luôn tìm cách chạy sô làm thêm, tự nhiên không thả đối phương đi, dẫu sao vị hồn tu trong Trấn Quỷ Ấn lúc này chính là chủ nhân cũ của quả thận quỷ này, là chuyên gia trong việc trấn áp quả thận này.

Sau khi gõ đầu tên hồn tu xong, Thi Hoài Ngọc nhắn tin vào nhóm giải đấu: Sao vẫn chưa tới?

…

Thành phố Đại học Vạn Pháp, tầng 88.

Trương Vũ chậm rãi thở hắt ra một hơi, cuối cùng đã kịp thúc đẩy môn võ công thứ sáu của bộ Võ Đạo Thánh Thể lên cấp 20 trước khi giải đấu bắt đầu.

Sơ cấp – Võ Đạo Thánh Thể : Bất kỳ võ đạo thời kỳ Trúc cơ nào khi được thi triển qua tay bạn, uy năng thực chiến của nó đều sẽ tăng mạnh.

Ồ?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, hắn nhớ hiệu quả kiểu uy năng thực chiến này, trong bộ Võ Đạo Thánh Thai thời kỳ Luyện khí… là tầng cuối cùng.

Võ Đạo Thánh Thể thời kỳ Trúc cơ, tầng đầu tiên đã là tăng cường uy năng thực chiến của võ học sao?

Đây coi như là sự thay đổi từ Luyện khí lên Trúc cơ, từ Võ Đạo Thánh Thai lên Võ Đạo Thánh Thể sao?

Nhưng Trương Vũ không thấy thất vọng, ngược lại thấy thế này càng tốt. Dẫu sao hiện giờ khả năng phòng ngự cơ thể của hắn cực mạnh, có thể gọi là trâu đến mức chính hắn cũng thấy hơi quá đáng, đang rất cần một số thủ đoạn khác để mở rộng thực lực của bản thân.

Tầng đầu tiên của Võ Đạo Thánh Thể này có lẽ sẽ tạo nên kỳ tích trong Giải đấu Thổ mộc lần này.

Nhìn tin nhắn hối thúc truyền đến trong Nhãn hài, Trương Vũ mỉm cười, thân hình nhấp nháy lao vào thông đạo phản trọng lực, cả người như một tia chớp vút lên trời, chớp mắt đã tới lối vào sàn đấu.

Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ trước mặt, kéo đối phương đi và bảo: Đi thôi đi thôi, vòng loại trực tiếp đầu tiên sắp bắt đầu rồi.