Chương 643: Cải tạo.

Đối với việc cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài, Trương Vũ vốn đã có ý tưởng từ lâu.

Chỉ là kể từ khi chuyển sang hệ Luyện khí để chuẩn bị cho Thập Đại Liên Minh, Trương Vũ mải miết theo đuổi hết môn sức mạnh quân dụng này đến môn sức mạnh quân dụng khác, khiến anh không có lấy một khắc rảnh rỗi. Cho đến tận hôm nay, anh vẫn chưa có cơ hội, thời gian và tài nguyên để cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài.

May mắn thay, bây giờ đã có sự chi viện từ nhà trường với đội ngũ xa hoa gồm bảy vị Nguyên Anh Chân Quân hệ Luyện khí, Trương Vũ cuối cùng có thể buông tay thi triển, tiến hành cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài.

Ngay sau khi kết thúc cuộc gọi với An Trấn Chân Quân, Trương Vũ liền điều động từ nhãn hài ra từng bản vẽ của bộ Thất Tuyệt Pháp Hài. Bên cạnh đó còn có những bản vẽ anh mua từ Đại Thư Khố, tất cả đều là những thiết kế pháp hài có giá trị tham khảo cho Thất Tuyệt Pháp Hài.

Trước tiên dùng Linh Vận Khí Tâm để dung hợp bản vẽ, mở rộng tiềm năng của Thất Tuyệt Pháp Hài.

Sau đó dùng Thiên Công Khai Vật để cải tạo bản vẽ, khiến Thất Tuyệt Pháp Hài biến đổi theo hướng mình mong muốn.

Nếu nói việc dung hợp bản vẽ bằng Linh Vận Khí Tâm giống như việc Trương Vũ gieo xuống một cánh đồng hạt giống lớn và kích phát triệt để tiềm năng của chúng để thu về đủ loại hoa trái tốt xấu khác nhau; thì việc sử dụng Thiên Công Khai Vật tiếp theo chính là sàng lọc ra những trái cây ưu tú nhất, phù hợp nhất với ý nguyện của anh để chế biến thành món ăn ưng ý nhất.

Nương theo từng bản vẽ được tạo ra, biến đổi, xóa bỏ, sàng lọc… linh cảm của Trương Vũ tiêu hao dữ dội, đạo tâm cũng bắt đầu liên tục sụt giảm.

…

Tại một phòng thí nghiệm nào đó của Đại học Vạn Pháp.

Huyền Âm Chân Quân đang chủ trì một cuộc thí nghiệm luyện khí. Đúng lúc đó, hình chiếu của An Trấn Chân Quân trực tiếp xuất hiện trước mặt ông, lên tiếng: Huyền Âm Chân Quân, nhà trường có một nhiệm vụ cần ông dốc lực phối hợp, phiền ông tạm thời gác lại mọi việc đang làm…

Huyền Âm Chân Quân nhíu mày: Tôi biết rồi, cho tôi ba ngày để hoàn thành nốt đợt thí nghiệm này.

An Trấn Chân Quân nghiêm nghị: Xin lỗi Huyền Âm Chân Quân, sự việc trọng đại, yêu cầu vô cùng khẩn cấp, cần ông ‘ngay lập tức’ gác lại mọi việc để hoàn thành nhiệm vụ này.

Nghe vậy, Huyền Âm Chân Quân bất mãn: Nhiệm vụ gì mà gấp gáp thế? Ông có biết đợt thí nghiệm này đã ngốn bao nhiêu linh tệ không? Đột ngột dừng lại là bao nhiêu tiền của đổ vào trước đó đều lãng phí sạch…

An Trấn Chân Quân không giải thích nhiều, chỉ đưa ra thông báo từ vị Thần Quân Hóa Thần: Đây là lệnh của Hiệu trưởng. Nếu thí nghiệm ở đây không dừng được, thì hãy dừng các dự án ở nơi khác lại. Tóm lại, trong vòng ba tiếng đồng hồ, bắt buộc phải rút ra ít nhất sức mạnh của một cụ hóa thân để thực hiện nhiệm vụ lần này.

Thở dài một tiếng, Huyền Âm Chân Quân bất lực: Hy vọng chuyện này thực sự gấp gáp đúng như các ông nói.

Thế là lát sau, Huyền Âm Chân Quân đã có mặt tại một phòng họp linh giới. Vừa đến nơi, ông liền phát hiện ngoài mình ra còn có Bắc Hải Chân Quân, Uyên Mặc Chân Quân, Cận Đăng Chân Quân, Đông Minh Chân Quân cùng hai vị Chân Quân khác, tổng cộng bảy người đã có mặt đông đủ.

Chứng kiến cảnh này, Huyền Âm Chân Quân lòng chùng xuống: Chuyện gì mà cư nhiên gọi một lúc nhiều Nguyên Anh hệ Luyện khí đến thế này?

Vài vị Nguyên Anh liếc nhìn nhau, lượng lớn thông tin được truyền đi liên tục trong linh giới.

Sao các ông đều tới đây cả vậy? Có biết là chuyện gì không? Sắp đánh nhau à?

Nghe bảo phía trên đang chuẩn bị ứng phó xung đột, nhưng đâu đến mức bắt chúng ta đi đánh chứ?

Có lẽ là chuẩn bị vũ khí bí mật gì đó.

Hay là bên Thiên Ma, U Minh có kỹ thuật gì cần chúng ta cùng nhau phá giải?

Đang lúc bảy vị Nguyên Anh nhắn tin riêng trao đổi tình báo, lòng đầy nghi hoặc, thì bóng dáng An Trấn Chân Quân lại hiện ra, nhìn mọi người và nói: Lần này mời các vị đến đây chỉ vì một việc duy nhất, đó là cải tạo một bộ pháp hài. Những thứ các vị thấy dưới đây chính là bản vẽ gốc và bản thiết kế mới của bộ pháp hài này. Hiện tại bộ pháp hài này chưa được công bố, cũng xin các vị không tiết lộ ra ngoài.

Huyền Âm Chân Quân vừa thấy tên Thất Tuyệt Pháp Hài đã nhíu mày, thấy bản vẽ là phiên bản Trúc Cơ thì chân mày lại càng nhíu chặt hơn.

Gọi bảy người chúng tôi tới đây chỉ vì một bộ pháp hài cấp doanh nghiệp cảnh giới Trúc Cơ sao?

Khoảnh khắc này không chỉ Huyền Âm Chân Quân, mà các Nguyên Anh Chân Quân khác cũng cảm thấy bất mãn mãnh liệt. Nhưng khi họ tiếp tục đọc bản thiết kế, ánh mắt bất mãn dần chuyển sang kinh ngạc và bất ngờ.

Phong cách này…

Là do Từ Cực thiết kế? Cô ấy là người phụ trách dự án này?

Hít… cải tạo thế này, là định hướng tới cấp quân dụng sao?

Mãi lâu sau, thấy các vị Nguyên Anh Chân Quân đã đọc xong xuôi, An Trấn Chân Quân mới nói tiếp: Chư vị, bộ Thất Tuyệt Pháp Hài sắp cải tạo chính là bộ trên người Trương Vũ đồng học hệ Luyện khí. Đây là sự hỗ trợ của nhà trường để cậu ấy đạt thành tích ưu tú tại Thập Đại Liên Minh, việc này liên quan đến danh dự của Vạn Pháp, Hiệu trưởng vô cùng coi trọng, mong các vị tâm huyết cho.

Huyền Âm Chân Quân thầm nhủ: Vì Thập Đại Liên Minh sao? Hèn chi mời Từ Cực thiết kế… không đúng, cô ấy đã bế quan từ lâu rồi, bộ pháp hài này e là đã được thiết kế từ trước đó rất lâu. Từ Cực chắc không phải vì Thập Đại Liên Minh, mà là đã sớm chuẩn bị những bản vẽ này cho đệ tử nhà mình rồi.

Nghĩ đến đây, Huyền Âm Chân Quân càng cảm nhận được sự coi trọng của Từ Cực Chân Quân dành cho Trương Vũ. Mà từ việc nhà trường chỉ định bảy người họ tới cải tạo pháp hài cho Trương Vũ, ông cũng nhận thấy mức độ ủng hộ từ phía trên dành cho cậu thanh niên này là cực kỳ lớn. Nghĩ vậy, bảy vị Nguyên Anh Chân Quân đều nghiêm nét mặt, tỏ ra nghiêm túc hơn hẳn.

An Trấn Chân Quân thấy bảy vị Nguyên Anh đều bày tỏ sự phối hợp thì thầm nhẹ nhõm, liền gọi Trương Vũ tới để sắp xếp kế hoạch. Trương Vũ tuy thông qua hai đại Đạo chủng cùng kiến thức tích lũy của bản thân và Từ Cực Chân Quân đã hoàn thành bản thiết kế mới, nhưng đối với việc sắp xếp, thống kê luyện khí nhiều người, cũng như nhiều kỹ thuật mới ứng dụng trong bản vẽ, anh vẫn chưa hiểu rõ.

Tuy nhiên Trương Vũ không hiểu nhưng bảy vị Chân Quân tại hiện trường lại vô cùng thành thạo. Dưới sự chủ động phối hợp của họ, bảy nhóm làm việc nhanh chóng được thành lập theo sở trường riêng, rồi nhận nhiệm vụ cải tạo từng bộ phận của Thất Tuyệt Pháp Hài.

Trương Vũ nhìn họ thuần thục thuê một phòng họp gia tốc tạm thời trong linh giới, lập nhóm công tác linh giới, thấy từng trợ thủ, sinh viên quen tay hay việc viết kế hoạch, chỉnh lý tài liệu thiết kế, triển khai từng tiểu tổ để phân công nhiệm vụ… Sự chuyên nghiệp, ổn định và hiệu quả này khiến Trương Vũ cảm thấy vô cùng an tâm.

Không hổ là tinh anh hệ Luyện khí, nhiệm vụ cải tạo pháp hài này đối với họ đúng là dễ như trở bàn tay. Trước khi trận chiến với Thiên Thánh Công bắt đầu, việc hoàn thành cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài chắc chắn không vấn đề gì.

Sau khi thoát khỏi linh giới, Trương Vũ nhắm mắt lại, an tâm ngâm mình trong bể thuốc. Bể thuốc này cũng là thứ Trương Vũ đặc biệt xin nhà trường cấp, giống như bể thuốc mà Đạo Càn Khôn từng mời anh ngâm trước đó, nó giúp anh nhanh chóng hồi phục đạo tâm. Bên cạnh đó, trong không khí phảng phất mùi hương của An Thần Hương, làm dịu tâm trí, ổn định tinh thần và ý chí của anh.

Việc liên tục sử dụng Thiên Công Khai Vật đã khiến đạo tâm của hắn tụt thẳng xuống cấp 18, khả năng kiểm soát sức mạnh bản thân sụt giảm nghiêm trọng, ảnh hưởng lớn đến thực lực. Thời gian tiếp theo, ngoài việc ngâm thuốc hồi phục đạo tâm và quan tâm đến tiến độ cải tạo pháp hài, Trương Vũ điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần tiến hành bảo trì, tu sửa các loại pháp bảo trong phòng thí nghiệm riêng để chuẩn bị cho trận đấu tới.

Nhưng thuốc cũng không thể ngâm 24/24, nên những lúc không ngâm thuốc, Trương Vũ lại đến linh đường của Đạo Càn Khôn, bầu bạn với tử thi và Đạo chủng của Đạo ca. Liên tiếp vài ngày trôi qua, hôm nay Trương Vũ nhìn tử thi Đạo Càn Khôn trước mặt, cuối cùng cũng thấy được Đạo chủng đứng im bất động, không còn biến mất nữa.

Tiên Nhân Hậu Duệ.

Nhìn viên Đạo chủng này, Trương Vũ lộ ra một nét cười, nỗ lực cảm ứng yêu cầu sao chép của nó.

…

Trong lúc Trương Vũ nỗ lực chuẩn bị mọi thứ có thể cho trận tới, Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh cũng bận rộn không kém trong phòng thí nghiệm của mình. Điều chỉnh pháp hài, tinh chỉnh pháp bảo, thiết kế kế hoạch chiến đấu cho trận sau, sản xuất khôi lỗi cần thiết… Thiên Thánh Công cảm thấy trong đầu mình luôn có hàng tá công việc làm không hết.

Khác với phòng thí nghiệm trên phi thuyền thuê của Trương Vũ, phòng thí nghiệm của Thiên Thánh Công nằm ngay trong pháo đài không trung do con khôi lỗi khổng lồ hóa thành, thuận tiện cho anh làm việc bất cứ lúc nào, thậm chí vừa chiến đấu vừa làm việc.

Chỉ có điều hôm nay khi làm việc, Thiên Thánh Công luôn bị tạp niệm quấy nhiễu, trong đầu liên tục nhảy ra những mẩu ký ức lộn xộn.

Những ký ức này… Thiên Thánh Công nhíu mày: Căn bản không thuộc về mình hiện tại, e là…

Đang lúc suy tư, nhãn hài hiện lên thông báo kết nối, đã đến giờ hẹn livestream kết nối với Trương Vũ. Dù công việc phòng thí nghiệm và những ký ức lạ kia rất quan trọng, nhưng việc livestream kiếm tiền tu hành cũng là ưu tiên hàng đầu trên con đường tiên đạo.

Thế là Thiên Thánh Công mở camera bắt đầu livestream, lát sau liền thấy Trương Vũ đang ngồi trong linh đường, tựa lưng vào Đạo Càn Khôn. Vừa thấy Trương Vũ, Thiên Thánh Công đã đi thẳng vào vấn đề: Nghe nói cậu coi thường Cực Hổ?

Trương Vũ vội đính chính: Tôi đâu có nói mình coi thường Cực Hổ, tôi chỉ nói tôi thấy Cực Hổ rẻ tiền, thấp kém, hợp cho sinh viên cao đẳng và yêu duệ dùng thôi mà.

Thiên Thánh Công thầm mắng: Mịa nó… dù là sự thật cũng không được nói lung tung chứ!

Bất kể là thừa nhận hay không thừa nhận Cực Hổ rẻ tiền, hay bàn về tính tương thích của sinh viên cao đẳng, yêu duệ với Cực Hổ, Thiên Thánh Công đều cảm thấy bên trong đầy rẫy bãi mìn. Anh chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy lời đối phương, trực tiếp mắng: ĐM! @#$%

Cậu coi thường Cực Hổ chính là coi thường Đại học Tiên Binh chúng tôi, coi thường tất cả những người dùng Cực Hổ! Nói đi, có phải cậu nhận tiền của Vạn Đạo không? Hay nhận tiền của Kim Cương Huyền Tạo? Cố tình tới để đánh phá Cực Hổ? Cực Hổ là thương hiệu theo đuổi hiệu năng, theo đuổi thực dụng, không bao giờ chơi trò giá trị ảo thương hiệu. Mấy cái Vạn Đạo Tượng Tông, Kim Cương Huyền Tạo chính là cảm thấy bị Cực Hổ đe dọa, sợ sau này không còn húp được giá cao từ sản phẩm của mình nữa nên mới thuê hạng người như cậu để bôi nhọ Cực Hổ…