Chương 31: Linh giới.

Một thế giới tinh thần do Mười đại tông môn liên thủ tạo ra.

Khi cuộc thi chính thức bắt đầu, Trương Vũ cảm nhận được ý thức của mình bị kéo ra khỏi nhục thân, đi tới một thế giới khác. Mái tóc bị một làn gió nhẹ thổi qua, mông có cảm giác cứng nhắc khi ngồi trên ghế. Khi Trương Vũ mở mắt ra, xuất hiện trước mặt anh là một lớp học bình thường. Trong lớp ngồi hàng chục học sinh trạc tuổi anh, đến từ nhiều trường trung học khác nhau.

Đây chính là Linh giới, một thế giới tinh thần khác biệt hoàn toàn với thế giới thực tại. Linh giới có thể nói là một thế giới chân thực, cũng có thể nói là một thế giới hư ảo. Nói là thế giới chân thực, vì mọi cảm nhận của con người ở đây đều không khác gì thế giới thật. Nói là thế giới hư ảo, vì mọi vật chất trong thế giới này đều không tồn tại trong thực tế, nó giống như một giấc mơ, một ảo ảnh, thậm chí tất cả những gì nhìn thấy, ngửi thấy, chạm vào hay cảm nhận được đều có thể bị con người điều khiển.

Trương Vũ biết rõ nhục thân của mình lúc này vẫn đang nằm trên giường bệnh tại trường Tung Dương, chỉ có ý thức là đã đến Linh giới. Anh cũng giống như những học sinh xung quanh, đều từ hàng vạn thí sinh tham gia dự thi của thành phố Tung Dương mà bị ngẫu nhiên bốc thăm vào lớp học này. Nhìn lướt qua môi trường lớp học, Trương Vũ hoàn toàn không thể phân biệt được nơi này và thực tại có gì khác nhau. Anh thầm nghĩ:

Hy vọng thi được nửa chừng thì đừng có chuyện không ra ngoài được, lại thành ra kịch bản toàn bộ học sinh thành phố bị kẹt trong trò chơi thực tế ảo thì khốn.

Một nơi tương tự như thế giới mạng ảo, đó là cách Trương Vũ hiểu về Linh giới sau khi tìm hiểu một số tư liệu. Chỉ có điều Khôn Khư đã dùng kỹ thuật tiên đạo để hiện thực hóa điều này. Tất nhiên, Trương Vũ cũng hiểu biết của mình về Linh giới vẫn còn quá ít, cách hiểu này chắc chắn là phiến diện, nhưng với anh hiện tại thì hiểu thế này là đủ rồi.

Trước mặt mọi người, một người đàn ông gầy gò đang đeo mặt nạ hình chim cú mèo, đứng sau bục giảng nhìn họ. Lý Tinh Vũ quét mắt nhìn những thí sinh trước mặt. Khoảnh khắc sau, dưới góc nhìn của riêng mình, số báo danh, tên và trường trung học của mỗi thí sinh đã hiện lên trên đỉnh đầu của họ.

Chao ôi, hy vọng có thể xong sớm để còn tan làm sớm.

Với tư cách là học sinh tu luyện linh hồn của trường Mang Sơn, không còn nhục thân, chỉ còn hồn phách, Lý Tinh Vũ sớm đã quen với việc sinh hoạt hàng ngày trong Linh giới. Và vì sự đặc thù của hệ tu luyện linh hồn, họ không cần tham gia kỳ thi Đạo tâm này, trái lại còn bị các giáo viên bắt đến để làm giám thị. Nghĩ đến khối lượng công việc 45 giờ còn lại trong ngày hôm nay, anh không khỏi thở dài trong lòng.

Đột nhiên, khi đang kiểm tra thí sinh, ánh mắt anh khựng lại, nhìn về hướng của Trương Vũ.

Là cậu ta sao?

Lý Tinh Vũ vẫn còn nhớ trong buổi triển lãm tranh của Lý Tuyết Liên ngày hôm đó, chính tên bảo vệ này đã gây tiếng vang lớn, dẫn đến sự biến hóa dị tượng trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Là người của trường Tung Dương à? Có chút thú vị rồi đây, để ta ghi chép lại quá trình thi lần này của cậu ta, biết đâu lại có thể coi là thông tin nghiên cứu tốt để bán cho hiệu trưởng.

Lưu ý một chút xong, Lý Tinh Vũ bước tới vài bước, mỗi bước chân dẫm xuống đều có vài bản thể giống hệt anh tách ra, khi anh bước đến bước thứ mười, trước mặt mỗi thí sinh đều đã đứng một Lý Tinh Vũ. Loại phân thân pháp trong Linh giới này đối với một người tu luyện linh hồn như Lý Tinh Vũ đã là chuyện như cơm bữa.

Trương Vũ nhìn vị giám thị đeo mặt nạ cú mèo trước mặt, thầm đưa ra những phỏng đoán. Độ mạnh yếu của nghị lực chính là sự thể hiện của Đạo tâm, muốn phán đoán cấp bậc Đạo tâm thường thông qua việc kiểm tra nghị lực. Vì vậy thi Đạo tâm chủ yếu thi về nghị lực, ít nhất là ở giai đoạn Luyện Khí.

Nhưng phương pháp để kiểm tra nghị lực của mỗi người rất đa dạng, để tránh việc thí sinh rèn luyện nhắm mục tiêu trước gây ra sai số, mỗi lần ra đề thi Đạo tâm đều có sự khác biệt. Theo Trương Vũ biết, thông thường kỳ thi có quy mô càng cao, tài nguyên đổ vào thi Đạo tâm càng nhiều, nội dung thi mà thí sinh trải qua trong Linh giới cũng sẽ càng phức tạp. Dù sao, trải nghiệm càng phức tạp, đa dạng mới càng đo lường chính xác trạng thái của thí sinh.

Lần này là thi tháng… Theo kinh nghiệm trước đây, chắc là sẽ không quá phức tạp.

Cùng lúc đó, Lý Tinh Vũ đưa tay về phía anh, chỉ thấy lòng bàn tay anh ta xòe ra, lộ ra một vật trông giống như điện thoại di động.

Cầm lấy đi.

Cùng lúc đó, tất cả các Lý Tinh Vũ đồng thanh lên tiếng:

Nội dung thi Đạo tâm hôm nay rất đơn giản… chính là đau đớn. Trong sáu mươi phút tiếp theo, bộ điều khiển trong tay các em có thể tùy ý điều chỉnh cấp độ đau đớn trên cơ thể mình. Trong sáu mươi phút này, cấp độ đau đớn càng cao, thời gian duy trì càng lâu, thứ hạng của các em sẽ càng cao. Thi Đạo tâm dựa trên thứ hạng để chấm điểm, vì vậy điểm số cụ thể không chỉ phụ thuộc vào bản thân mà còn phụ thuộc vào trình độ của các thí sinh khác. Giống như thi tháng Đạo tâm của thành phố Tung Dương, điểm số được tính theo thứ hạng của học sinh toàn thành phố. Còn kỳ thi đại khảo thực thụ, điểm số sẽ được tính theo thứ hạng của tất cả thí sinh tham gia đại khảo trên toàn bộ tầng một của Khôn Khư. Ngoài ra, nếu cấp độ đau đớn vượt quá phạm vi chịu đựng khiến các em rơi vào trạng thái hôn mê, ý thức của các em sẽ ngay lập tức bị đẩy ra khỏi Linh giới, thành tích sẽ bị tính 0 điểm.

Sau khi giảng xong nội dung thi của hiệp này, Lý Tinh Vũ đưa tay chỉ một cái, giữa không trung Linh giới liền xuất hiện đồng hồ đếm ngược 10 giây. 10 giây sau bắt đầu tính giờ. Trương Vũ nhìn vào bộ điều khiển giống như điện thoại trong tay, có thể thấy trên màn hình hiển thị cấp độ đau đớn 0, cấp độ đau đớn 1, cấp độ đau đớn 2, cấp độ đau đớn 3…

Và hai nút duy nhất trên bộ điều khiển lần lượt đại diện cho lên và xuống, có thể liên tục điều chỉnh tăng hoặc giảm từ cấp độ 0, thay đổi cấp độ đau đớn mà mình cảm nhận được bất cứ lúc nào. Trương Vũ nhìn qua đã thấy toàn thân bắt đầu đau nhức rồi.

Lại là cái gã ác quỷ nào nghĩ ra cái đề thi này vậy? Kẻ ra đề này chắc chắn là không muốn làm người rồi phải không? Đừng có bảo tôi là trong cái cấp độ đau đớn này còn có mấy cái kiểu như cấp độ hỏa thiêu, cấp độ bị thiến, cấp độ lăng trì đấy nhé… Đây là phiên bản ‘Lưỡi cưa tử thần’ thu nhỏ của thành phố Tung Dương chúng ta à?

Điều Trương Vũ ghét nhất chính là chịu khổ, mà điều còn ghét hơn cả chịu khổ chính là có kẻ ấn đầu anh bắt anh phải chịu khổ. Trớ trêu thay, kể từ khi anh xuyên đến Khôn Khư, bước lên con đường tu tiên này, anh vẫn luôn phải chịu khổ, chịu khổ đến mức ngập cả mồm.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy buồn nôn vô cùng, tâm lý kháng cự đã đạt đến cực hạn. Nhận ra điều đó, ánh mắt Trương Vũ đanh lại, thầm nghĩ trong lòng:

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, là một học sinh tu tiên trung học, học tập, tu luyện và thi cử vốn là thiên chức của mình, giờ chịu khổ một chút thì sau này mới kiếm được nhiều tiền. Ta yêu học tập, ta yêu thi cử!

Tự cổ vũ bản thân một hồi, Trương Vũ cảm thấy phấn chấn hơn đôi chút, bộ điều khiển đau đớn trước mắt xem ra cũng thuận mắt hơn một tý.

Cái gì gọi là nghị lực? Cái gì gọi là tư tưởng? Cái gì gọi là Đạo tâm? Giáo viên môn Đạo tâm đã giảng rất nhiều, từ cổ chí kim có người bái thần, có người bái ma, có người bái người… dựng lập nên đủ loại tư tưởng khác nhau, thông qua những tư tưởng khác nhau phối hợp với tâm pháp để nâng cao Đạo tâm, nâng cao nghị lực.

Còn theo cách hiểu của Trương Vũ, nghị lực chính là khả năng cắn răng chịu khổ, nghị lực càng mạnh thì càng chịu được khổ. Còn tư tưởng nâng cao nghị lực chính là phương thức tư duy tự bảo mình rằng lần chịu khổ này có lợi ích, từ đó khiến bản thân có thể chịu được nhiều khổ hơn. Giây phút này, Trương Vũ đang dùng vài tư tưởng nhỏ để tự an ủi, tự khích lệ mình, hy vọng có thể khiến thành tích lát nữa tốt hơn một chút.

Những tư tưởng nhỏ như vậy Trương Vũ có rất nhiều, và ai cũng có rất nhiều. Nhưng tư tưởng thực sự có thể quán triệt lâu dài, có thể tạo thành một hệ thống, thì Trương Vũ vẫn chưa sở hữu, đó cũng là thứ mà môn Đạo tâm ở trường chưa thể dạy cho anh. Đó là thứ cần mỗi học sinh kết hợp với giáo trình, kết hợp với trải nghiệm của bản thân, kết hợp với công pháp của bản thân… mới có thể cuối cùng xác lập được.

Độ mạnh yếu của nghị lực mà người tu tiên thể hiện ra có thể dùng để chấm điểm cấp bậc Đạo tâm. Tư tưởng trong lòng người tu tiên có thể phối hợp với tâm pháp để nâng cao cấp bậc Đạo tâm, từ đó tăng cường nghị lực hơn nữa. Tư tưởng là hạt nhân, nghị lực là sự thể hiện, tâm pháp là phương pháp, sự kết hợp của ba yếu tố này mới là một Đạo tâm hoàn chỉnh của một người tu tiên.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc đồng hồ đếm ngược giữa không trung hoàn toàn trở về số không. Đông đảo học sinh có mặt bắt đầu thao tác bộ điều khiển, có người phát ra tiếng kêu thảm thiết, có người gương mặt vặn vẹo, có người hít ngược một hơi khí lạnh…

Khi Trương Vũ điều chỉnh cấp độ đau đớn lên mức 1, anh cảm thấy lòng bàn tay như bị một cây kim thép đâm vào. Anh vội vàng vận chuyển môn Luyện Tâm Pháp cơ bản cấp 1 mà nhà trường đã dạy, nỗ lực làm cho tinh thần mình ổn định lại.

Không hư, hư vô, vô ngã…

Luyện Tâm Pháp cơ bản chính là một loại tâm pháp giúp con người ổn định cảm xúc, giữ được sự bình tĩnh, dần dần tiến vào trạng thái minh tưởng. Thông qua việc luyện tập lâu dài, cấp bậc Đạo tâm sẽ tăng cao, nghị lực cũng sẽ ngày càng mạnh mẽ. Môn Luyện Tâm Pháp cơ bản cấp 1 này là tâm pháp mà Trương Vũ nguyên bản đã học được trước khi anh đến thế giới này.

Nhưng vì bấy lâu nay toàn bộ thời gian đều bận rộn với việc nâng cao pháp lực, cường độ nhục thân, thăng cấp Chu Thiên Thải Khí Pháp, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức và Tán Thủ, nên môn tâm pháp này anh vẫn chưa kịp nâng cấp. Lúc này khi Trương Vũ vận chuyển Luyện Tâm Pháp cơ bản, anh cảm thấy lòng mình dần dần bình tĩnh lại, khả năng chịu đựng đau đớn dường như cũng mạnh hơn nhiều.

Ngay lập tức, anh lại nâng cấp độ đau đớn lên mức 2.

Suýt!

Trương Vũ cảm thấy bàn tay còn lại cũng như bị kim thép đâm xuyên qua. Nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Thế là Trương Vũ nâng dần từng cấp độ đau đớn, khi cấp độ đạt tới mức 37, anh cảm thấy trên hai tay hai chân mình đã bị đâm xuyên bởi 37 cây kim thép. Lúc này gương mặt Trương Vũ vặn vẹo, cho dù nỗ lực vận chuyển Luyện Tâm Pháp cơ bản thế nào cũng không thể cảm nhận được một chút bình tĩnh nào.

Bình tâm tĩnh khí! Bình tâm tĩnh khí! Bình tâm tĩnh khí!

Tĩnh tâm ngưng thần, âm thầm nhẫn nại, âm thầm kiên trì, nước chảy đá mòn… Luyện Tâm Pháp cơ bản chính là phải phối hợp với hệ thống tư tưởng như vậy mới có thể phát huy công hiệu đến mức tối đa. Nhưng cái gì mà bình tâm tĩnh khí, tĩnh tâm ngưng thần, âm thầm nhẫn nại, âm thầm kiên trì, nước chảy đá mòn… cái bộ này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của Trương Vũ.

Giây phút này, anh chỉ muốn lập tức! Ngay tức khắc! Giết chết cái kẻ ra đề thi Đạo tâm lần này. Ngay khi Trương Vũ cảm thấy mình đã chạm đến giới hạn, trong đầu anh đột ngột hiện ra nội dung của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết.

Quyền, chưởng, cước, thương, đao, kiếm…

Từng đạo bóng người mãnh liệt hiện lên trong não bộ của anh, mang theo sát ý phá vạn quân, đấu chí chín chết không hối, khí phách dũng mãnh không lùi… những thứ này mới phù hợp với tâm ý của anh. Mặc dù Trương Vũ vì cấp bậc Đạo tâm chưa đủ nên chưa thể thực sự luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết.

Nhưng lúc này chỉ cần hồi tưởng lại ý niệm trong môn võ công này, đã khiến trong lòng Trương Vũ mãnh liệt trào dâng một luồng khí thế. Anh giống như một tên tiểu binh đi sau lưng một vị tuyệt thế võ tướng, nhìn thấy tư thái uy vũ của vị võ tướng trước mắt, trong lòng lại tràn đầy dũng khí, tinh thần phấn chấn hẳn lên. Giây phút này, nỗi đau như từng cây kim thép đâm xuyên cơ thể cũng không còn quá khó khăn để chịu đựng nữa.

Khóe miệng anh khẽ hiện một nụ cười dữ tợn:

Đợi ta leo lên được rồi, nhất định phải đánh cho cái kẻ ra đề thi ác quỷ này phải quỳ xuống xin tha.

Hết chương