Chương 466: Phá giải âm khí, song học vị.

Trong Thái Thanh Cảnh lúc này.

Có thể thấy Trương Vũ đang tiến hành thí nghiệm mô phỏng nâng cấp Thái Ất Kim Dịch Đan.

Cùng với sự vận hành của thiết bị thí nghiệm, dưới sự thiêu đốt của các luồng hỏa quang, trạng thái của Thái Ất Kim Dịch Đan đang không ngừng thay đổi. Đây là Trương Vũ đang sử dụng kỹ thuật Khí Khu Tương Biến mới học được, để cho Thái Ất Kim Dịch Đan thực hiện chuyển hóa giữa các trạng thái rắn, lỏng và khí.

Một khi luyện chế thành công, Thái Ất Kim Dịch Đan có thể tùy ý chuyển hóa giữa ba trạng thái, đồng thời dung nhập vào trong cương khí của người tu hành, kéo theo cả cương khí cùng chuyển hóa, đạt được nhiều diệu dụng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đợi kỹ nghệ luyện khí này luyện đến cấp 20, là có thể thử nâng cấp Thái Ất Kim Dịch Đan ở thế giới thực rồi, sẵn tiện dung hợp mấy viên Thái Ất Kim Dịch Đan của mình lại làm một luôn.

Hắn tự nhủ: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực tuy sức phá hoại và khả năng khống chế đều rất kinh người, nhưng vẫn thiếu thủ đoạn phòng ngự.

Hồi tưởng lại quá trình trận chiến trước, Trương Vũ thầm nghĩ: Đặc biệt là những phương thức tấn công như Đại Nhật Chư Tướng, bất kể là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực hay Cửu Tiêu Vân Không Kình thảy đều khó lòng ngăn cản.

Không thể lần nào cũng dựa vào thân thể để gánh cứng được.

Mình cần phòng ngự ở phương diện này.

Trương Vũ nghĩ rất rõ ràng, cùng với thực lực thăng tiến, có thể tham gia vào cuộc cạnh tranh sức mạnh cấp quân sự, thì khi pháp bảo của hắn cập nhật đổi mới, cái cần thiết là phải bù đắp được những khiếm khuyết ở các phương diện khác của hắn. Ví dụ như năng lực phòng ngự trước loại tấn công như Đại Nhật Chư Tướng, hay năng lực di chuyển trong chiến trường, năng lực trinh sát, năng lực ẩn giấu, vân vân và vân vân.



Trong lúc Trương Vũ đang nỗ lực tự nâng cao bản thân.

Nơi thâm sâu của linh giới.

Từ Cực Chân Quân nhìn báo cáo dự án thời gian qua, trong lòng hiện lên một vẻ ngạc nhiên. Công tác phá giải âm khí Hóa Thần ban đầu tiến triển rất nhanh. Nhưng theo sự thâm nhập của việc phá giải, tiến độ của công việc này lại ngày càng chậm lại, là do độ phức tạp của phù chú bên trong tăng lên theo cấp số nhân, khiến hiệu suất của mọi người càng thêm trì trệ.

Tuy nhiên trong bản báo cáo mà Từ Cực Chân Quân đang xem lúc này, bà phát hiện một sinh viên tên là Trương Phiên Phiên thời gian này tiến độ có đột phá lớn, thậm chí phát hiện ra một số quy luật phù chú độc đáo về âm khí Hóa Thần.

Phen này hiệu suất phá giải tăng vọt, nếu tất cả mọi người đều học được cách mà Trương Phiên Phiên nói, e là chẳng mấy ngày nữa sẽ phá giải xong hoàn toàn.

Nghĩ đến đây, Từ Cực Chân Quân ngày càng hiếu kỳ về Trương Phiên Phiên. Tiện tay lật xem tư liệu của đối phương, Từ Cực Chân Quân liền phát hiện Trương Phiên Phiên và Trương Vũ có mối quan hệ không tầm thường.

Thời trung học đã quen biết nhau.

Sau khi vào đại học thì càng là ở chung một chỗ.

Dường như luôn tương trợ, giúp đỡ lẫn nhau?

Nhưng điều khiến Từ Cực Chân Quân ngạc nhiên hơn chính là trong tư liệu của Trương Phiên Phiên ẩn chứa lượng lớn thông tin cơ mật.

Ngay cả ta cũng không xem được sao?

Tuy nhiên dù không xem được, nhưng Từ Cực Chân Quân dẫu sao kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn lão luyện, thông qua các loại manh mối nhỏ cùng năng lực thu thập thông tin linh giới của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, rất nhanh đã đưa ra một số phán đoán.

Là quan hệ với Vạn Dân Bộ? Từ Cực Chân Quân thầm nghĩ: Hơn nữa Trương Phiên Phiên này dường như có thể động dụng tài nguyên toán lực của một loại linh giới động phủ quy cách cao nào đó, chính nhờ phương pháp này mới đẩy nhanh tiến độ phá giải.

Có thể động dụng tài nguyên Thiên Đình như vậy, quan hệ của Trương Phiên Phiên này cực kỳ không đơn giản nha.

Tiến độ luyện khí của Trương Vũ nhanh như chớp, chẳng lẽ cũng đắc lợi từ việc này?

Nhưng Trương Vũ lại không đi theo hệ Phù Chú… Chẳng lẽ đơn thuần là được cá nhân Trương Phiên Phiên chăm sóc sao?

Trương Phiên Phiên này lẽ nào nợ cậu ta rất nhiều tiền nên mới giúp cậu ta như vậy?

Từ Cực Chân Quân lắc đầu, tạm thời chưa có đủ tình báo để làm rõ mối quan hệ trong đó. Nhưng nghĩ lại, bà lại bật cười: Hệ Thổ Mộc, hệ Luyện Khí, giờ lại là hệ Phù Chú… Đệ tử này của ta thật đúng là biết đi câu dẫn khắp nơi mà.



Trong ký túc xá.

Bên trong Thái Thanh Cảnh.

Lúc này Thái Thanh Cảnh bị tầng tầng mây mù bao phủ, đang không ngừng phát ra một loại thông tin khó lường hệt như đến từ chín tầng trời.

Trương Phiên Phiên trong đại điện chậm rãi mở mắt, thầm nghĩ: Sau khi có năng lực mô phỏng của trắc điện, cuối cùng cũng có thể thuận lợi ngụy trang Thái Thanh Cảnh thành tài nguyên của Thiên Đình rồi.

Từ Cực Chân Quân chắc hẳn đã bị đánh lạc hướng.

Như vậy, Trương Vũ tiếp theo thông qua Thái Thanh Cảnh đạt được tiến bộ khổng lồ về luyện khí, dù có triển lộ ra nhiều hơn một chút thì chắc cũng không khiến Từ Cực Chân Quân cảm thấy kinh ngạc.

Nghĩ đến đây, khóe môi Trương Phiên Phiên thoáng hiện một nụ cười, nhưng ngay giây sau liền thu lại nụ cười đó, tiếp tục chuyên tâm vào nghiên cứu phù chú trước mắt.

Thời gian ngày càng ít.

Mình cũng phải khẩn trương lên thôi.







Trong văn phòng hệ Thổ Mộc.

Cao chủ nhiệm đang xem tiến độ dự án bên phía Trương Vũ. Ông hài lòng gật đầu: Thằng nhóc này ngày càng thuần thục, cũng ngày càng biết điều rồi.

Lần tới lại dắt cậu ta đi làm quen thêm ít người vậy.

Dẫu sao nhận thêm nhiều dự án, kiếm thêm nhiều tiền thì mới có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo được.

Cao chủ nhiệm lúc này cảm thấy, dù năm nay Trương Vũ không dẫn dắt được đội ngũ giành được top 3 liên trường, ông cũng hoàn toàn có thể chấp nhận. Bởi Trương Vũ còn trẻ, giờ mới năm ba.

Khóa này thua thì tương lai vẫn còn bảy khóa nữa mà.

Khoảnh khắc này Cao chủ nhiệm dường như đã thấy cảnh Trương Vũ mỗi năm dẫn đội thi đấu xưng bá giải thổ mộc đại học, thống trị vị trí hạng nhất suốt tròn bảy năm trời, kéo theo giá cổ phiếu công ty tăng vọt, các dự án đấu thầu thảy đều đại hoạch thành công. Sau khi tốt nghiệp đại học, Trương Vũ dưới sự chỉ đạo của ông sẽ học cao học học tiến sĩ, cuối cùng thông qua thẩm định tấn thăng Nguyên Anh, trở thành đại tướng số một dưới trướng ông.

Tương lai nói không chừng thằng nhóc này còn có thể cùng ta lên chiến trường, tham gia các cuộc chiến đại học sau này, thay đổi triệt để cục diện thổ mộc của Đại học Vạn Pháp, thậm chí là của cả giới đại học…

Đang lúc Cao chủ nhiệm chìm vào ảo tưởng, Từ Cực Chân Quân gửi tới một tin nhắn.

Từ Cực Chân Quân: Đệ tử đóng cửa của lão Vương bên hệ An Ninh không lấy được học vị tốt nghiệp, chuyện này ông biết chưa?

Cao chủ nhiệm: Ừm, biết, là bị lệch môn phải không?

Từ Cực Chân Quân: Một sinh viên tốt như vậy, ai ngờ đột nhiên lại thành ra thế này.

Từ Cực Chân Quân: Nhưng may mà sinh viên này học song bằng .

Từ Cực Chân Quân: Học vị bên hệ An Ninh tuy không lấy được, nhưng vẫn còn một học vị khác, nếu không mười năm học phí công, người đó coi như phế rồi.

Cao chủ nhiệm: Sao bà đột nhiên lại nhớ ra nói với tôi chuyện này?

Từ Cực Chân Quân: Tôi vẫn luôn nghĩ, các trường bên ngoài ngày càng thịnh hành song bằng, dẫu sao một chuyên ngành đã không đủ cho sinh viên tu hành nữa rồi.

Từ Cực Chân Quân: Nói khó nghe một chút, lỡ như môi trường việc làm của một chuyên ngành không ổn, thì vẫn còn chuyên ngành khác chống lưng.

Từ Cực Chân Quân: Học song bằng cùng lúc vừa tiết kiệm thời gian, vừa có thể bồi dưỡng tư duy liên ngành, có sức cạnh tranh hơn, lại có cả mạng lưới quan hệ đa ngành, ông nói xem có đúng không?

Nhìn tin nhắn Từ Cực Chân Quân gửi tới, Cao chủ nhiệm nhíu mày, trầm ngâm một lát rồi hồi đáp: Hiện tại áp lực bài vở đã đủ lớn rồi, rất khó thuyết phục sinh viên học thêm một môn nữa đâu.

Từ Cực Chân Quân: Hai người chúng ta cộng lại chẳng lẽ còn không ép nổi một sinh viên?

Từ Cực Chân Quân: Thâm tình mấy trăm năm, ông chắc chắn cũng ủng hộ tôi mà.

Từ Cực Chân Quân: Ông sẽ không phản đối tôi chứ?

Từ Cực Chân Quân: Lão Cao?

Cao chủ nhiệm nhìn tin nhắn của Từ Cực Chân Quân, khẽ nhíu mày: Từ Cực cái nhà bà này… ý gì đây? Chẳng lẽ là…

Đang lúc Cao chủ nhiệm trong lòng do dự, nghi hoặc, lo âu. Từ Cực Chân Quân lại gửi tiếp một tin: Ngày mai tôi sẽ nói với Phụng Đinh Đinh, bảo con bé sang hệ Thổ Mộc học thêm một bằng nữa.

Từ Cực Chân Quân: Sau này con bé Thổ Mộc, Luyện Khí song tu, trở thành nhân tài phức hợp cắm là chạy, còn có thể chuyên chú vào lĩnh vực xây dựng thông minh.

Nhìn thấy dòng tin này của Từ Cực Chân Quân, mắt Cao chủ nhiệm sáng lên, đối với việc nhân tài hệ Luyện Khí qua hệ Thổ Mộc học tập, hiển nhiên là vô cùng ủng hộ. Đồng thời ông cũng âm thầm tự trách: Haiz, mình vừa nãy nghĩ vẩn vơ cái gì không biết.

Từ Cực có thâm tình mấy trăm năm với mình, lại là lão đại hệ Luyện Khí, dưới trướng bao nhiêu học bá hệ Luyện Khí, sao có thể dòm ngó sinh viên bên Thổ Mộc được?

Nghĩ đến đây, Cao chủ nhiệm hồi đáp: Không vấn đề gì, lúc đó tôi sẽ đích thân sắp xếp cho con bé.



Trong linh giới, Từ Cực Chân Quân nhìn hồi âm của Cao chủ nhiệm, khẽ mỉm cười trong lòng.

Thời gian sau đó, hiệu suất phá giải âm khí Hóa Thần tăng cao đáng kể, thúc đẩy tiến độ của cả nhóm dự án liên tục nhanh hơn. Chớp mắt thời gian đã đến trung tuần tháng 2.

Từ Cực Chân Quân dẫn theo đông đảo nhân viên công tác, đứng bao quanh khí linh trong linh giới. Có thể thấy lúc này khí linh không còn những dao động tư duy như trước nữa, hệt như một tờ giấy trắng lặng lẽ lơ lửng trước mặt mọi người. Dẫn dắt mọi người làm việc miệt mài đến tận hôm nay, công tác phá giải đã đạt được thành công trọng đại, Từ Cực Chân Quân cuối cùng đã thành công phong tỏa đại bộ phận trí tuệ của khí linh, hệt như từ chỉ số IQ 18 tuổi hạ xuống còn 5 tuổi.

Sở dĩ lựa chọn như vậy chứ không phải phương thức phá giải bạo lực hơn để cưỡng ép giành lấy quyền kiểm soát âm khí… là vì Từ Cực Chân Quân muốn thấy phương thức vận hành nguyên bản và hoàn chỉnh hơn của âm khí Hóa Thần, tìm hiểu chi tiết quy trình vận hành của khí linh trí tuệ cao bên trong. Nếu dùng cách quá bạo lực để cưỡng ép nắm quyền kiểm soát, có khả năng sẽ làm mất đi lượng lớn dữ liệu quan trọng.

Đối với Từ Cực Chân Quân và Đại học Vạn Pháp mà nói, giành được quyền kiểm soát một món âm khí Hóa Thần như vậy không phải là quan trọng nhất. Phá giải kỹ thuật của Đại học Hợp Hoan, phá giải kỹ thuật của Quỳnh Tương Thần Quân, đây mới là điều quan trọng nhất.

Vị giáo sư hệ Phù Chú bên cạnh nói: Giai đoạn một đã hoàn thành, tiếp theo chỉ cần tiếp tục dùng món âm khí này tiến hành thí nghiệm, thu thập lượng lớn dữ liệu thực nghiệm, từ từ làm rõ kỹ thuật của Đại học Hợp Hoan, tương lai Vạn Pháp chúng ta nói không chừng cũng có thể mở thêm một viện Song Tu nữa rồi.

Từ Cực Chân Quân hì hì cười nói: Đúng vậy, lúc đó lấp đầy khoảng trống trong trường, ông chính là người đặt nền móng cho lĩnh vực song tu của Đại học Vạn Pháp ta rồi.

Nhưng trong các lần thử nghiệm tiếp theo, Từ Cực Chân Quân liền phát hiện việc khởi động, vận hành món âm khí Hóa Thần này có đủ loại yêu cầu.

Tu vi quá cao dường như không được, tu vi quá thấp dường như cũng không xong.

Quỳnh Tương Thần Quân cũng khá kén chọn nha, mặc dù âm khí đã quay về thiết lập ban đầu, nhưng cũng bị định ra rất nhiều điều kiện sàng lọc phiền phức.

Từ Cực Chân Quân nghĩ ngợi rồi nói: Hiện tại xem ra, đối tượng thực nghiệm tốt nhất vẫn là sinh viên rồi.

Xem ra cái nhà bà Quỳnh Tương Thần Quân này, tạo ra món âm khí này khả năng chính là chuyên để giao lưu với sinh viên.

Vị giáo sư hệ Phù Chú gật đầu nói: Gọi một nhóm sinh viên đến tham gia thí nghiệm đi.

Một sinh viên hệ Phù Chú mắt sáng lên, hỏi: Thầy ơi, tham gia thí nghiệm này được bao nhiêu tiền ạ?

Còn đòi tiền? Giáo sư cười đáp: Đây là âm khí Hóa Thần, lại còn được áp chế đại bộ phận linh trí, giao lưu một chút chắc chắn có không ít lợi ích, đáng lẽ là các anh phải đưa tiền cho tôi mới đúng.

Ông suy nghĩ một chút rồi nói: Trực tiếp phát tin báo… Không, vẫn nên giữ chút thể diện cho Quỳnh Tương Thần Quân, đừng công khai tin tức.

Âm thầm thông báo cho sinh viên các hệ, bảo họ nộp tiền đến đăng ký đi.

Sinh viên bên cạnh hỏi: Thông báo âm thầm thì thông báo cho sinh viên như thế nào ạ?

Giáo sư nghĩ ngợi rồi đáp: Top 10 các hệ, ai có hứng thú đều có thể đăng ký tham gia.

Nói xong, ông nhìn sang Từ Cực Chân Quân bên cạnh, hỏi: Từ Cực bà thấy thế nào?

Từ Cực Chân Quân gật đầu: Tạm định như vậy đi, cứ xem hiệu quả thế nào rồi tính.