Chương 412: Một lượt đáng giá bao nhiêu sinh viên cao đẳng.

Nghe Tiêu Thanh Huyền nói, Trương Vũ gật đầu bảo: Tôi có nghe qua một chút.

Tiêu Thanh Huyền tiếp tục: Vị Kim Đan cổ đại đó sau khi đoạt xá thực tế không có ý định giết tôi, thậm chí còn dạy tôi không ít thứ, chỉ đợi tìm được nhục thân mới sẽ trả lại cơ thể cho tôi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Côn Khư còn có người tốt thế này sao?

Tiêu Thanh Huyền nói: Theo lời vị Kim Đan cổ đại này kể…

Ông ta nói mình là tu sĩ chính phái đến từ Thái Thượng Đạo Môn, đang tham gia cuộc đại chiến chính tà gì đó, sau đó bị trọng thương, được đồng môn đưa vào mộ ngủ say để giảm tiêu hao thọ nguyên, đồng thời từ từ hồi phục thương thế.

Khi tỉnh lại, vì nhục thân đã mục nát nên bất đắc dĩ mới phải đoạt xá cơ thể tôi.

Trương Vũ thầm bảo: Thái Thượng Đạo Môn? Môn phái này chưa nghe qua bao giờ, là môn phái đã bị đào thải sao?

Thế nếu vị Kim Đan này và Tiêu Thanh Huyền không có mâu thuẫn, vậy tại sao anh ta lại nợ nhiều tiền đến thế? Vị Kim Đan đó giờ đi đâu rồi? Chẳng lẽ đã có nhục thân mới?

Đang lúc Trương Vũ nảy sinh thêm nhiều nghi hoặc, Tiêu Thanh Huyền lại nói tiếp: Ban đầu tôi và vị tu sĩ cổ đại này chung sống khá tốt, nhưng khi ông ta càng hiểu rõ về Côn Khư, trạng thái tinh thần của ông ta càng tệ đi.

Cuối cùng, ông ta tự tận.

Hả? Trương Vũ kinh ngạc: Tự tận?

Tiêu Thanh Huyền gật đầu: Ma lâm cửu tiêu, đạo vẫn thiên khuynh… Sau khi nói xong câu này, ông ta thoát ly khỏi nhục thân của tôi, bảo là đi tự tận đây.

Ông ta đi làm gì tôi không quản được, nhưng mấu chốt là kẻ này để lại một số thứ, đặc biệt là ký ức, thói quen và suy nghĩ… chúng ảnh hưởng đến tôi, khiến đôi khi tôi cảm thấy mình lạc lõng với thế giới này.

Những việc vốn dĩ đã quen thuộc giờ lại nảy sinh phản cảm, thậm chí là chán ghét, trở nên giống như một người cổ đại hủ lậu…

Nói đến đây, khuôn mặt Tiêu Thanh Huyền đầy vẻ khổ não.

Giống như chuyện giáo Song Hưu rùm beng lần này, mỗi khi tôi thấy tin tức liên quan là khắp người không thoải mái, cứ như trong não có một tôi khác vậy…

Nhìn vẻ giằng xé thoáng qua trên mặt Tiêu Thanh Huyền, Trương Vũ phần nào hiểu được cảm giác của đối phương. Hồi mới đến Côn Khư, hắn cũng thấy vô cùng không thích nghi. Nhưng giờ xem ra, sự không thích nghi của vị Kim Đan cổ đại này với Côn Khư… dường như còn vượt xa cả hắn.

Dù Trương Vũ còn rất nhiều tò mò, ví dụ như tung tích cuối cùng của vị Kim Đan đó, rốt cuộc tự tận kiểu gì? Hay như khoản nợ hàng vạn linh tệ trên người Tiêu Thanh Huyền là thế nào? Nhưng nhìn vẻ khổ sở của anh, Trương Vũ không hỏi thêm, hắn biết nếu đối phương muốn nói thì sẽ nói, không muốn nói có hỏi cũng vô ích.

Thế là Trương Vũ chỉ vỗ vai đối phương an ủi: Mọi chuyện rồi sẽ tốt lên thôi nhỉ?

Tiêu Thanh Huyền cười khổ: Đâu có dễ như vậy?

Lượng thông tin của một Kim Đan chân nhân nhiều gấp mười lần tôi, dù chỉ là tàn dư một phần thì ảnh hưởng vẫn quá lớn.

Cách duy nhất… chính là công nghệ ký ức của Đại học Thiên Ma, tìm cách xóa bỏ ký ức tàn dư của Kim Đan trong não tôi. Nói đến đây, Tiêu Thanh Huyền thở dài.



Trong phòng thí nghiệm mô phỏng Linh giới.

Cùng với việc Trương Vũ hoàn thành thêm một lần luyện chế Thiên Thanh Thái Vân Đâu, hắn rốt cuộc đã nâng cấp kỹ nghệ luyện khí này lên cấp 9. Là kỹ thuật luyện chế pháp bảo giai đoạn Luyện khí, kỹ nghệ sản xuất Thái Vân Đâu tối đa cũng chỉ lên được cấp 10.

Trương Vũ thầm bảo: Tiếp theo quay về phòng thí nghiệm thế giới thực, dùng kỹ thuật Thái Vân Đâu cấp 9 này để nâng cấp món pháp bảo thực tế thôi.

Hắn vẫn nhớ pháp bảo Thái Vân Đâu ngoài đời của mình mới chỉ cấp 1. Vừa hay có thể vừa tôi luyện pháp bảo nâng cấp độ, vừa mài giũa kỹ nghệ luyện khí để thúc đẩy kỹ thuật Thái Vân Đâu lên cấp 10 cuối cùng.

Đợi mình đưa kỹ thuật Thái Vân Đâu lên cấp 10, là có thể tu hành kỹ nghệ tiến giai phía sau — sản xuất Thái Ất Kim Dịch Đan. Món Thái Ất Kim Dịch Đan này tuy mang chữ Đan nhưng lại là một loại pháp bảo ứng với giai đoạn Trúc cơ, là kỹ nghệ luyện khí tiến giai chỉ có thể học sau khi nắm vững Thái Vân Đâu cấp 10. Đây cũng là loại pháp bảo mà Trương Vũ cảm thấy vô cùng phù hợp với mình trong giáo trình ba năm đầu hệ Luyện khí.

Tuy nhiên nhìn lại số dư hơn 30 linh tệ, Trương Vũ biết sắp tới lại có khối chỗ phải tiêu tiền rồi.



Âm Cửu Nhiêu nhìn Vạn Tư Nhu hiện lên trong Nhãn hài, nhạt giọng: Vẫn chưa thành công sao?

Sự kiên nhẫn của ta có hạn.

Hiện tại đã quá thời hạn cô cam kết trộm giống thành công 3 ngày rồi.

Vạn Tư Nhu khó khăn nuốt nước miếng, bất lực nói: Mục tiêu lần này đạo tâm quá kiên định, hơn nữa còn có vấn đề tinh thần nghiêm trọng.

Ban đầu em mạo danh kỹ thuật viên massage, dùng tinh thần kỳ công phóng đại mị lực bản thân nhưng không thể khơi gợi dục niệm của hắn.

Sau đó em vẫn mạo danh kỹ thuật viên, mượn danh nghĩa massage pháp lực để đánh pháp lực kích dục vào cơ thể hắn khi massage, tác động vào phản ứng sinh lý… kết quả hắn thế mà trực tiếp đổi kỹ thuật viên khác.

Nói đến đây, mặt Vạn Tư Nhu thoáng hiện vẻ nhục nhã: Sau khi kích dục mà lại bị đổi người, đây là chuyện em chưa từng trải qua. Chính lần đó, nhìn người hắn đổi sang, em mới hiểu gu thẩm mỹ của tên này khác với dự liệu của em.

Vạn Tư Nhu khẳng định: Áp lực học tập và tu hành quanh năm e là đã bóp méo tinh thần của hắn, khiến hắn bị dị hóa hoàn toàn, theo đuổi phong cách lập dị và phục cổ trong giới sinh viên…

Âm Cửu Nhiêu: Ta không đến đây để nghe cô tìm lý do.





Vạn Tư Nhu nói: Đây không phải lý do, mà là phân tích khách quan về mục tiêu. Sau đó em lại thử lấy lý do là người dùng lâu năm của Hợp Hoan Video, giả vờ mời hắn trải nghiệm sản phẩm, đem pháp hài của chính mình ngụy trang thành sản phẩm gửi cho hắn dùng thử…

Âm Cửu Nhiêu lòng khẽ động, bà biết cấu tạo pháp hài phần dưới của tu sĩ Hợp Hoan rất đặc thù, đều là Âm Dương pháp hài sản xuất từ công ty Âm Dương Thiên Đạo, đối với họ đó là công cụ tu hành, làm việc và sản xuất quan trọng. Loại pháp hài này không chỉ có uy lực cực lớn trên con đường âm dương hòa hợp, mà còn là một phần cơ thể tu sĩ. Một khi Trương Vũ dùng pháp hài của Vạn Tư Nhu, cô ta có thể thu thập hạt giống của Trương Vũ cách không rồi.

Thế nhưng Vạn Tư Nhu lại nói: Nhưng dù vậy, tên này một lần cũng không dùng, ngược lại bị tên bạn cùng phòng Ngọc Tinh Hàn của hắn dùng vài lần. Nói đến đây, Vạn Tư Nhu lắc đầu: Đối diện với sản phẩm mới nhất của Đại học Hợp Hoan, một gã ‘hữu căn chi nhân’ như hắn thế mà có thể một lần cũng không dùng, chứng tỏ sự áp chế dục niệm trong lòng kẻ này vô cùng khủng khiếp…

Tiếp đó Vạn Tư Nhu thuật lại từng việc mình đã thử, cuối cùng kết luận: Kẻ này đạo tâm như sắt, thủ đoạn tầm thường không thể lừa giống được. Âm dương đại đạo, công phu thượng thừa luyện tình, công phu hạ đẳng cầu dục. Muốn hạ gục hắn buộc phải dùng ‘luyện tình’ , nhưng việc đó cần thời gian…

Âm Cửu Nhiêu cau mày: Bao lâu?

Vạn Tư Nhu đáp: Nửa năm đến một năm. Nếu bà sẵn lòng chấp nhận, tuần tới em sẽ bắt đầu kế hoạch mới, nhưng phải thêm tiền. Tất nhiên nếu bà không chấp nhận được, em có thể hoàn lại một phần tiền.

Tắt liên lạc với Vạn Tư Nhu, Âm Cửu Nhiêu thầm bảo: Trương Vũ này cẩn trọng như vậy, trên người e là thực sự có bí mật. Phải dùng kế hoạch dài hạn sao?

Âm Cửu Nhiêu nghĩ đến mấy dự án nghiên cứu trên tay mình mãi không có tiến triển, chân mày vô thức càng nhíu chặt. Với tư cách giáo sư Đại học Vạn Pháp, trên người bà cũng có KPI, nhiều khi áp lực còn lớn hơn cả sinh viên. Nhất là tình hình căng thẳng, các công ty dược liên tục mở rộng sản xuất, nếu bà mãi không có thành quả…

Nghĩ tới đây, mắt Âm Cửu Nhiêu lóe tinh quang. Không còn nhiều thời gian để lãng phí nữa. Xem ra chỉ có thể dùng thủ đoạn thô bạo một chút thôi.



Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Trương Vũ đang một mình tôi luyện Thiên Thanh Thái Vân Đâu. Lý do hắn đi một mình, không tìm Dạ Tinh Ly chia tiền phòng là vì không muốn để lộ tốc độ tiến bộ của mình.

Lúc này hắn đang thao tác thiết bị, rót pháp lực vào, phối hợp với cương khí bản thân liên tục tôi luyện món pháp bảo cấp 1 Thái Vân Đâu. Pháp bảo sau khi luyện thành có thể thông qua luyện chế tiếp theo để nâng cấp độ. Có nhiều cách luyện chế: tôi luyện để cường hóa hay thay đổi vật liệu, điều chỉnh mạch hồi pháp lực, tăng cường cấm chế, hay thậm chí mượn long mạch, nhật nguyệt, khí vận hay huyết tế để tế luyện… Vậy lúc này mình dùng pháp tôi luyện chứa trong chính kỹ nghệ Thái Vân Đâu để nâng cao phẩm chất món pháp bảo này, liệu có thể…

Hoàn thành một lượt tôi luyện, Trương Vũ xem mục Thái Vân Đâu trên Vũ Thư, phát hiện số lần thực hiện đã tăng thêm một. Trương Vũ mỉm cười: Quả nhiên ngoài việc luyện chế pháp bảo ban đầu, việc tôi luyện pháp bảo về sau cũng có thể dùng để nâng cấp kỹ nghệ luyện khí.

Đang lúc Trương Vũ khổ luyện, Đồ Đinh Đinh lại gửi tin nhắn tới.

Đồ Đinh Đinh: Nghe gì chưa? Có sinh viên hệ Luyện khí thua thỏa thuận đối đánh với đạo sư rồi.

Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Thỏa thuận đối đánh?

Đồ Đinh Đinh: Là tôi luyện pháp hài trên người mình, nếu không đạt yêu cầu của đạo sư thì cả bộ pháp hài đó sẽ bị đạo sư thu hồi để chuyển hóa thành pháp bảo. Hazz, thế nên thỏa thuận đối đánh không được ký bừa đâu.

Tán gẫu vài câu với Đồ Đinh Đinh xong, Trương Vũ đột nhiên thấy có người tên Âm Cửu Nhiêu xin kết bạn. Thấy đối phương tự xưng là giáo sư hệ Dược lý học Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ trực tiếp chọn thông qua.

Kế đó, câu đầu tiên đối phương gửi tới đã trực tiếp làm Trương Vũ sững sờ. Tự hắn đúc kết lại là… một lượt, 5 linh tệ.

Trương Vũ dứt khoát từ chối: Tôi không làm loại giao dịch này.

Âm Cửu Nhiêu: 10 linh tệ.

Trương Vũ khó khăn từ chối: Thật sự không được.

Âm Cửu Nhiêu: 20 linh tệ, nhưng ta phải kiểm tra hàng trước. Ta nhắc cho cậu nhớ, 20 linh tệ tuyệt đối đủ để ta cưỡng ép nổ cậu xong rồi trả tiền phạt và bồi thường đấy. Ta là muốn làm ăn chính quy, mua bán lâu dài, lại nể tình cậu là người trường mình nên mới nói chuyện hẳn hoi với cậu.

Nhìn tin nhắn này Trương Vũ không nhịn được thầm mắng: Cái chốn Côn Khư rách nát này… còn chút đạo đức nào không thế? Bày đặt bắt bớ giáo Song Hưu, thế mà giáo sư cướp hạt giống của sinh viên thì chỉ cần nộp phạt và đền tiền là xong.

Trương Vũ: Bà dám làm càn, Cao chủ nhiệm sau lưng tôi sẽ không tha cho bà đâu.

Âm Cửu Nhiêu: Cao chủ nhiệm thì sao? Tiền đưa đủ lão lẽ nào không bán? 30 linh tệ, phải bao gồm cả máu và các vật liệu khác, đây là báo giá cuối cùng của ta. Hãy nghĩ cho kỹ đi, một lượt này của cậu, cái giá đó đã có thể đè chết bao nhiêu sinh viên cao đẳng rồi? Cơ hội này không phải lúc nào cũng có đâu.

Trương Vũ: Để tôi suy nghĩ đã.