Chương 556: Ban bố Chứng chỉ Công trình Luyện khí Quân sự.

Khu vực thực nghiệm của khoa Luyện khí.

Đây là tầng lầu tập trung đông đảo sinh viên và các phòng thí nghiệm cho thuê.

Lúc này, Luyện Hỏa chân nhân khi bước tới đây trong lòng có chút do dự.

Bày ra lắm hiệu ứng đặc biệt thế này, nếu tung ra một lượt, không biết có bao nhiêu nhãn hài của đám nhóc này chịu nhiệt nổi.

Đến lúc đó vừa nhấp nháy vừa giật lag, thì còn nhìn thấy cái gì nữa?

Nghĩ đến đây, Luyện Hỏa chân nhân – người quanh năm lăn lộn ở cơ sở, tiếp xúc trực tiếp với tình hình thực tế của sinh viên – không khỏi liên tục lắc đầu: Mấy lão cha phía trên này, đúng là từng người một… toàn lũ không ăn khói lửa nhân gian. Trúc Cơ, Luyện Khí sao mà gánh nổi loại chấn động Linh giới mức độ này?

Nhưng Luyện Hỏa chân nhân cũng hiểu rõ, chuyện cấp trên đã dặn dò, ông không tiện sửa đổi.

Nhưng một khi gây ra tình trạng giật lag và nhấp nháy trên diện rộng, không nói đến việc thông báo ban bố chứng chỉ quân sự không truyền đạt chính xác xuống dưới, ngộ nhỡ xảy ra tai nạn hay tổn thất gì… thì lúc đó e rằng tội vạ lại đổ lên đầu ông.

Không được để xảy ra sự cố.

Nhưng vừa phải cao điệu, vừa phải truyền đạt tin tức chính xác.

Chỉ còn cách dùng biện pháp cũ thôi.

Suy nghĩ giây lát, Luyện Hỏa chân nhân đành phải mời một người quen bên khoa Phù Chú tới, hỏi xin một tấm Chướng Mục Phù.

Chao ôi, chẳng biết tấm Chướng Mục Phù này có được thanh toán công tác phí không nữa.

Lắc đầu một cái, Luyện Hỏa chân nhân đã phát động phù chú. Thần lực vô hình ngay lập tức lấy vị trí ông làm trung tâm, dọc theo Linh giới khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Kế đó, ông nhấn ngón tay xuống một cái.

Độ sáng giảm xuống!

Độ phân giải giảm xuống!

Tắt Ray Tracing!

Chi tiết hình ảnh mức thấp nhất!

Cùng với việc Chướng Mục Phù đột ngột phát động, nhìn trạng thái vận hành nhãn hài của mình, Luyện Hỏa chân nhân mới khẽ gật đầu: Bây giờ có thể ban bố chứng chỉ quân sự rồi.

Trong phòng thí nghiệm.

Kim Tuấn đang dẫn dắt đông đảo trợ thủ tăng cường luyện chế máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần.

Về phần chuyện bên chỗ Trương Vũ, hắn đã sớm quẳng ra sau đầu.

Lúc này trong mắt Kim Tuấn chỉ có bộ máy nguyên mẫu trước mặt, hắn dồn toàn bộ tâm lực và tinh thần vào đó.

Nhưng ngay khắc sau, hắn kinh ngạc phát hiện trong nhãn hài lướt qua một dòng chữ.

Có thông báo quan trọng sắp được công bố! Xin hãy dừng công việc hiện tại, chờ đợi thông báo.

Đang lúc Kim Tuấn trong lòng suy đoán xem là thông báo gì.

Thì thấy thế giới trong nhãn hài tối sầm lại, kế đó toàn bộ thị giới mờ nhạt đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Cùng lúc đó, mọi thứ xung quanh bắt đầu trở nên mơ hồ, đơn giản, vạn vật giống như được cấu thành từ những khối pixel .

Trong nháy mắt, mọi người cảm thấy mình như bị kéo vào một thế giới u ám, mông lung khác.

Nhìn đám người xung quanh đang hoảng hốt, Kim Tuấn phất tay nói: Đừng căng thẳng, đây là nhà trường công bố thông báo quan trọng. Để chiếu cố tải trọng nhãn hài của chúng ta, trường đã chủ động điều chỉnh thị giới của chúng ta đấy.

Khoảnh khắc sau, mọi người thấy trước mắt hiện ra từng luồng hào quang chói lọi.

Tiên quang ngút trời bùng nổ, giống như những vì sao trong đêm tối, thắp sáng tầm nhìn của tất cả mọi người.

Trong tiên quang, vân hà rực rỡ, tiên vụ lượn lờ, dường như có đầy trời thần phật cùng lúc giáng thế, ban xuống lời chúc tụng cho đất trời.

Ngay sau đó, từng chữ lớn đội trời đạp đất đột nhiên nổ tung trước mắt mọi người, lấp đầy cả đất trời.

Mỗi một chữ đều tràn đầy huyền diệu vô tận, mang theo vô số hiệu ứng đặc biệt, khiến nhãn hài của một số sinh viên bắt đầu hơi giật lag.

Chúc mừng đại học Vạn Pháp, Trương Vũ khoa Luyện Khí, trong quá trình luyện chế máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần, không chỉ tiến triển thần tốc, hoàn thành luyện chế từ cấp 1 đến cấp 15 trong vòng hai tháng, mà còn chế tác tinh lương, các hạng mục tính năng đạt tiêu chuẩn dẫn đầu liên trường, đồng thời độc đáo sáng tạo ép thấp giá thành luyện chế…

Nay ban bố Chứng chỉ Công trình Luyện khí Quân sự . Hy vọng sinh viên Trương Vũ tiếp tục nỗ lực, tương lai tạo ra nhiều đột phá hơn trên con đường luyện khí.

Nhìn thấy thông báo này, trong các phòng thí nghiệm khác lập tức có giảng viên thầm mắng: Mẹ kiếp… một cái chứng chỉ quân sự mà làm trận thế lớn thế này, người không biết còn tưởng giành chức quán quân Thập Đại cơ đấy.





Mà Kim Tuấn nhìn thấy những lời này thì trợn tròn mắt, trong mắt hiện lên đủ loại vẻ khó tin.

Thật sự… cấp 15 rồi? Thế mà thật sự đạt tới trình độ cấp 15?

Trong khoảnh khắc này, Kim Tuấn – người vừa rồi còn chuyên tâm dốc sức làm việc – giống như bị rút cạn toàn bộ sức lực, không còn tâm trí đâu mà làm công việc trước mắt nữa.

Không chỉ Kim Tuấn, tuyệt đại đa số người trong phòng thí nghiệm lúc này đều thần tình hốt hoảng, dường như đều không ngờ rằng trong lúc vô tri vô giác, nhóm dự án của mình đã đi tới bại cục.

Tố Vân Nghê tuy trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng lúc này cũng đầy mặt ngơ ngác, chua chát nghĩ thầm: Bỏ ra bao nhiêu thời gian tâm huyết, cuối cùng lại thua như thế này sao?

Khắc sau, Kim Tuấn nhìn thông báo thanh thế hạo đại trước mắt, dường như nghĩ tới điều gì.

Làm ra聲thế lớn thế này, chẳng phải ai nấy đều biết Trương Vũ hắn đã lấy được chứng chỉ quân sự sao?

Vậy thì không bao lâu nữa, e rằng ai nấy cũng biết Kim Tuấn ta bại dưới tay hắn, bại dưới tay cái thằng nhóc chuyển từ khoa Thổ mộc sang chưa đầy một năm…

Trương Vũ lần này nổi danh rồi, nhưng lại là dẫm lên đầu ta mà lên.

Nghĩ đến đây, pháp lực trong người Kim Tuấn phun trào, gân thịt trên bề mặt cơ thể giật liên hồi, khí huyết toàn thân đều đập mạnh dữ dội.

Hắn dường như đã thấy danh tiếng luyện khí của mình bị đả kích, quy mô kinh phí tương lai bị thu hẹp, hạn mức vay vốn sụt giảm, ngay cả số lượng nhà đầu tư cũng ít đi.

Trong một phòng thí nghiệm khác.

Trương Vũ đang lướt ngón tay, viết vẽ gì đó trong nhãn hài.

Sau khi nộp đơn máy nguyên mẫu và tham gia thẩm định, Trương Vũ đối với việc lần này có thể thông qua, lấy được chứng chỉ quân sự đã nắm chắc trong tay, những ngày qua cũng chẳng có gì lo lắng.

Nhưng đối với hắn, lấy được Thiên Nhật Hoàng Thần cấp quân dụng cũng chỉ là một sự khởi đầu mà thôi.

Hiện tại là đầu tháng hai, cách giải thi đấu Thập Đại tháng chín còn khoảng hơn sáu tháng.

Muốn đoạt chức quán quân Thập Đại, ít nhất mình phải nắm giữ bốn môn sức mạnh cấp quân dụng.

Nghĩa là ngoài Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Thiên Nhật Hoàng Thần sắp có được, trong nửa năm còn lại, mình buộc phải lấy thêm hai môn sức mạnh quân dụng nữa.

Nhưng bốn môn sức mạnh quân dụng, tối đa cũng chỉ là vừa vặn đuổi kịp trình độ của bọn Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ năm ngoái.

Năm nay muốn chiến thắng bọn họ…

Trương Vũ ghi chú trong nhãn hài: Tốt nhất nên nắm giữ 5 môn sức mạnh cấp quân sự.

Nửa năm còn lại, thêm 3 môn nữa… có khả năng không?

Trương Vũ không biết, hắn chỉ có thể dốc sức thử xem sao.

Tiếp theo phải xử lý xong cuộc thi thiết kế, đoạt lấy một môn công pháp luyện khí cấp quân dụng.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp lúc đó chắc cũng giải mã xong rồi, khi đó sẽ xin thầy cho luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Xem tiếp có thể từ đó tham ngộ ra thứ gì liên quan đến bộ trang bị ‘Đại Thánh Truyền Nhân’ hay không.

Tiếp theo sẽ chọn…

Trương Vũ liệt kê từng môn sức mạnh quân dụng có thể chọn ra, thầm nghĩ: Nếu làm thêm ba môn nữa, nửa năm tới tiêu tốn trên 500 linh tệ chắc là chuyện bình thường.

Phương diện tiền bạc vẫn hơi căng…

Ừm, đợi lấy được chứng chỉ quân sự xong, sẽ lập tức luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, giải phóng tính năng cấp quân dụng ra.

Về phần sau khi hoàn thành bộ khôi lỗi quân dụng cấp 20 này thì dùng để làm gì?

Trương Vũ đương nhiên là dùng nó để kiếm tiền rồi, chẳng lẽ mang đi đánh nhau?

Chuyện chiến đấu này, Trương Vũ không nỡ để bộ khôi lỗi tiêu tốn mấy trăm linh tệ của mình xông pha đâu, chuyện đó cứ để bản thân hắn đi liều mạng là được rồi.

Đang lúc Trương Vũ nghiêm túc mưu tính, trước mắt đột nhiên tối sầm lại.

Khắc sau thiên địa biến sắc, thông báo ban bố chứng chỉ quân sự đã chậm rãi hiện ra trong mắt hắn.

Nhìn cảnh này, mắt Trương Vũ không có vẻ gì chấn kinh, bởi theo hắn thấy thì đây là chuyện nằm trong dự liệu. Chỉ là hắn không ngờ một cái thông báo chứng chỉ quân sự mà lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Ảnh ảo của Luyện Hỏa chân nhân hiện ra, nhìn Trương Vũ trước mặt nói: Sinh viên Trương Vũ, không ngờ em chuyển khoa chưa đầy một năm mà đã lấy được chứng chỉ quân sự.

Không hổ là đệ tử được Từ Cực chân nhân coi trọng.

Sau một hồi hàn huyên, Trương Vũ nhận lấy chứng chỉ quân sự từ tay Luyện Hỏa chân nhân, thứ hạng trên đầu lập tức bùng nổ một đợt.

Đầu tiên là thứ hạng trong lớp vọt lên vị trí số một, kế đó thứ hạng trong khoa liên tục tăng, vọt thẳng lên vị trí thứ 13.

Tiếp đó giống như phá kén tái sinh, dòng chữ thứ hạng trong khoa giống như bị một luồng sức mạnh vô hình đập nát vụn, một thứ gọi là Thứ hạng toàn trường hiện ra từ đó.

Đại học Vạn Pháp, giai đoạn đại học, thứ hạng toàn trường vị trí thứ 44!

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ nhảy ra ba tùy chọn: một là để thứ hạng khoa và toàn trường hiện ra luân phiên.

Hai tùy chọn còn lại, hoặc là chỉ hiển thị thứ hạng toàn trường, hoặc là chỉ hiển thị thứ hạng khoa.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, nếu hắn mang danh nghĩa khoa An Ninh hay khoa Vận Tải mà lấy được thứ hạng này, có lẽ sẽ chọn chỉ hiển thị hạng trường.

Nhưng hắn làm người là không quên gốc gác, lập tức vẫn chọn hiển thị cả thứ hạng khoa Luyện Khí cùng lúc.

Chứng kiến cảnh thứ hạng hiện ra, Luyện Hỏa chân nhân mỉm cười, một lần nữa chúc mừng: Chúc mừng sinh viên Trương Vũ, lấy được chứng chỉ quân sự lần này, em vậy mà đột phá vào top 50 toàn trường. Từ nay về sau, thứ hạng toàn trường hiển thị ra bên ngoài, không còn là sinh viên bình thường có thể sánh được.

Sau này dù đội tuần tra có muốn bắt em, cũng phải thông báo cho trưởng khoa mới được.

Nhìn thứ hạng toàn trường trên đầu, Trương Vũ cũng khó nén nổi vẻ kích động.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện ra vô số tin nhắn.

Đầu tiên là yêu cầu kết bạn của một sinh viên khoa Tài Chính.

Hoài Chức Hà: Bạn Trương Vũ, phía công ty phát hiện thành tích của bạn có biến động, chính sách ban đầu cũng đã quyết định thay đổi, đây có một hạng mục ưu đãi cho vay mới nhất…

Nhìn tin nhắn đối phương gửi, Trương Vũ mỉm cười, thầm nghĩ: Không hổ là khoa Tài Chính, nhận ra khả năng kiếm tiền của mình thăng tiến thần tốc, thế là định giải tỏa phong tỏa cho mình để vào kiếm lợi trên đầu mình rồi sao?

Thư ký đào tạo khoa Luyện Khí: Sinh viên Trương Vũ, phía khoa Luyện Khí có thể cung cấp dịch vụ cho thuê phòng thí nghiệm chuyên nghiệp cho sinh viên nắm giữ sức mạnh quân dụng của khoa, phương diện vật liệu cũng có thể chiết khấu…

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, đây là nhóm sinh viên cấp quân dụng của khoa Luyện Khí, tỷ kéo đệ vào nhé [Liên kết nhóm]

Yển Thiên Cơ: [Liên kết nhóm] Học đệ, đây là nhóm top 50 toàn trường, đệ cũng vào đi.