Chương 61: Lục thư.

Trên đường cái.

Bạch Chân Chân thỉnh thoảng lại dùng vai huých vào người Trương Vũ, vẻ mặt nịnh bọt nói:

Vũ tử, ông nghịch lâu lắm rồi đấy. Cho tôi chơi tí đi mà.

Cái này đáng giá mười vạn! Mười vạn đấy!

Trương Vũ vội vàng nắm chặt cuốn Lục thư:

Sức ông lớn như vậy, lỡ tay làm hỏng thì sao? Đền không nổi đâu. Với cả ông lau nước dãi đi, sắp dính hết lên Lục thư của tôi rồi kìa.

Bạch Chân Chân trố mắt nhìn Trương Vũ vừa hà hơi vừa lau chùi cuốn Lục thư, nịnh nọt nói:

Hay là mình trao đổi đi, ông cho tôi mượn chơi Lục thư, tôi có cái gì ông ưng ý, tôi đều cho ông mượn chơi hết.

Thấy Trương Vũ vẫn đang chuyên tâm nghịch Lục thư, Bạch Chân Chân tức giận chộp lấy tay Trương Vũ, sau đó lộ ra một nụ cười ngọt ngào, lắc lắc cánh tay anh nói:

Anh Trương Vũ ơi~ cho người ta chơi tí đi mà.

Trương Vũ vội vàng bịt mắt lại, chỉ cảm thấy mình vừa rồi như trực thị cổ thần:

Dừng lại mau, đừng có tới đây làm tôi buồn nôn.

Hừ! Điểm yếu lòi ra rồi nhé.

Bạch Chân Chân nhanh tay giật lấy cuốn Lục thư từ bàn tay vừa buông lỏng của Trương Vũ.

Trương Vũ đảo mắt nói:

Thôi được rồi, cho ông chơi một lát, đến bến xe phải trả tôi đấy.

Bạch Chân Chân thở dài lắc đầu:

Người có gốc đúng là có điểm yếu. Ông xem cái tên Tấm Phản hôm nay kìa, đúng là không một kẽ hở. Vũ tử, tôi khuyên ông sớm làm phẫu thuật triệt sản đi, để xóa bỏ điểm yếu của bản thân…

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng:

Ông có còn muốn mượn Lục thư của tôi nữa không hả.

Mãi đến khi tới bến xe, Trương Vũ mới chia tay đối phương dưới ánh mắt đầy lưu luyến của Bạch Chân Chân để lên đường về nhà. Và ngay lúc này, tại một nơi nào đó trong thành phố. Một bóng người bắt máy cuộc gọi từ Tô Hải Phong.

Tô Hải Phong:

… Cụ thể tình hình là như vậy, nó đã trở thành Thần Phụ dưới sự bảo trợ của Trương Phiên Phiên, các thủ đoạn thông thường ở trường học tạm thời không dùng được với nó nữa rồi. Còn nữa, nó có Lục thư, nhân viên thời vụ Đội Tuần Tra mỗi ngày ít nhất có một lần dùng phù chú miễn phí…

Chu Thiên Dực khẽ gật đầu, thản nhiên nói:

Hiểu rồi, phải ra tay trước khi nó làm quen với Lục thư và phù chú, hôm nay nó vừa khéo lại dùng mất lần phù chú miễn phí rồi… Vậy hôm nay chính là cơ hội tốt nhất để tôi ra tay nhỉ?

Tô Hải Phong:

Ông muốn động thủ thì phải nhanh lên, tốt nhất là đi tìm nó ngay lập tức.

Chu Thiên Dực gật đầu:

Tôi biết rồi, đợi tôi làm xong việc trên tay đã, sẽ đi tìm Trương Vũ ngay.

Tô Hải Phong khó hiểu:

Có chuyện gì quan trọng mà không để sau này làm được?

Chu Thiên Dực lắc đầu:

Có những chuyện một phân một giây cũng không thể trì hoãn. Ông yên tâm, sẽ không lâu đâu, không ảnh hưởng đến việc tôi xử lý Trương Vũ.

Cúp điện thoại, thân hình Chu Thiên Dực khẽ động, dưới chân như thổi bùng một trận cuồng phong, lao đi như điện xuyệt về phía con phố phía trước. Siết chặt chiếc ba lô giao hàng trên lưng, mặt đường xi măng dưới chân Chu Thiên Dực phát ra một tiếng nổ bộp, cả người anh lại một lần nữa gia tốc.

Mặc dù việc xử lý Trương Vũ rất quan trọng, nhưng khách hàng của anh đã mua bảo hiểm giao hàng đúng giờ, nên anh phải giao xong các đơn hàng trên tay mới có thể đi tìm Trương Vũ. Chu Thiên Dực kể từ khi được tà thần kích phát tiềm năng, chỉ cần bước chân anh càng gấp gáp, pháp lực sẽ càng nhanh, nhục thân sẽ càng mạnh, thậm chí tốc độ tu luyện thối pháp cũng nhờ đó mà thăng tiến.

Cho nên để vừa tu luyện vừa kiếm tiền, cuối cùng anh đã chọn công việc giao hàng ẩn danh này. Anh vẫn còn nhớ ngày đầu tiên đi giao hàng, nước canh trong túi đổ tung tóe khắp nơi, không chỉ bị khách hàng mắng cho vuốt mặt không kịp, mà còn bị nền tảng khấu trừ mất mấy trăm tiền phạt.

Sau khi quay về trạm giao hàng, trạm trưởng đã rót cho anh một ly nước, bảo anh khi đi giao hàng hãy cầm ly nước này trong tay, chỉ cần nước không đổ ra ngoài thì hàng giao sẽ không sao. Kể từ đó, mỗi ngày anh giao càng lúc càng nhiều đơn, cấp độ trên nền tảng cũng càng lúc càng cao. Và không biết tự bao giờ, Chu Thiên Dực phát hiện mọi thứ trên đường ngày càng chậm đi, sau này hỏi trạm trưởng mới biết không phải vạn vật chậm lại, mà là anh ngày càng nhanh.

Nếu không phải vì để che giấu thực lực, anh hoàn toàn có nắm chắc mỗi kỳ thi tháng đều đứng hạng nhất toàn khối. Giao xong đơn hàng cuối cùng, nhìn số tiền báo về tài khoản, Chu Thiên Dực khẽ thở phào. Vậy thì… có thể đi tìm Trương Vũ được rồi.

Không lâu sau, Chu Thiên Dực đã tới dưới lầu tòa chung cư nơi Trương Vũ thuê phòng. Anh thầm nhủ trong lòng:

Theo lời Trương Vũ nói, trong phòng thuê không tu luyện được, ngày nào nó cũng phải ra căn nhà hoang gần đây luyện công. Vậy mình chỉ cần đợi nó đi tới căn nhà hoang rồi ra tay là được.

…

Vừa về đến phòng thuê. Trương Vũ rửa mặt xong liền bắt đầu nghịch cuốn Lục thư trong tay, định bụng nghiên cứu kỹ các chức năng trong đó. Dù sao hôm nay tuy có thi triển một đạo Câu Dịch Phù, nhưng cả quá trình đó quá vội vã, trước sau lại bận rộn đủ thứ chuyện, khiến anh vẫn chưa có thời gian một mình nghiên cứu kỹ cuốn Lục thư này.

Chỉ thấy anh ấn lòng bàn tay lên Lục thư, cùng với luồng pháp lực từ lòng bàn tay phun ra, dấu vân tay, vân tay và pháp lực của anh đã thông qua nhận diện. Trên phù lục kim quang lóe lên, hiện ra một nền màu vàng, giống như một tờ giấy phù, chỉ cần đầu ngón tay Trương Vũ lướt nhẹ bên trên là có thể vẽ ra từng đạo phù chú.

Tiếp đó Trương Vũ khẽ nhấc lòng bàn tay, liền thấy Lục thư theo đó trôi lơ lửng lên, dừng lại trước lòng bàn tay anh. Trương Vũ quơ tay qua trái qua phải, Lục thư liền theo tay bay tới bay lui, bám sát lấy trước lòng bàn tay anh.

Chế độ đi theo này dùng khá tốt đấy chứ, không cần dùng tay cầm, chỉ việc vẽ phù là được.

Đầu ngón tay anh điểm vào phía dưới cùng của Lục thư, rồi nhẹ nhàng kéo lên trên, liền thấy hình nền giấy phù bên trên thay đổi lần nữa, hiện ra từng hàng tư liệu.

Họ tên tín đồ: Trương Vũ

Cảnh giới: Luyện Khí cảnh

Cấp độ tín ngưỡng tổng hợp: 1

Trương Vũ nhìn xuống dưới, chính là tên và ký hiệu của tám bộ chức nghiệp thần thánh, phía sau có chú thích cấp độ tín ngưỡng. Vì Trương Vũ chưa bao giờ nâng cấp cấp độ tín ngưỡng, nên cấp độ của anh ở tám bộ chức nghiệp thần thánh đều chỉ là cấp 1 mặc định khi sở hữu Lục thư.

Tùy tiện bấm vào Bộ Vạn Dân xếp ở trên cùng, liền thấy hình ảnh trên Lục thư chuyển đổi, hiện ra thần điện của Linh giới. Chỉ thấy sau tầng tầng lớp lớp tường đỏ ngói vàng, thiên long bay lượn, phượng hoàng lượn quanh, một tôn Đại Thần tỏa ra hào quang ngũ sắc sừng sững giữa điện, tay bắt đạo quyết, một luồng khí tức từ bi đã phả vào mặt, đôi mắt khép hờ dường như không nỡ nhìn thấu nỗi khổ của thiên hạ.

Đây chính là vị Chính Thần thứ nhất của Bộ Vạn Dân, Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần. Và trên Lục thư cũng hiện ra ba tùy chọn:

Khấu bái Thần

Cúng dường Thần

Thỉnh giáo Thần

Dưới tùy chọn thỉnh giáo thần linh còn có một vùng sương mù xám xịt, dường như vì cấp độ tín ngưỡng của Trương Vũ không đủ nên các tùy chọn khác đã bị ẩn đi. Nhìn ba tùy chọn này, Trương Vũ tự hỏi:

Khấu bái Thần nghĩa là gì nhỉ?

Anh tò mò bấm một cái, ngay sau đó thấy trên Lục thư hiện ra một dòng chữ:

Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần đã cảm nhận được lòng thành kính của ngươi.

Hết chương