Chương 15: Cao ốc Trung Tâm.

Nghe thấy bốn chữ Kim Đan chân nhân, Triệu Thiên Hành trên xe khẽ giật mình, sau đó không tin nói: Con gái của Kim Đan chân nhân sao lại tới Tung Dương?

Trương Vũ ở bên cạnh cũng khẽ gật đầu, hắn biết trên Luyện Khí là Trúc Cơ, trên Trúc Cơ mới là Kim Đan.

Muốn thành tựu Kim Đan, tất nhiên phải tốt nghiệp trường trung học trọng điểm, thuận lợi thi đỗ vào Thập Đại danh hiệu, còn phải gia nhập đại tông môn không ngừng thăng tiến, không biết đã leo lên tới tầng thứ mấy của Côn Khư rồi.

Con gái của hạng người này, vừa sinh ra ít nhất cũng ở tầng hai Côn Khư trở lên, sao lại tới thành phố Tung Dương ở tầng một?

Tài xế nghe vậy mỉm cười, dường như nảy sinh ý định khoe khoang, chậm rãi nói: Đâu chỉ có bà Lý Tuyết Liên tới thành phố Tung Dương chúng ta?

Nghe nói thân phụ là Tinh Hỏa chân nhân vốn từ thành phố Tung Dương chúng ta mà ra, nay sắp nghỉ ngơi rồi, mới định quay về Tung Dương dưỡng lão…

Trương Vũ nghe mà cảm thấy quái quái, đại năng Kim Đan quay về làng tân thủ dưỡng già sao?

Tài xế bên này thì nói tiếp: Triển lãm tranh lần này không chỉ có tranh của bà Lý, nghe nói còn có một bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ do chính tay Tinh Hỏa chân nhân vẽ, trong đó tương truyền ẩn giấu một bộ tuyệt thế võ học.

Người tới triển lãm tranh lần này, ngoài những kẻ muốn kết giao với bà Lý, thì còn có rất nhiều người muốn tham ngộ bức Diễn Võ Đồ này một phen, hòng ngộ ra bộ tuyệt thế võ học kia.

…

Cao ốc Trung Tâm Tung Dương.

Tầng thứ 999.

Trương Vũ đang đứng trước cửa sổ sát đất, có chút chấn động nhìn biển mây cuồn cuộn dưới chân, đây là lần đầu tiên hắn đứng ở độ cao thế này để nhìn xuống toàn bộ thành phố.

Chỉnh đốn lại bộ đồ bảo vệ mới thay trên người, Trương Vũ trong lòng có chút cảm thán.

Kể từ khi bước vào cao ốc Trung Tâm, Trương Vũ cảm thấy mình như lạc vào một thế giới mộng ảo khác.

Nếu nói môi trường vùng ngoại ô nơi hắn ở còn có chút tương đồng với kiếp trước, thì cơ sở hạ tầng của trường Tung Dương đã lờ mờ vượt qua thế giới cũ về mọi mặt, còn cao ốc Trung Tâm trước mắt này…

Bất kể là độ cao kinh hồn 999 tầng, hay là đủ loại kỹ thuật tiên đạo tràn ngập pháp lực lưu chuyển bên trong tòa nhà, đều xứng đáng gọi là cảnh tượng mộng ảo.

Hồi tưởng lại quá trình mình được trận pháp dẫn dắt lên tầng 999 trong vài giây dưới sự gia trì của đạo thuật, nhưng lại không hề hấn gì, lòng Trương Vũ lại không kìm được mà nảy sinh cảm thán.

Cùng là thành phố Tung Dương, phàm nhân ở ngoại ô, tu tiên giả hội tụ tại trung tâm thành phố, còn tòa cao ốc Trung Tâm này mới thực sự là địa bàn của những kẻ có tiền.

Ba nơi này, tuy cùng nằm trong một thành phố, nhưng lại giống như ba tầng thế giới khác biệt…

Đúng lúc này, sau lưng Trương Vũ vang lên giọng của Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, đội trưởng bảo chúng ta qua tuần tra kìa, phải đi thôi chứ?

Trương Vũ quay đầu lại, nhìn Triệu Thiên Hành cũng đang mặc bộ đồ bảo vệ đằng sau.

Chỉ là khác với vẻ thản nhiên của Trương Vũ sau khi mặc đồ bảo vệ, Triệu Thiên Hành lại vô cùng khép nép, rụt rè… cái bộ dạng suy nhược như thể vừa đại tiện ra quần vậy.

Cậu ta luôn cảm thấy mặc bộ đồ bảo vệ này vào trông như thằng hề, ánh mắt những người xung quanh nhìn cậu ta như thể mang theo ba phần khinh bỉ, ba phần miệt thị, ba phần coi rẻ.

Nhưng thực ra là Triệu Thiên Hành nghĩ quá nhiều rồi, mặc vào bộ đồ này, cậu ta không còn là phàm nhân nữa, mà giống như trở thành một tấm phông nền trong tòa nhà, sự tồn tại trong mắt phần lớn mọi người chỉ cao hơn cây cảnh một chút.

Trương Vũ vỗ mạnh vào vai cậu ta, nói: Ưỡn ngực ngẩng đầu lên, chúng ta bây giờ là bảo vệ của cao ốc Trung Tâm, chứ không phải tới giao đồ ăn, cậu sợ cái gì.

Cảm thấy người đi đường xung quanh dường như đều bị tiếng nói của Trương Vũ thu hút, Triệu Thiên Hành vội vàng nói: Tớ biết rồi, Trương Vũ cậu nói nhỏ tiếng thôi, đừng ảnh hưởng đến người khác.

Quy mô triển lãm tranh lần này không nhỏ, chiếm diện tích hàng nghìn mét vuông, còn cung cấp rượu nước và buffet tự chọn, theo Trương Vũ thấy thì thay vì nói tới xem tranh, nó giống một buổi dạ hội hơn.

Mà bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ truyền thuyết kia lúc này đang được phủ một lớp màn che, nghe nói phải đợi bà Lý Tuyết Liên đích thân tới vén màn.

Trương Vũ và Triệu Thiên Hành được phân công vào một vị trí khá rìa ở bãi tập trung này để tuần tra qua lại.

Lúc này triển lãm tranh vẫn chưa chính thức bắt đầu, việc tuần tra cũng tỏ ra vô cùng nhẹ nhàng, càng không gây ra phản phệ từ nghi thức.

Dù sao sức mạnh nghi thức trên người Trương Vũ nhắm vào những việc nhằm hoàn thành nguyện vọng.

Mà phương pháp để hắn hoàn thành nguyện vọng là học tập, tu luyện, nỗ lực thi đỗ đại học, làm việc kiếm tiền… cuối cùng là để hoàn thành nguyện vọng của tà thần.

Những việc như đi làm thuê thế này cũng là một phần của việc làm việc kiếm tiền, thậm chí là học tập tu luyện, sức mạnh nghi thức sẽ không ép buộc hắn phải bỏ đi làm việc khác.

Ngược lại, trạng thái thong thả dạo chơi lúc này đối với Trương Vũ mà nói còn thoải mái hơn nhiều so với việc khổ tu mấy ngày qua.

Đúng lúc này, khi hai người tới gần bàn tiệc bên này, liền thấy một nhóm người hầu đang bày biện khay thức ăn, chỉnh đốn trang trí mặt bàn.

Trương Vũ liếc nhìn một cái, nhìn những đĩa thức ăn lần lượt được bày ra, kinh ngạc nói: Đây là… hải sản?

Triệu Thiên Hành cũng nhìn qua, xem mấy con bào ngư tôm hùm trong khay… khẽ gật đầu: Là sinh vật biển, cái thứ có vỏ kia tớ đi cùng mẹ có thấy qua một lần, hình như một cân phải tới ba, bốn vạn đồng đấy.

Nhưng đây là cao ốc Trung Tâm, có mấy thứ này cũng bình thường thôi nhỉ.

Hải sản, Trương Vũ ở kiếp trước thấy không ít, ăn cũng không thiếu.

Nhưng trong Côn Khư này, ít nhất là ở tầng một của Côn Khư, sinh vật biển là một loại tồn tại cực kỳ hiếm hoi, thậm chí Trương Vũ nguyên bản chỉ thấy trên mạng, ngoài đời thực đừng nói là ăn, ngay cả nhìn cũng chưa từng thấy qua.

Chỉ vì trong hơn 2000 vạn cây số vuông của toàn bộ tầng một Côn Khư… là không có biển.

Nghe nói sinh vật biển trên thị trường này, hoặc là nhập từ tầng cao hơn của Côn Khư xuống, hoặc là do một số cơ quan tự tạo môi trường biển nhân tạo để nuôi trồng.

Nghe thấy cái giá vài vạn đồng một cân từ miệng Triệu Thiên Hành, Trương Vũ trong lòng thầm tắc lưỡi: Đắt thế sao?

Thứ này ăn vào có ích lợi gì? Có phải là tăng trưởng pháp lực không?

Cũng không trách Trương Vũ nghĩ như vậy, bất kể là Trương Vũ nguyên bản hay Trương Vũ lúc này, thế giới tiên đạo mà hắn tiếp xúc, mỗi một người đều đang không từ thủ đoạn để tiến về phía trước, dốc toàn lực để nâng cao pháp lực, võ công, đạo thuật, nhục thân, đạo tâm của mình…

Ăn, mặc, ở, đi lại… mọi thứ trong cuộc sống đều không thứ gì không liên quan tới việc nâng cao tu vi.

Ích lợi? Triệu Thiên Hành nghe vậy nghĩ ngợi, cuối cùng lắc đầu: Chưa nghe nói ăn cái này có ích lợi gì, hình như chỉ là để ngon miệng thôi.

Chỉ để ngon miệng thôi sao? Trương Vũ nhìn đĩa món ngon trên bàn, khẽ ngẩn người.

Ngay khi Trương Vũ và Triệu Thiên Hành đang cùng nhau len lén quan sát bàn tiệc, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên sau lưng họ.

Hai tên bảo vệ các anh, không lo tuần tra tử tế, ở đây lén lén lút lút làm cái gì?

Nghe thấy giọng nói này, Triệu Thiên Hành giật nảy mình, quay người lại vội vàng giải thích: Chúng tôi không làm gì cả…

Nhưng nhìn thấy diện mạo người phía sau, Triệu Thiên Hành lại sững sờ tại chỗ.

Trương Vũ thì ung dung quay người lại, nhìn Bạch Chân Chân nói: Ơ? Hóa ra là A Chân, trùng hợp quá bà cũng tới xem triển lãm tranh à?

Mà Triệu Thiên Hành đứng bên cạnh sau khi phát hiện người tới là bạn cùng lớp, chỉ cảm thấy bộ đồ bảo vệ trên người càng thêm khó coi xấu xí, cơ thể lúng túng vặn vẹo tới lui, như thể đang nhịn đại tiện ngay tại chỗ vậy.

Đặc biệt là nghĩ đến việc mình đi làm bảo vệ nếu bị truyền vào lớp, những cái mác như nghèo khó, làm thuê, thiếu tiền… bị đám bạn học thay phiên nhau dán lên, địa vị và danh tiếng trong vòng tròn bạn bè sẽ tụt dốc không phanh, Triệu Thiên Hành lại càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Bạch Chân Chân vô cảm nhìn Trương Vũ, nói: Không ngờ các ông tuổi còn trẻ mà đã đi tắt được vài chục năm đường vòng, tới đây làm bảo vệ rồi.

Triệu Thiên Hành vội vàng xua tay, giải thích: Không phải đâu, bạn Bạch Chân Chân, tớ là đi cùng Trương Vũ tới thôi.

Trương Vũ lại mạnh mẽ vỗ một chưởng lên vai Triệu Thiên Hành: Cậu hoảng cái gì? Cậu bây giờ là bảo vệ tạm thời lương giờ 800 đồng, sức mua một giờ đủ đáp ứng ăn uống mười ngày cho phàm nhân đấy, nói ra không biết bao nhiêu người phải ghen tị đâu.

Hả? Triệu Thiên Hành nghe vậy hơi ngẩn ra, chưa bao giờ nghĩ lương giờ 800 có gì ghê gớm.

Nhưng cậu ta nhìn Bạch Chân Chân đột nhiên im lặng trước mặt, liền cảm thấy một luồng khí lạnh tỏa ra từ người đối phương.

Đối với vị thiên tài thiếu nữ đứng đầu tổng điểm toàn khối này, Triệu Thiên Hành vốn không thân thiết lắm, chỉ biết đối phương xưa nay luôn lạnh lùng, xa cách, chỉ đi ăn cơm cùng nhóm Trương Vũ, Chu Thiên Dực.

Thực tế vòng bạn bè của Triệu Thiên Hành cũng từng thử mời đối phương, nhưng chưa bao giờ nhận được hồi âm.

Trong lòng cậu ta, Bạch Chân Chân chính là một thiên tài thiếu nữ tư chất xuất chúng nhưng vô cùng cao ngạo và khó gần.

Lúc này thấy đối phương vô cảm, im lặng không tiếng động, Triệu Thiên Hành chỉ cảm thấy đối phương dường như đang tức giận.

Chắc chắn là Trương Vũ nói bừa làm cô ấy giận rồi.

Ngay khi cậu ta đang vặn vẹo, vắt óc suy nghĩ nên nói gì để điều hòa không khí, thì nghe Bạch Chân Chân lạnh lùng hỏi: Một giờ ông cầm được 800?

Ừm. Triệu Thiên Hành ngốc nghếch gật đầu, không hiểu đối phương muốn nói gì.

Đúng lúc này, một tiếng gọi truyền tới từ phía bên kia bàn tiệc, chỉ thấy một người hầu đang bày bàn hét lớn: Người mới kia, mau đi bưng thức ăn đi, đứng đờ ra đó làm gì?

Bạch Chân Chân nói với Trương Vũ và Triệu Thiên Hành: Tôi đi bưng thức ăn trước đã, lát nữa nói chuyện sau.

Đồng thời cô thầm nghĩ trong lòng: Chết tiệt! Bảo vệ một giờ cầm được 800? Mình một giờ mới có 500, biết thế đi làm bảo vệ rồi.

Và Triệu Thiên Hành lúc này mới phát hiện trang phục trên người Bạch Chân Chân giống hệt những người hầu kia, trên mặt chấn động nói: Bạch Chân Chân cũng làm thuê ở đây sao?

Có gì lạ đâu, trên đời này làm gì có ai không phải đang làm thuê cơ chứ. Trương Vũ thì liếc mắt một cái đã nhận ra cách ăn mặc của Bạch Chân Chân, mà theo hắn thấy với tình hình kinh tế của Bạch Chân Chân, đi làm thuê là chuyện bình thường không thể bình thường hơn.

Chỉ là nghĩ đến việc đối phương trong tình cảnh đi làm thuê mà vẫn duy trì được tổng điểm đứng đầu toàn khối, hắn thầm thấy kinh hãi.

Tài năng của A Chân đúng là không thể coi thường, nhìn khắp đám đệ tử nhập môn dưới trướng Tung Dương ta, e rằng chỉ kém ta một bậc mà thôi.

Hết chương