Chương 190: Ẩn mình giấu vuốt, chờ đợi lương cơ.

Tại sân luyện công của trường trung học Tung Dương.

Cùng với việc Chu Triệt Trần hít sâu một hơi, hàn ý xung quanh nhanh chóng thu lại, sương thiên đống khí tràng của hắn đã từ từ thu công.

Ở trước mặt Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh bị đông lạnh đến mức mặt mày xanh tím run rẩy một hồi, theo khí huyết toàn thân tiếp tục vận chuyển, từng luồng nhiệt lượng tuôn ra, lúc này mới cảm thấy khá hơn một chút.

Nhưng trên mặt Lam Lĩnh không hề để ý đến những vết bỏng lạnh trên người, mà có chút khoái chí nói: Hội trưởng, cuối cùng ngài cũng động chân cách rồi, còn điều động cả sức mạnh của nhà họ Chu nữa phải không?

Trong mắt Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần có thể điều động sức mạnh nhà họ Chu để báo thù Trương Vũ như vậy, chứng tỏ địa vị của đối phương trong Chu gia cao hơn nhiều so với dự tính trước đây của Lam Lĩnh.

Lam Lĩnh tiếp tục nói: Hay là dứt khoát làm một mạch, nghĩ cách khai trừ cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi…

Nhìn dáng vẻ có chút phấn khích của Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần thầm nghĩ trong lòng: Lam Lĩnh à Lam Lĩnh, nếu đối thủ của ta là ngươi… thì tốt biết mấy?

Hắn đương nhiên không thể đồng ý với đề nghị này của Lam Lĩnh, dù sao theo dặn dò của Chu Dương, việc hắn cần làm là từng chút từng chút gây áp lực cho Trương Vũ, trong lúc khiến Trương Vũ ngày càng nghẹt thở đồng thời lại không đến mức ép chết Trương Vũ ngay lập tức.

Chu Triệt Trần thầm nhủ: Trong lúc giẫm đạp đối phương, lại không được một chân đạp chết đối phương, đây mới là điểm khó trong hành động lần này.

Hiện tại tiết võ đạo dẫn dụ hắn đi vào con đường chết là các công pháp cơ bản.

Thông qua tiết thể thao khiến hắn dần dần chìm đắm vào thuốc gây nghiện.

Việc dạy thêm đạo thuật nén chặt thời gian hắn có thể kiếm tiền và tu hành sau giờ học…

Chu Triệt Trần có thể tưởng tượng được, theo việc Trương Vũ không ngừng thiếu thời gian tu hành, thiếu thời gian kiếm tiền, thực lực và thành tích của đối phương chắc chắn sẽ sụt giảm.

Dù sao ngay cả Tiên đạo, ở điểm này cũng giống như tuyệt đại bộ phận kỹ năng trên thế giới, chỉ cần thời gian luyện tập không đủ, thì không những không giữ được trình độ ban đầu, mà thậm chí sẽ bắt đầu xuất hiện sự thụt lùi.

Gân cốt toàn thân sẽ theo việc rèn luyện giảm bớt mà thoái bộ, dẫn đến cường độ nhục thân sụt giảm.

Pháp lực sẽ theo việc thổ nạp giảm bớt mà dần dần đi xuống, thậm chí ảnh hưởng đến khả năng khống chế pháp lực.

Đạo tâm lại càng vì thời gian tu hành không đủ mà nảy sinh tự ngã hoài nghi, tự ngã thẩm thị, dần dần đánh mất sự kiểm soát.

Càng khỏi nói đến việc nếu không có tiền, thì sẽ không có tiền tiêm thuốc.

Trong tình trạng tiêm thuốc lâu dài, đột ngột dừng thuốc… thì tu vi thụt lùi sẽ càng rõ rệt hơn.

Mặc dù Chu Triệt Trần biết Trương Vũ không thể đỗ được Thập Đại, nhưng ngay cả những trường không thuộc Thập Đại, giữa bọn họ cũng có sai biệt khổng lồ.

36 Thượng Hiệu, 72 Hạ Hiệu, còn có đống trường tạp nham như đại chuyên, khoảng cách giữa bọn họ không hề nhỏ.

Trơ mắt nhìn trình độ của mình từ việc thi đỗ 36 Thượng Hiệu, dần dần trượt về phía trình độ đại chuyên, sẽ là cảm giác như thế nào nhỉ?

Chu Triệt Trần không tưởng tượng nổi, nhưng có thể đoán được cảm giác đó chắc chắn không dễ chịu gì.

Dù sao những ví dụ tương tự hắn đã xem không ít, trường Tung Dương năm nào chẳng thiếu những thiên tài nhà nghèo bị bắt nạt đến mức thành tích thụt lùi.

Chuyện thành tích sụt giảm… đối với học sinh trường trọng điểm mà nói là chuyện dễ khiến bọn họ sụp đổ nhất.

Từng có người cùng khóa với hắn là hạng nhất khối Song U Bằng, cũng đã trơ mắt nhìn thành tích của mình liên tục sụt giảm rồi sụp đổ như vậy.

Trương Vũ trong mắt Chu Triệt Trần có thiên phú mạnh hơn, thành tích tốt hơn, nhưng nếu không tính đến người đứng sau lưng đối phương, thì đối phó cũng chỉ là tốn thêm chút người và tiền so với Song U Bằng mà thôi.

Và ngoài ra, theo việc đối phương dần quen thuộc và chìm đắm vào Cuồng Long dược tề, một khi loại thuốc gây nghiện này ngừng cung cấp, Chu Triệt Trần càng có thể nghĩ đến dáng vẻ tuyệt vọng của đối phương.

Nếu vẫn không được, thì dẫn dụ gia hỏa này đi đánh bạc, hoặc bày ra một cái bẫy lừa đảo khác…

Còn có Bạch Chân Chân, dù hiện tại nàng không bằng lòng bán đứng Trương Vũ, nhưng theo sự đãi ngộ sai biệt giữa hai người dần lộ rõ, giữa bọn họ chắc chắn sẽ nảy sinh hiềm khích…

Chu Triệt Trần đã chứng kiến không ít kẻ nghèo bị chơi đùa đến mức sụp đổ cả thân lẫn tâm, cuối cùng ngoan ngoãn làm chó.

Mặc dù những người nghèo đó có thể không có thành tích như Trương Vũ, nhưng nhân tính thì trong mắt Chu Triệt Trần đều giống nhau cả.

Khi Trương Vũ liên tục thụt lùi thành tích, lại nhìn thấy Bạch Chân Chân không bị nhắm vào như hắn… hắn sẽ nghĩ thế nào?

Kẻ nghèo khi ở vào tuyệt cảnh, nếu phát hiện ra người bạn tốt vốn có cũng không thể tin cậy được nữa, thường sẽ là một cú đòn chí mạng.

Chu Triệt Trần trong lòng cảm thán, dựa vào sức mạnh nhà họ Chu, muốn khiến một tên học sinh nghèo từng bước từng bước bước xuống vực sâu, theo hắn thấy thực sự quá đơn giản.

Hiện tại vấn đề lớn nhất của hắn, ngược lại là lo lắng về sự phản kích của người sau lưng Trương Vũ, lo lắng về sự phản phệ mà bản thân phải gánh chịu.

Dù sao theo lời Chu Dương nói, vốn dĩ chính là muốn từng bước ép Trương Vũ tìm người cầu cứu.

Chu Triệt Trần thầm nhủ: Mình phải nghĩ sẵn cách tự bảo vệ mình.

Ngay lúc này, tiếng gọi của Lam Lĩnh đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Triệt Trần.





Hội trưởng? Hội trưởng?

Lam Lĩnh nhìn Chu Triệt Trần nói: Hội trưởng, ngài có nghe thấy lời em nói không? Tìm cơ hội trực tiếp khai trừ bọn chúng đi.

Mặc dù trong đầu lại lướt nhanh qua sự việc một lần nữa, nhưng Chu Triệt Trần biết những chuyện này đều không thể nói với Lam Lĩnh, đặc biệt là Chu Dương yêu cầu Chu Triệt Trần lấy danh nghĩa cá nhân của chính mình ép Trương Vũ đi tìm người cầu viện, hắn sao có thể nói những điều này với người ngoài.

Thế là suy nghĩ một lát, Chu Triệt Trần cuối cùng u uẩn nói: Thay vì khai trừ người ta, để hắn ra ngoài tự do làm thuê kiếm tiền, theo ta thấy chi bằng để lại trong trường mà từ từ chơi đùa.

Lam Lĩnh nghe vậy mắt sáng lên, mỉm cười nói: Quả thực, vẫn là Hội trưởng ngài biết chơi, vậy chúng ta cứ từ từ hành hạ hắn.

Nhìn Lam Lĩnh trước mắt tin là thật, đang nóng lòng muốn thử sức, Chu Triệt Trần trong lòng cảm thán: Aizz, nếu toàn bộ học sinh khối 12 của thành phố Tung Dương… đều giống như ngươi, thì ta đã có thể vững vàng thi đỗ Thập Đại rồi.



Cùng lúc đó, tại cổng trường trung học Tung Dương.

Trương Vũ người vừa phải làm đề thi suốt 4 giờ đồng hồ đang nhíu chặt lông mày, trong đầu liên tục suy nghĩ về cục diện hiện tại.

Khi hắn nhìn thấy Bạch Chân Chân, liền thấy đối phương cầm điện thoại lên, gửi cho hắn một tin nhắn.

Bạch Chân Chân: Cẩn thận, có người đang giám sát chúng ta.

Chân mày Trương Vũ nhất thời nhíu chặt hơn, và sau khi phát động sức mạnh của nghi thức dò xét, hắn quả nhiên cũng cảm nhận được sự hiện diện của camera.

Trương Vũ gửi tin nhắn đáp lại: Thử xem có thể cắt đuôi bọn chúng không.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, thân hình hai người tăng tốc, đã lao vút ra ngoài, mang theo từng trận tiếng xé gió đi xa.

Nhưng rất nhanh hai người liền phát hiện bất luận bọn họ tăng tốc thế nào, chuyển hướng gấp ra sao, hay thay đổi phương vị kiểu gì, cũng khó lòng cắt đuôi được sự truy lùng của kẻ trong bóng tối.

Thậm chí sau khi lao vào tàu điện ngầm, lúc ra khỏi trạm không lâu lại có thể dò xét được sự truy lùng của camera.

Bạch Chân Chân lấy điện thoại ra, gửi tin: Rất mạnh, thực lực kẻ bám theo chúng ta hoàn toàn ở trên chúng ta.

Bạch Chân Chân thuật lại chuyện mình đi tìm Chu Triệt Trần, sau đó bị gã bảo vệ tên là Chu Hào đánh lui một lần, rồi lại gửi tin nhắn: Gia hỏa đang theo dõi chúng ta hiện giờ, rất có khả năng cũng giống như Chu Hào, là cao thủ đã đạt tới Luyện Khí đỉnh phong nhiều năm.

Bạch Chân Chân: Có lẽ còn chuyên tinh về chụp lén, theo dõi, giám sát nữa.

Trương Vũ hiểu rằng, nếu bị theo dõi liên tục như vậy, đồng nghĩa với việc bọn họ không thể tới giới dạy thêm bóng tối kiếm tiền, càng không thể tới chỗ An An ở khu bảo tồn để mượn linh mạch tu hành.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy ngẫm đối sách kháng cự, Phúc Cơ mở miệng nói trong đầu hai người: Cứ nhẫn nhịn một chút đi.

Bạch Chân Chân gửi tin: Phía Chu Triệt Trần đang từng bước nén chặt thời gian tu luyện và kiếm tiền của chúng ta, chẳng lẽ chúng ta cứ ngồi chờ chết sao?

Phúc Cơ nhìn màn hình điện thoại của Trương Vũ, ngắm nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, nàng tiếp tục nói: Lúc đối phó với Họa Sơn, Tống Hư, chúng ta có thể thuận lợi như vậy, chính là nằm ở chỗ chúng ta nắm giữ sự chênh lệch thông tin, nắm giữ tình báo mà bọn chúng không biết.

Mà lần này, Chu Triệt Trần và nhà họ Chu đứng sau lưng hắn, có thể giám sát các ngươi liên tục, điều tra các ngươi, không ngừng nắm bắt thông tin của các ngươi. Hành động của các ngươi càng lớn, thông tin lộ ra càng nhiều.

Mà các ngươi đối với tình báo về Chu Triệt Trần, về nhà họ Chu lại nắm giữ quá ít quá ít, ngay cả mục tiêu cuối cùng của Chu Triệt Trần là gì… cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Ngoài ra, tài nguyên và năng lượng mà bọn họ sở hữu đều là thứ các ngươi không thể so bì được.

Với kinh nghiệm sống của ta mà nói, trong tình huống này, nếu hành động mù quáng, phản kích mù quáng, cuối cùng thường sẽ không có kết quả tốt.

Phúc Cơ thở dài nói: Cho nên… cứ nhẫn nhịn một chút đi. Trong nhiều lúc của cuộc đời, luôn gặp phải đối thủ không thể kháng cự ở giai đoạn hiện tại, lúc này liền phải học cách ẩn mình.

Càng là những lúc thế này, càng phải lấy tĩnh chế động, trong quá trình nhẫn nhịn, tập trung vào sự trưởng thành của chính mình, sau đó thầm lặng tìm kiếm sơ hở, chờ đợi cơ hội phản kích.

Hơn nữa nhìn từ tình trạng hiện tại, các ngươi có điều kiện để nhẫn nhịn.

Dù sao những thủ đoạn bọn họ dùng ra, thực tế chưa thể thực sự đánh gục được các ngươi, thậm chí có một số phương diện ngược lại còn có thể được các ngươi tận dụng.

Năng lực, tiềm năng của bản thân các ngươi, cùng với sức mạnh nghi thức ta ban cho các ngươi, đó đều là sự chênh lệch thông tin mà các ngươi sở hữu khi đối mặt với bọn họ, phát huy tác dụng của những sự chênh lệch thông tin này, mới có thể khiến các ngươi kiên trì được trong cuộc đối kháng với bọn họ, cho đến khi tìm được cơ hội chiến thắng.



Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ dường như khôi phục lại cuộc sống của một học bá trường trọng điểm bình thường, mỗi ngày đi lại giữa trường học và căn hộ, sống cuộc đời hai điểm một đường là đến trường và về nhà.

Trong tiết thông thức, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng tranh thủ thời gian vận chuyển tâm pháp, thổ nạp linh cơ, nâng cao đạo tâm và pháp lực từng chút từng chút một.



Trong tiết thể thao, Trương Vũ dưới sự giám sát của cô giáo Lâm Hủy, một hơi tiêm Cuồng Long dược tề gửi tới vào trong cơ thể, cảm nhận dược lực cuồng mãnh điên cuồng bơm ra trong người, liền bắt đầu tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Bên kia Bạch Chân Chân thì điện quang nhấp nháy khắp người, sau khi tiêm Long Tượng dược tề, liền dựa vào dược lực, lôi đình pháp lực và Chân Linh Căn, điên cuồng thúc động Lôi Kích Chân Thể.

Đặc biệt là lôi đình pháp lực sở hữu sau khi kích phát tiềm năng, khiến nàng tu hành Lôi Kích Chân Thể càng thấy được kỳ hiệu, phối hợp với Chân Linh Căn sau đó càng là tiến triển cực nhanh.

Cộng thêm việc thỉnh thoảng chạy vào nhà vệ sinh ngậm vài ngụm sạc dự phòng, khiến tiến độ luyện thể của nàng càng thêm dũng mãnh.

May mà vốn dĩ lúc nàng tu hành Lôi Kích Chân Thể đã có điện quang hiện ra, lúc này mặc dù có thêm một tầng lôi đình pháp lực gia trì, nhưng cũng không gây ra quá nhiều sự chú ý.