Chương 624: Kẻ thực sự chạy trốn số một.

Hạng nhất, Cửu Thiên Lưu.

Bên trong khu vực đăng ký cuối cùng của toàn bộ chặng đua cạnh tốc dưới nước.

Chỉ thấy lúc này Cửu Thiên Lưu đang điều khiển thần thoi, phân hóa ra từng đạo hư ảnh, sau khi quét qua một vùng rộng lớn khu vực đăng ký, hắn đã tìm thấy quả cầu đăng ký màu đen.

Thanh Cửu Thiên Thần Thoi mà hắn điều khiển có tên đầy đủ là Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Thoi, là một loại pháp bảo có lịch sử lâu đời, trải qua bao thế hệ cập nhật mà vẫn chưa bao giờ bị đào thải.

Từ thế gia môn phiệt, đến thiên hoàng quý tộc, tiên đạo danh môn… mỗi khi lịch sử biến đổi, mỗi khi thời đại nhảy vọt, mỗi khi hào tộc, môn phái sụp đổ, hay chiến tranh, xung đột, mâu thuẫn bùng nổ… đều có thể thấy bóng dáng Cửu Thiên Thần Thoi mang theo người cuốn theo tài sản tháo chạy.

Chỉ cần chạy nhanh, chỉ cần sống sót, thì vĩnh viễn vẫn còn cơ hội gỡ vốn. Quan niệm này lưu truyền qua bao đời, nay cũng đã trở thành triết lý của hệ Tài chính, nhận được sự đồng tình của Cửu Thiên Lưu.

Và sở dĩ Cửu Thiên Thần Thoi có thể trở thành thần khí chạy trốn, ngoài việc có thể quấn lấy khí vận, có thể sử dụng tài nguyên tích lũy để nâng cấp cấu hình, thuận tiện cho việc quy đổi thành tiền mặt, thì một nguyên nhân quan trọng nhất vẫn luôn là… đủ nhanh.

Nhanh, mới là yếu tố hàng đầu để tránh né nguy hiểm.

Mà Cửu Thiên Thần Thoi đại diện cho tốc độ đỉnh cao cùng cấp.

Dù không biết luyện khí, nhưng điều đó không ngăn cản Cửu Thiên Lưu thông qua pháp hài nắm giữ năng lực ngự khí mạnh mẽ, và dưới sự hỗ trợ của nhiều bậc thầy hồn tu, hắn đã sử dụng thành thạo thanh thần thoi này.

Cửu Thiên Lưu biết rõ, luyện khí, y dược, phù chú, thông tin, vận tải, thi công, chiến đấu… không có việc nào là sở trường của hệ Tài chính cả.

Nhưng dựa vào nguồn tài nguyên khổng lồ của hệ Tài chính, hắn có thể có được những năng lực này, thậm chí trực tiếp thu hoạch thành quả của chúng.

Xúc tu của hệ Tài chính từ lâu đã vươn tới mọi ngành nghề, chỉ cần muốn… thì có thể tùy lúc khuấy đảo phong vân trong bất kỳ lĩnh vực nào, và so tài với cao thủ của bất kỳ ngành nghề nào.

Đây chính là điểm mạnh của hệ Tài chính.

Chỉ bởi vì tiền là vạn năng.

Và hệ Tài chính chính là chuyên ngành vạn năng nhất.

Kỳ Thập Đại Liên Minh lần này, thừa lúc Cuồng Thiên Khuynh và Đạo Càn Khôn tranh chấp… ta vị tất đã không có cơ hội tranh đoạt quán quân.

Tuy nhiên rủi ro trong đó cũng không nhỏ.

Mặc dù không biết nội tình cụ thể, nhưng Cửu Thiên Lưu có thể cảm nhận được hệ Tài chính của các trường đang rục rịch, thời gian gần đây dường như đang mưu tính điều gì đó.

Nhưng rốt cuộc là làm gì, mỗi người chỉ có thể thấy được một phần trên tay mình, Cửu Thiên Lưu cũng không đoán ra kế hoạch hoàn chỉnh là gì.

E là chỉ có sư tôn và vài vị Hóa Thần khác mới có thể nhìn thấu toàn cục thôi.

Cửu Thiên Lưu vừa nghĩ vừa hoàn thành việc đăng ký quả cầu đen cuối cùng.

Và tiếp theo, chính là đoạn đường đua cuối cùng của cửa này.

Đúng lúc đó, Cửu Thiên Lưu phát hiện từ xa một đạo long ảnh đang lao tới.

Hửm?

Ban đầu Cửu Thiên Lưu còn tưởng là Ưng Trụ Phạn đuổi kịp, nhưng lát sau mới thấy cư nhiên là Trương Vũ ngạo nghễ đứng trên đầu rồng, đang cưỡi rồng lao tới.

Ồ? Cư nhiên còn có thể đuổi kịp theo cách này sao?

Trong ánh mắt bất ngờ của Cửu Thiên Lưu, một con cá yêu bất ngờ lao về phía long ảnh, tung ra hai quả cầu đen, được một người một rồng đón lấy, nháy mắt hoàn thành đăng ký.

Cái gì?

Nhìn Trương Vũ, Ưng Trụ Phạn và mình chớp mắt đã đứng trên cùng một vạch xuất phát, lòng Cửu Thiên Lưu cũng giật mình: Còn có thể thao tác như vậy sao?

Nhưng ngay khắc sau, hắn lại cười lên: Rất tốt.

Cửu Thiên Lưu nói với một rồng một người: Ta đang nghĩ cửa này thiếu chủ đề bàn tán, lấy hạng nhất e là nhiệt độ cũng không cao, các người tới đúng lúc lắm.

Thân rồng vặn vẹo, nâng Trương Vũ tới trước mặt Cửu Thiên Lưu.

Trương Vũ nhìn Cửu Thiên Lưu bên trong thần thoi, thản nhiên nói: Học huynh, lại gặp nhau rồi.

Cửu Thiên Lưu cười đáp: Học đệ, chặng đường cuối cùng này, hãy để chúng ta phân định thắng thua nhé.

Cùng thuộc trận doanh bốn trường, cả hai đều không tấn công lẫn nhau.

Trương Vũ biết bất kể là ai ra tay cản trở nhau đều sẽ chỉ làm phật lòng lãnh đạo nhà trường.

Nghĩa là đoạn thi đấu tiếp theo này, giữa hắn và Cửu Thiên Lưu sẽ chỉ đơn thuần là cuộc đua về tốc độ.

Mà Cửu Thiên Lưu nhìn chàng thanh niên trên đầu rồng, dường như cũng không ngờ thiếu niên Thổ mộc từng từ chối anh, từ chối chuyển sang hệ Tài chính, vô tri vô giác cư nhiên đã đi tới trước mặt anh, có tư cách cạnh tranh với anh.

3!

Giữa không trung hiện lên hình chiếu linh giới do Cửu Thiên Lưu điều tới, bắt đầu đếm ngược.

Cửu Thiên Lưu: Học đệ, đợt nước rút cuối cùng này ta sẽ không nương tay đâu.

2!

Nếu làm được, hãy cố mà đuổi theo ta đi.

Dùng hết toàn lực của cậu, thử tiếp cận ta xem.

1!

Cùng với con số 1 hiện ra, đôi bên đột ngột gia tốc, kéo ra những vệt trắng dài dưới đáy hồ, chớp mắt đã lao ra khỏi khu vực đăng ký, để lại hiện trường bị hỗn lưu dưới đáy hồ khuấy đảo thành một đống hỗn độn.

Cửu Thiên Thần Thoi tiên phong dẫn đầu, mang theo sức mạnh cực đại rẽ sóng mà đi, giống như cưỡng ép tông ra một đường hầm chân không dưới đáy hồ.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đạp trên cự long, thủy trường giãn nở quanh thân kết hợp với khả năng khống thủy của Ưng Trụ Phạn, chỉ cảm thấy mượt mà vô cùng.

Nhìn Cửu Thiên Thần Thoi phía trước, Trương Vũ thầm nhủ: Tốt lắm… Bích Thủy Kim Tinh Giáp và sức mạnh sau khi hóa rồng của yêu duệ quá đỗi tương hợp, nước giống như trở thành phần mở rộng của cơ thể chúng ta vậy.

Cửa này… có thể thắng.

…

Trước trạm đích của cửa cạnh tốc dưới nước.

Ngoài 11 tuyển thủ đang cạnh tốc, gần như toàn bộ các tuyển thủ khác đều tụ hội tại đây, ngay cả các giáo viên hướng dẫn của các trường cũng chờ sẵn, đợi người đầu tiên vượt qua vạch đích.

Không ít tuyển thủ thấy cuộc cạnh tranh giữa Cửu Thiên Lưu và Trương Vũ đều phát ra tiếng trầm trồ.

Văn Vô Nhai thầm nhủ: Nhanh quá, Cửu Thiên Lưu vốn dĩ đã chạy nhanh, Cửu Thiên Thần Thoi động lực cực mạnh, bất kể là phi thiên độn địa hay cạnh tốc dưới nước đều là hạng nhất. Nhưng không ngờ Trương Vũ cưỡi rồng xong cư nhiên có thể nhanh gần bằng anh ta.

Trước mắt Đạo Càn Khôn đang phát cảnh Trương Vũ và Cửu Thiên Lưu đọ sức, bên cạnh là những đồng đội anh đã chọn: Yển Thiên Cơ, Lý Thức Vi hệ Đạo thuật, Văn Dung Giác hệ Tài chính.

Nhìn cảnh Cửu Thiên Lưu đang dẫn trước, Đạo Càn Khôn mỉm cười: Cửu Thiên Lưu rất thong dong nha, vừa rồi cư nhiên không xuất phát trước mà muốn cùng Trương Vũ bắt đầu bứt tốc đồng thời. Chỉ là không biết sự thong dong này có giữ được tới cuối cùng không.

Lý Thức Vi đứng bên cạnh là hạng 2 hệ Đạo thuật, với tư cách là học muội, cô luôn coi Đạo Càn Khôn là thần tượng.

Lúc trước nghe Trương Vũ nói cái gì mà đưa Đạo Càn Khôn lên ngai vàng, lòng Lý Thức Vi đã vạn phần khó chịu.

Đó lẽ ra phải là lời tôi nói mới đúng! Cô gào thét trong lòng như vậy.

Lúc này nghe Đạo Càn Khôn nói, Lý Thức Vi bất ngờ hỏi: Học huynh, anh thấy Trương Vũ sẽ thắng sao?

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Thế gian này không có thắng bại trăm phần trăm, nhưng Trương Vũ thực sự có cơ hội.

Trong lúc nói chuyện, thấy Cửu Thiên Lưu và Trương Vũ kẻ trước người sau đã lao vào một rãnh biển, cộng thêm tốc độ của cả hai quá nhanh, màn hình trực tiếp cũng chớp mắt trở nên hỗn loạn và u ám.

Chứng kiến cảnh này Đạo Càn Khôn búng tay một cái, nói: Ta mời các cậu cùng xem ở hàng ghế đặc biệt nhé.

Cùng với việc chi trả linh tệ, hình chiếu linh giới hiện ra trong nhãn hài, môi trường xung quanh Đạo Càn Khôn và các đồng đội đã biến đổi kịch liệt trong mắt họ.

Họ giống như tức thời dịch chuyển không gian, từ đích đến di chuyển thẳng vào trong rãnh biển, bám sát ngay sau lưng Cửu Thiên Lưu và Trương Vũ.

Lý Thức Vi thầm nhủ: Là ống kính bám theo cộng với hình chiếu linh giới sao? Cảm giác cứ như đang ở ngay hiện trường, đi theo sau lưng Cửu Thiên Lưu và Trương Vũ, tận mắt xem họ thi đấu vậy.

Nhìn Đạo Càn Khôn bao trọn gói cho mọi người xem kịch, Lý Thức Vi thầm nghĩ: Không hổ là học huynh, mời khách như là hơi thở vậy… quá ngầu.

Đúng lúc đó, Đạo Càn Khôn phân tích: Cửu Thiên Lưu dần nới rộng khoảng cách rồi, Ưng Trụ Phạn chung quy vẫn bị thương, chạy lâu như vậy thể lực sụt giảm cũng là bình thường.

Lý Thức Vi hỏi: Trương Vũ sắp thua rồi sao?

Đạo Càn Khôn đáp: Hiện tại vẫn là vùng nước trống trải, Cửu Thiên Lưu có ưu thế lớn. Nhưng đoạn đường tiếp theo ngày càng hẹp, đặc biệt là sau khi vào hang động dưới đáy hồ đoạn cuối, địa hình trong đó phức tạp, có thể sẽ thu hẹp khoảng cách của đôi bên.

Lát sau, thấy Cửu Thiên Lưu và Trương Vũ sau khi đi vào sâu trong rãnh biển, bóng dáng mỗi người loáng lên, lượn một đường vòng cung đẹp mắt, trong khi dấy lên sóng nước ngợp trời đã lao vào trong hang động dưới đáy hồ bên cạnh.

…

Bên trong hang động, thần thoi của Cửu Thiên Lưu lao đi với tốc độ cao, uốn lượn qua lại trong hang động hẹp, nhưng tốc độ không thể tránh khỏi bị giảm xuống.

Hừ, Trương Vũ… nếu cậu tưởng địa hình phức tạp thế này là mình có cơ hội, thì sai lầm lớn rồi.

Phân quang hóa ảnh, linh giới thăm đường!

Chỉ thấy từ trong thần thoi đột ngột bay lên từng đạo hư ảnh, lao vút đi khắp bốn phương tám hướng, chớp mắt đã khám phá ra một vùng địa hình rộng lớn.

Cùng với việc nạp dữ liệu địa hình, Cửu Thiên Lưu chớp mắt đã hoàn thành việc lựa chọn và suy diễn lộ trình tối ưu, lao nhanh về phía trước với tốc độ nhanh nhất và thích hợp nhất, đi trên lộ trình hoàn mỹ nhất.

Yếu tố hàng đầu của chạy trốn là tình báo.

Chỉ có lợi dụng triệt để tình báo mới có thể phát huy toàn bộ tốc độ, mới là kẻ chạy trốn số một thực thụ, mới có thể phát huy tốc độ tối ưu trong mọi trường hợp.

Cậu có theo kịp ta không, Trương Vũ?

Trong não hải của Trương Vũ, lộ trình hang động dưới đáy hồ đã hiện ra, từ lâu đã hoàn thành việc dựng mô hình.

Và lúc này vị trí của hắn cùng cự long dưới chân giống như một điểm sáng màu đỏ, liên tục di chuyển với tốc độ cao trong mô hình não bộ.

Đó là vì Trương Vũ đã cho yêu thú tới đây trinh sát địa hình từ trước, giúp hắn hoàn thành việc dựng mô hình và làm quen lộ trình.

…

Lợi hại thật. Lý Thức Vi kinh ngạc: Ngay cả dùng ống kính linh giới đi theo cũng có chút phản ứng không kịp, hai người này thực sự là lần đầu tới đây sao? Tuy nhiên…

Lý Thức Vi bất ngờ hỏi: Sao cảm thấy khoảng cách giữa Trương Vũ và Cửu Thiên Lưu bị nới rộng thêm một chút rồi?

Đạo Càn Khôn lướt ngón tay qua màn hình, nháy mắt từng tấm ảnh chụp màn hình được khóa định, bật ra và phóng đại, là hình ảnh đủ loại thân rồng va chạm với địa hình.

Đạo Càn Khôn nói: Thân hình cự long quá đồ sộ, khả năng kiểm soát của Ưng Trụ Phạn cũng không mượt mà như Trương Vũ, mà ở tốc độ cực hạn này, bất kỳ một lần va chạm nào cũng dẫn đến giảm tốc, liên tục nới rộng khoảng cách với Cửu Thiên Lưu. Tuy nhiên…

…

Trong hang động dưới đáy hồ.

Cửu Thiên Thần Thoi nghiền nát một đám rong biển, vượt qua một hang động khổng lồ với những cột đá mọc san sát, thì thấy một đạo long ảnh hiện ra ở vị trí không xa sau lưng.

Hửm?

Nhìn bóng người trên đầu rồng đó, Cửu Thiên Lưu kinh ngạc: Đuổi kịp rồi sao?

…

Lý Thức Vi thắc mắc: Trương Vũ làm sao đuổi kịp được?

Đạo Càn Khôn bình tĩnh phân tích: Cậu ta dùng sức mạnh của mình để bù đắp sai sót của Ưng Trụ Phạn.

Thông qua Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, điều chỉnh tinh vi địa hình từ trước để thích ứng với thân rồng, giảm bớt va chạm.

Để làm được điểm này, không chỉ cần có phản ứng cực nhanh, mà còn phải vừa tính toán lộ trình vừa tính toán sai sót của Ưng Trụ Phạn.

Trước ánh mắt kinh ngạc của hai đồng đội, Đạo Càn Khôn nói tiếp: Nếu nói Cửu Thiên Lưu đang đi trên lộ trình tối ưu, thì Trương Vũ đang đi ra… tông ra một lộ trình tối ưu nhất.

…

Trong hang động dưới đáy hồ.

Không cắt đuôi được sao?

Cửu Thiên Lưu nhìn Trương Vũ đang bám sát nút phía sau không xa, thầm nhủ: Tên khó nhằn thật.

…

Trước trạm đích.

Văn Vô Nhai cảm thán: Mấu chốt của tốc độ dưới nước, hoặc là động lực đủ mạnh, hoặc là có thể khống thủy triệt để.

Mà nếu khống thủy, phạm vi càng lớn tốc độ càng nhanh.

Trương Vũ dùng Bích Thủy Kim Tinh Giáp kiểm soát cự ly gần, dùng sức mạnh hóa rồng kiểm soát cự ly trung bình, cự ly xa thì dựa vào Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, mở rộng cực độ phạm vi khống thủy của mình.

Rõ ràng là lần đầu phối hợp với Ưng Trụ Phạn mà cư nhiên có thể làm được điểm này sao?

Nhìn màn hình trực tiếp nhảy múa liên tục, hai bên thi đấu mỗi người thi triển kỳ chiêu, không ít sinh viên đang theo dõi tại trạm đích đều phát ra từng hồi kinh thán.

Mà Đạo Càn Khôn nhìn hang động ngày càng nhỏ hẹp phía trước, nói: Tới rồi, đoạn khe nứt dưới đáy hồ cuối cùng, là đoạn đường có địa hình khúc khuỷu và phức tạp nhất, nơi đây sẽ quyết định thắng bại của hai người.

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều khán giả vốn đang xem các thí sinh khác lúc này cũng chú ý tới cuộc đối đầu giữa Trương Vũ và Cửu Thiên Lưu.

Cửu Thiên Lưu cư nhiên bị Trương Vũ bám đuôi sao?

Là kết quả của việc Trương Vũ và Ưng Trụ Phạn hợp tác.

Hợp tác gì chứ, là Trương Vũ hàng phục được Ưng Trụ Phạn, dắt hắn xông tới vị trí hiện tại đấy.

Nhanh quá, đúng là cuộc đối đầu đỉnh cao về tốc độ dưới nước, rốt cuộc ai sẽ thắng?

…

Trong hang động dưới đáy hồ.

Thấy thân hình rồng đồ sộ thử thông qua khe hở bên cạnh để đuổi lên, nhưng lại bị mình bỏ xa nhanh chóng, Cửu Thiên Lưu thầm nhủ: Vô ích thôi. Ta đang đi trên lộ trình tối ưu, muốn đi đường khác để vượt ta chỉ khiến cậu chậm hơn thôi.

Trước ống kính phía sau, Lý Thức Vi xem đến mức toàn thần quán chú: Lại thất bại rồi, căn bản không vượt lên nổi.

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Ba đoạn hành lang uốn lượn cuối cùng sẽ định đoạt thắng bại.

Bộp!

Trong hang động vang lên một tiếng động lớn, cư nhiên là thân rồng lại một lần nữa thử vượt qua thần thoi đã va chạm với thần thoi.

Nhìn đôi bên sau cú va chạm tiếp tục bứt tốc riêng phần mình, Đạo Càn Khôn ánh mắt khẽ động: Sự tập trung của Cửu Thiên Lưu giảm xuống rồi.

Trước cái nhìn căng thẳng của hai đồng đội, Đạo Càn Khôn thản nhiên nói: Chú ý nhìn kỹ, thắng bại nằm ở đòn này.

Đi kèm với một sai sót nhỏ trong nhịp nhấp nháy của Cửu Thiên Thần Thoi, lộ trình tối ưu cuối cùng đã bị bỏ trống.

Từ trong thân rồng đột ngột bùng nổ một luồng hỏa diễm, Thiên Nhật Hoàng Thần phun trào ra từ phần đuôi cự long, kèm theo thương tổn kịch liệt cho thân rồng là sức mạnh khủng bố thúc đẩy một người một rồng lao vút về phía trước.

Ta không hề sai sót… Cửu Thiên Lưu lúc này lòng vô cùng bình tĩnh: Ta chỉ là muốn đổi một lộ trình hoàn mỹ hơn, vượt qua cả chiều không gian hiện tại của cậu thôi.

Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Thoi! Độn địa cho ta!

Theo đà bề mặt thần thoi tỏa ra một lớp hào quang hư ảo, thần thoi nhấp nháy nghiền nát lớp đá núi suốt dọc đường, không hề giảm tốc mà cắt ra một lộ trình ngắn hơn lao thẳng về đích.

Cùng với mảng lớn đất đá bị mình xuyên qua, pháp lực trong thần thoi tiêu hao điên cuồng, pháp lực của Cửu Thiên Lưu cũng bùng cháy dữ dội, chớp mắt đã sắp cạn kiệt.

Nhưng ngay khắc sau, cùng với một luồng ánh sáng vọt ra, thần thoi một hơi xuyên phá mặt biển, đã tới trước vạch đích ngay trước khi pháp lực cạn sạch.

Thành công rồi. Cửu Thiên Lưu lòng nhẹ nhõm, nhìn bóng long ảnh vừa gượng gạo xuyên phá mặt biển ngay sau lưng mình, hắn đột nhiên kinh hãi: Người đâu rồi?

Lúc này trên thân hình cự long đầy máu đã hoàn toàn không thấy bóng dáng Trương Vũ đâu cả.

Nhưng Cửu Thiên Lưu không vì thế mà giảm tốc, tiếp tục lao nhanh về đích.

Dù có đi đâu, ta cũng phải vượt vạch đích trước…

Nhưng giây sau, nhìn hạng nhì hiển thị trong nhãn hài của mình, Cửu Thiên Lưu giật mình kinh hãi.

Cái gì?

Hắn vượt qua mình từ bao giờ?

Cửu Thiên Lưu đột ngột ngẩng đầu, liền thấy Trương Vũ không biết đã đứng trên nóc thần thoi từ lúc nào, cùng với đà phát động ầm ầm của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, hắn đã như một quả đại bác bắn vọt ra khỏi thần thoi, nhanh hơn một bước vượt qua vạch đích.

Cửu Thiên Lưu – người thứ hai vượt qua vạch đích, lúc này não hải vẫn không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng Trương Vũ toàn thân đầy máu, đạp trên thần thoi vừa rồi.

Cái thằng này, nhảy lên thần thoi của mình sao?

Đồ điên.