Chương 831: Căn Cứ Yêu Tinh Của Trương Vũ?.

Bên trong phòng họp của U Tín bộ.

Trương Vũ vừa mới mở xong cuộc họp vội vã chạy tới, vừa nhìn thấy hai người Từ Cực, Lão Cao, liền mặt đầy nhiệt tình nói:

Hai vị lão sư, học sinh lần này gặp phải cửa ải khó khăn, lại cần phải phiền hai vị lão sư tới giúp đỡ rồi.

Sự xa lạ sinh ra vì một khoảng thời gian dài không gặp, theo sự nhiệt tình của Trương Vũ bị từng tấc từng tấc hóa giải.

Mà một chút xíu lo âu vốn dĩ vắt ngang trong lòng Từ Cực, Lão Cao, cũng theo thái độ của Trương Vũ mà tan thành mây khói.

Dù sao Từ Cực, Lão Cao tới tông môn tham gia đào tạo cũng đã được hai năm, đối với phong khí của tông môn đều có sự hiểu rõ sâu sắc.

Cho nên trước khi gặp được Trương Vũ, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi sẽ nảy sinh một tia phỏng đoán, phỏng đoán Trương Vũ hiện nay trong tông môn cũng coi như là có chút quyền thế, liệu có còn tôn trọng bọn họ như trước đây không? Hai bên liệu có trở thành mối quan hệ trên dưới điển hình trong tông môn hay không?

Thậm chí… Bọn họ có phải chiếu theo phong khí của tông môn, đến lúc đó còn phải quay ngược lại gọi Trương Vũ là tiền bối? Lão sư? Sư phụ?

Lão Cao nhìn Trương Vũ trước mắt, cảm thán nói: Cậu bây giờ bản lĩnh hơn chúng tôi, chúng tôi ở trong tông môn cũng không giúp được cậu quá nhiều, tất cả chung quy vẫn phải dựa vào chính cậu.

Từ Cực bĩu môi, nói: Được rồi, đừng có kì kèo cọ xát nữa, trực tiếp bàn chuyện chính đi.

Cô ấy nhìn về phía Trương Vũ, quan tâm nói: Cậu ở cái vị trí hiện tại này, không dễ ngồi nhỉ?

Trương Vũ cười bất đắc dĩ, nói: Xác thực là vấn đề không ít, chúng ta vừa đi vừa nói đi.

Chỉ thấy trước mặt Trương Vũ một trận sức mạnh động thiên lóe qua, một cây cầu động thiên đã ầm ầm giáng lâm.

Dưới sự dẫn dắt của Trương Vũ, đám người bước qua cây cầu động thiên, liền đi tới một mảnh không gian rộng lớn, chính là Tiên nhân động thiên hiện tại chiều dài chiều rộng chiều cao đều đã vượt qua 10 kilomet.

Lão Cao kinh ngạc nói: Đây chính là Tiên nhân động thiên mà Ánh Tân Thiên truyền cho cậu sao? Một không gian độc lập thật lớn, quả thực có thể sánh ngang với động thiên bảo địa của thời cổ đại rồi.

Từ Cực cũng kinh ngạc nói: Cái động thiên này của cậu e rằng là vô giá a, cho dù ở trong tông môn, cũng được coi là bất động sản hạng nhất nhỉ?

Trương Vũ nghe sự cảm thán của hai người, trong lòng trào dâng một cảm giác kỳ quái, giống như người trẻ tuổi đón bố mẹ lên thành phố giúp đỡ, giới thiệu với bố mẹ căn nhà mới mua của mình vậy.

Âm Tuyền đi phía sau ba người lặng lẽ nhìn một màn này, trong mắt cũng khó nén được vẻ kinh thán, thầm nghĩ trong lòng: Chỉ riêng chỗ động thiên này, tiềm lực tiên đạo của Trương Vũ thực sự đã là kinh thiên động địa rồi.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ và Lão Cao, Từ Cực cười nói vui vẻ, dưới đáy lòng Âm Tuyền lặng lẽ lóe qua một tia hướng tới: Nếu như Vương Dận cũng có thể tiền đồ xán lạn như Trương thúc của nó thì tốt quá.

Đồng thời trong lòng bà ta cũng khá ngưỡng mộ quan hệ của Lão Cao, Từ Cực và Trương Vũ.

Lúc bọn họ ở hạ giới, đối với Trương Vũ có thêm chăm sóc, Trương Vũ cũng coi như là một người khá có cổ phong, sẽ nhớ tình cũ, hai bên đã hình thành ky bán.

Ta và Trương Vũ có thể sở hữu ky bán như vậy không? Âm Tuyền lắc đầu: Ky bán e rằng là không có khả năng rồi, tích bán, cơ bán, kê bán ngược lại có khả năng.

Khoảnh khắc này trong não hải của Âm Tuyền thần quân nhớ tới đủ các loại thông tin liên quan đến phong khí tông môn.

Trương Vũ bên kia xua xua tay, nói: Tiên nhân động thiên trên lý thuyết là thuộc về tài sản tông môn của Vạn Pháp Tông, em chỉ là thay mặt quản lý mà thôi.

Tiếp đó, Trương Vũ lại đem tình hình đại khái của Tiên nhân động thiên, bao gồm các phương diện như độ lớn nhỏ, cầu động thiên giới thiệu đơn giản một chút.

Từ Cực hít sâu một hơi thổ nạp linh cơ trong không khí, nói: Tuy rằng bên trong động thiên này không sinh ra linh cơ, bất quá cậu có máy thổ nạp, còn có 10 đạo cầu động thiên, phân biệt bố trí ở các nơi trong mê cảnh, nối liền linh cơ ngoại giới cho cậu, trước mắt nhìn lại là tạm thời đủ dùng.

Lão Cao cảm ứng một chút, nói: Linh cơ ở nơi này ngược lại và Cựu Nhật phần trường ở ngoại giới chênh lệch không lớn.

Trương Vũ nói: Trong những ngày gần đây, em cũng luôn mở ra cầu động thiên, nối liền hai giới nội ngoại, chính là vì để linh cơ của động thiên được sung túc, thuận tiện cho em tiếp theo vận hành các loại thi kiện bên trong động thiên.

Tiếp đó, Trương Vũ đem tình hình đại khái của kế hoạch kiến thiết lại giảng thuật một phen, sau đó nói: Ngày mai em sẽ khôi phục kết cấu không gian của khu văn phòng trong mê cảnh.

Tuy rằng Trương Vũ có thể một hơi đem kết cấu không gian của toàn bộ mê cảnh khôi phục lại, nhưng làm như vậy tương đương với việc làm suy yếu quyền bính của bản thân.

Cho nên vì để duy trì quyền bính của bản thân, mở rộng sức ảnh hưởng của mình trong ủy ban quản lý, Trương Vũ đem quá trình khôi phục kết cấu không gian chia làm mấy bước.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Đến lúc đó công tác dọn dẹp khởi động, các bộ môn sẽ liên thủ trấn áp thi kiện phát điên bên trong khu văn phòng.

Cô giáo Từ Cực, Âm Tuyền thần quân, đến lúc đó phải làm phiền hai vị ở trong Tiên nhân động thiên giúp em thu dọn thi kiện.

Tương lai, ngoài việc trực tiếp lợi dụng một bộ phận thi kiện tiến hành chiến đấu ra, em còn hy vọng có thể lợi dụng những thi kiện hiện có, còn có những thi kiện sẽ trấn áp sau này để tạo thành phòng thí nghiệm, dây chuyền sản xuất trong Tiên nhân động thiên, dùng để luyện chế và nâng cấp pháp bảo, pháp hài của chúng ta.

Trương Vũ biết, tuy rằng dựa vào sự gia trì của các loại công pháp, Liên Pháp Đồ, Đạo Chủng, năng lực của hắn đã phi thường cường đại.

Nhưng xét về mặt trang bị như pháp bảo, pháp hài, hắn lại gần như là trang bị trắng.

Dù sao kể từ khi tấn thăng Nguyên Anh đến nay, Trương Vũ lần lượt trải qua chiến tranh đại học, kỳ thi tông môn, sau khi bái nhập tông môn lại một đường bận rộn sự tình công tác, nghiên cứu Trấn phái công pháp, tranh đoạt sự truyền thừa tiên nhân… Vẫn luôn không có cơ hội hảo hảo nâng cấp pháp bảo, pháp hài của mình, lại càng rất lâu không nâng cấp kỹ năng luyện khí về phương diện này.

Vừa hay… Nhân cơ hội dọn dẹp mê cảnh lần này, có thể thu được lượng lớn nguyên vật liệu và thiết bị, có sự trợ lực của cô giáo Từ Cực và Âm Tuyền, liền có thể xây dựng phòng thí nghiệm và dây chuyền sản xuất của riêng mình trong động thiên…

Trương Vũ có thể nghĩ đến, một khi 32 cỗ phân thân của mình từng cái một được trang bị đủ loại pháp bảo, pháp hài, vậy năng lực làm việc tổng thể của hắn lại sẽ đạt được một sự đề thăng khá lớn, cũng sẽ đạt được càng nhiều quyền bính hơn trong ủy ban quản lý.

Hơn nữa còn có Đạo Chủng [Thiên Công Khai Vật] của cô giáo Từ Cực, lần này cũng có thể thuận tiện nâng cấp một chút.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua Âm Tuyền: Chỉ là không biết Âm Tuyền thần quân… Có Đạo Chủng hay không?

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn về phía Lão Cao, nói: Thầy Cao, sau khi kế hoạch dọn dẹp khởi động, còn phải làm phiền thầy cùng em đi một chuyến mê cảnh, làm một chút công tác dọn dẹp, thuận tiện dùng kỹ năng thổ mộc thu thập một số vật liệu.

Đúng lúc này, Phong Đinh Đinh, Thi Hoài Ngọc đang sửa soạn thi kiện ở đằng xa đều tiến lên đón, chủ động chào hỏi Trương Vũ và ba vị Hóa Thần.

Trương Vũ dùng Văn Độc Tư Ấn, nhanh chóng truyền đệ một phen an bài công việc tiếp theo, lại dẫn dắt bọn họ rời khỏi Tiên nhân động thiên, trở về bên trong văn phòng của U Tín bộ, đồng thời bảo Ngọc Tinh Hàn dẫn ba người đi làm thủ tục nhận việc.

Nhìn tiền lương 2000 tiên tệ, trong lòng ba người Từ Cực đều khẽ kinh ngạc, bọn họ tham gia đào tạo được hai năm, biết được khái niệm của 2000 tiên tệ.

Lão Cao thầm nghĩ: Tông vụ viên cấp 1 cũng chỉ có tiền lương 2000 tiên tệ thôi nhỉ? Tuyệt đại bộ phận thuê ngoài hẳn là không có mức lương này.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh dường như nhìn ra sự kinh ngạc trong lòng ba người, mỉm cười nói: Thầy Cao, Từ Cực tiền bối, Âm Tuyền tiền bối, đây là tiền lương Trương Vũ đặc biệt đòi hỏi cho mọi người, về cơ bản là tiền lương nhận việc cấp bậc cao nhất trong số các chuyên gia thuê ngoài rồi, nếu như sau này còn muốn tăng lương, liền phải đợi đến sang năm.

Không chỉ tiền lương của ba người Từ Cực, tiền lương của hai nhân viên thuê ngoài Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh này cũng được Trương Vũ cố ý nâng cao lên một phen.

Mà Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, lại càng được Trương Vũ mượn danh nghĩa điều chức, phân biệt trở thành thư ký và trợ lý của hắn, toàn bộ đều được đề thăng lên chức vụ cấp 2.

Mỗi khi nghĩ đến sự tình này, trong lòng Ngọc Tinh Hàn đều không khỏi cảm thán, vốn dĩ có thể hắn phải tiêu tốn 10 năm mới có thể đề thăng cấp bậc chức vụ, lại là bởi vì một lệnh điều động của Trương Vũ liền làm được.

Điều này cũng khiến cho Ngọc Tinh Hàn khoảnh khắc này càng thêm cảm nhận được tính trọng yếu của quyền thế trong tông môn.

Thời gian chớp mắt đã đến ngày thứ hai, nương theo một trận chấn động kịch liệt trong mê cảnh, kết cấu không gian điên đảo thác loạn bên trong khu văn phòng mê cảnh ban đầu, dưới sự thao khống của Trương Vũ dần dần phục nguyên, từng chút từng chút khôi phục thành kết cấu không gian bình thường.

Nhìn từng tia sáng bị vặn vẹo kia, quần thể kiến trúc thác loạn đều khôi phục thành bình thường, lãnh đạo ủy ban quản lý có mặt tại hiện trường, còn có các cán bộ các cấp dưới trướng, tất cả đều là trong mắt lóe qua tinh mang, dường như đã nhìn thấy vô số lợi nhuận.

Chớp mắt, lượng lớn tu sĩ đã xông vào trong khu văn phòng đã khôi phục bình thường, bắt đầu nhiệm vụ dọn dẹp.

Mà bước đầu tiên của việc dọn dẹp, chính là trấn áp toàn bộ thi kiện phát điên.

Chỉ thấy Trương Vũ phóng thẳng lên trời đã mang theo Lão Cao cùng nhau tiến vào trong đó, hắn cũng là vị hội trưởng, phó hội trưởng duy nhất của ủy ban quản lý tự thân ra tay vào khoảnh khắc này.

Điều này là do thiết bị, thi kiện của khu văn phòng thường thường đều không cao cấp, lợi nhuận ẩn chứa bên trong đối với tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, Luyện Hư mà nói, tịnh không có lực hấp dẫn gì. Cho nên bọn họ sẽ đem sức mạnh của bản thân đầu tư vào nơi khác, đại đa số là một số tài sản thuộc về bản thân.

Còn về hoạt động dọn dẹp khu văn phòng trước mắt, bọn họ lựa chọn giao cho thuộc hạ cảnh giới Hóa Thần của mình, do bọn họ sau khi hoàn thành, lại nộp lên một bộ phận lợi nhuận cho bản thân là được.

Cho đến tiếp theo theo sự cởi mở của khu xưởng, khu thí nghiệm, các tu sĩ Luyện Hư mới có thể từng người một hạ tràng.

Đây cũng là quy tắc vận hành của tuyệt đại bộ phận các bộ môn trong tầng tông môn.

Cấp trên giao dự án cho cấp dưới, cấp dưới khi hoàn thành dự án, sẽ đệ trình một phần lợi nhuận cho cấp trên, mà bản thân cấp trên lại đem phần lớn sức mạnh ném vào trong các dự án cùng cấp để thu lấy lợi nhuận, đồng thời đem lợi nhuận chuyển giao lên cấp cao hơn.

Thời này khắc này, hình chiếu của phó hội trưởng Tạ Lan Nhân lặng lẽ nhìn dáng vẻ Trương Vũ ra tay, thầm nghĩ trong lòng: Hóa Thần chung quy vẫn là Hóa Thần, chút món lợi nhỏ này đều phải tự mình ra tay, thật là không lên được mặt bàn.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình cô ta lóe lên, đã giống như hình chiếu của mấy vị lãnh đạo khác, biến mất khỏi hiện trường.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trong bí cảnh đủ loại ánh sáng nhấp nháy, từng người tu sĩ đã bắt đầu trấn áp thi kiện.

Lão Cao đấm ra một quyền, vô số gợn sóng vặn vẹo trong không khí hiện ra, một mảng lớn thi kiện phát điên đã bị Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực của ông ta ngưng tụ lại với nhau, giống như từng ngọn núi nhỏ trôi nổi giữa không trung.

Cùng lúc đó, trong vòng một ngàn mét vuông của Trương Vũ động thiên hiển hóa, bao phủ trên thế giới vật chất.

Tất cả các núi nhỏ thi kiện bị Lão Cao ném ra ngoài, chỉ cần lại gần trong vòng một ngàn mét của Trương Vũ, liền sẽ bị trong nháy mắt thu vào trong động thiên.

Từ Cực thì dẫn dắt Âm Tuyền, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, bắt đầu phân loại thu dọn những thi kiện này.

Tuy rằng sự hiểu biết ban đầu của Từ Cực đối với thi kiện có hạn, nhưng một đêm hôm qua dưới sự trả phí gia tốc của Trương Vũ, cô ấy đã tranh thủ thời gian, gia tốc tìm hiểu một chút tri thức về các phương diện của những thi kiện này ở Cựu Nhật phần trường, hiện nay dưới sự phụ trợ của Âm Tuyền, mọi việc vẫn coi như là thuận lợi.

Mà Trương Vũ cảm ứng số lượng thi kiện không ngừng gia tăng trong động thiên, lại là trong lòng khẽ động.

Trước đó Trương Vũ sau khi đến khu xưởng, mới cảm ứng được trong thi kiện phát điên có tồn tại sức mạnh động thiên. Vốn dĩ hắn tưởng rằng trong mê cảnh, chỉ có khu xưởng, khu thí nghiệm ở phía sau, thi kiện phát điên trong đó mới ẩn chứa sức mạnh động thiên.

Nhưng sau này theo việc [Tiên Nhân Hậu Duệ] của hắn thăng lên cấp 6, hắn mới từ trong cơ thể của thi kiện phát điên ở khu văn phòng… Cũng lờ mờ cảm ứng được sức mạnh động thiên, chỉ là hàm lượng ít hơn so với các khu vực khác.

Hiện nay đích thân thu dọn lượng lớn thi kiện phát điên của khu văn phòng, lại càng ấn chứng được sự phỏng đoán trong lòng Trương Vũ.

Những thi kiện của khu văn phòng này… Quả nhiên cũng ẩn chứa sức mạnh động thiên sao?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Là bởi vì đẳng cấp của [Tiên Nhân Hậu Duệ] đề thăng, cảm ứng càng phát ra tỉ mỉ, lúc này mới phát giác được nhỉ?

Mà thời này khắc này, nương theo Trương Vũ vung tay một cái, từng tia từng sợi sức mạnh động thiên liền từ trong cơ thể của thi kiện phát điên bị rút lấy ra, tuôn hướng về phía Trương Vũ.

Dưới sự hội tụ của từng tia sức mạnh động thiên này, Trương Vũ cảm giác được Tiên nhân động thiên của bản thân giống như là đã hoàn thành việc ăn uống, sau khi khẽ chấn động một cái, lại bắt đầu một đợt gia tăng không gian chậm rãi.

Cùng lúc đó, những thi kiện phát điên vốn dĩ vẫn còn đang ra sức giãy giụa, theo sức mạnh động thiên trong cơ thể quy về Tiên nhân động thiên trước mắt, trong sát na cũng thi nhau an tĩnh lại, triệt để thần phục Trương Vũ, trở thành động thiên thần thú của nơi này.

Đối với từng đám thi kiện đột nhiên bình tĩnh lại này, trong mắt Từ Cực, Âm Tuyền tuy rằng lóe qua một tia bất ngờ, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Dù sao loại tình huống này Trương Vũ lúc trước đã sớm đơn giản thông báo cho bọn họ một phen.

Còn về nguyên nhân, còn có nguyên lý cụ thể? Dù sao ai hỏi tới, đáp án đều là bí ẩn của sự truyền thừa tiên nhân.

Ngay lúc đám người Trương Vũ dọn dẹp mảng lớn thi kiện phát điên, các đội ngũ dọn dẹp khác cũng đều đang từ xa quan sát hắn.

Cục trưởng cục Doanh Tạo, tông vụ viên cấp 4, tu sĩ Hóa Thần Đồ Mục chính là một trong số đó.

Cái gọi là cục Doanh Tạo, thuộc cơ quan cấp dưới của ủy ban quản lý, phụ trách quy hoạch kiến thiết các loại công trình, kiến trúc, đất đai bên trong khu phát triển Cựu Nhật phần trường.

Lúc này nhìn dáng vẻ Trương Vũ tự mình động thủ, Đồ Mục thầm nghĩ: Theo lý mà nói, Trương Vũ với tư cách là phó hội trưởng ủy ban quản lý, phân quản chính là những chuyện thuộc loại quy hoạch đất đai, kiến thiết công trình, kiến thiết cơ sở trong khu phát triển Cựu Nhật phần trường, được coi là cấp trên trực tiếp của ta.

Nhưng vị cấp trên này của ta trước mắt xem ra… Bỏ qua Tiên nhân động thiên, năng lực quá yếu, dẫn đến việc còn phải quay ngược lại giành dự án của ta gã cấp dưới này.

Mà khi Đồ Mục nhìn thấy Lão Cao đang phụ trợ Trương Vũ, còn có đám người Từ Cực, Âm Tuyền, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh thỉnh thoảng xuất hiện trong động thiên hiển hóa, hắn càng là bất tri bất giác nhíu mày.

Vị trí ngồi còn chưa ấm chỗ bao lâu, đã kéo tới nhiều tu sĩ hạ giới bốc mùi như vậy. Nghe nói trong những người này có rất nhiều người còn có bối cảnh thổ mộc, chậc.

Còn làm như vậy nữa, có phải muốn xây Cựu Nhật phần trường thành ổ điểm của tu sĩ hạ giới rồi?

Nếu dùng lời nói của Địa Cầu mà nói, hành vi của Trương Vũ trong mắt rất nhiều tu sĩ của Cựu Nhật phần trường, quả thực là đang xây dựng một cái hang động của bọn goblin.

Cấp dưới bên cạnh nói: Hình như hắn còn điều 2 tên tu sĩ hạ giới của bộ môn khác tới, trực tiếp làm thư ký và trợ lý cho hắn.

Nghe nói đối với những chuyện mà Trương phó hội trưởng làm này, mấy vị phó hội trưởng khác đều vô cùng bất mãn a.

Đồ Mục nghe vậy lông mày nhíu càng chặt, tuy rằng hắn không phải là người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, nhưng đối với cách làm đề bạt tu sĩ hạ giới này, hắn cũng vô cùng không thích, dù sao cứ làm như vậy, chẳng phải là muốn gia tăng độ khó cạnh tranh của thượng giới sao?

Cấp dưới bên cạnh lại hỏi: Cục trưởng, vậy ngài xem thi kiện mà chúng ta thu thập hôm nay, có còn phải giao đến bên chỗ Trương phó hội trưởng nữa không?

Đồ Mục lạnh lùng nói: Các đội ngũ khác giao chưa?

Ngoài Trương Vũ vị phó hội trưởng phân quản đất đai này, còn có Đồ Mục của cục Doanh Tạo ra, còn có không ít đội ngũ khác cũng tham gia vào công tác dọn dẹp thi kiện lần này.

Có tu sĩ thuộc các bộ môn khác nhau như trị an, hoàn vệ, thành quản, cũng có nhân mã do doanh nghiệp tông môn thuê mướn, lai lịch của mỗi người đều khác nhau.

Cấp dưới nói: Thuộc hạ đã xem qua rồi, trước mắt vẫn chưa có ai đem thi kiện giao cho Trương phó hội trưởng xử lý.

Đồ Mục thản nhiên nói: Đã mọi người đều không giao, vậy chúng ta gấp gáp giao cái gì?

Đồ Mục đến từ U Minh Tông hừ lạnh một tiếng: Cái tên bạn tiên Ánh Tân Thiên kia am hiểu chính là sức mạnh động thiên, chưa từng nghe nói hắn có nghiên cứu gì đối với thi kiện.

Kỹ thuật động thiên, chúng ta không so lại Trương Vũ của Vạn Pháp Tông này thì cũng đành đi, thi kiện là nghề cũ của chúng ta, lẽ nào còn có thể bị hắn so tụt xuống?

Bắt tất cả mọi người thu thập thi kiện, toàn bộ đem qua cho hắn xử lý một phen? Ta thấy hắn chính là muốn mượn cơ hội ăn chận đòi hỏi, muốn tìm kiếm lợi lộc.

Đồ Mục lạnh lùng nhìn Trương Vũ vẫn đang bận rộn ở đằng xa, trong lòng nghĩ vị phó hội trưởng tông vụ viên cấp 4 này, tiếp theo không biết có sách lược ứng phó gì.

Nếu như không có, vậy sau này cũng không cần coi hắn ra gì nữa.