Chương 890: Trương Vũ không có đạo chủng? Thế giới mong manh.

Thái Nguyệt Bạch không biết xuất hiện sau lưng Trương Vũ từ lúc nào, nhìn từ ngoại hình, đó là một thanh niên có mái tóc dài màu trắng.

Nhưng Trương Vũ tịnh không bận tâm đến ngoại hình của đối phương, mà trước tiên ánh mắt quét qua dữ liệu thông tin trên đỉnh đầu đối phương.

Điều đầu tiên Trương Vũ quan sát được, chính là chức cấp của đối phương.

Tông vụ viên cấp 7, tên này cũng đã có chứng chỉ Độ Kiếp rồi sao?

Trong lòng Trương Vũ lại thầm nghĩ đến Đế Huyền đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống cũng đã đạt đến chức cấp 7.

Còn có chức cấp 8… Đại diện của đạo thống Pháp giới lần này, Liệt Kinh Hồng.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Những Luyện Hư kỳ cựu này, mặc dù đã có chứng chỉ Độ Kiếp, nhưng vì để có thể tham gia lập pháp thế hệ ba, toàn bộ đều không lập pháp điều trước thời hạn, mà vẫn duy trì ở cảnh giới Luyện Hư… Chỉ vì cơ hội lần này sao?

Trương Vũ tiếp tục nhìn vào hồ sơ công trạng của Thái Nguyệt Bạch.

Thái Nguyệt Bạch còn có một đạo công Kỳ, ba đạo công Thượng, mười lăm đạo công Thứ.

Trong lòng Trương Vũ âm thầm cảm thán: Thái Nguyệt Bạch cũng được, những người khác cũng thế… Đám người này chuẩn bị sớm hơn mình quá nhiều, cũng lâu hơn quá nhiều, thảo nào đám người Pháp Lưu Nguyên không coi trọng mình.

Ngay sau khi Trương Vũ lướt xong những thông tin cơ bản mà Thái Nguyệt Bạch thể hiện ra bên ngoài, hắn lại liếc nhanh qua vị trí trước ngực của đối phương.

Không có… đạo chủng?

Một cái cũng không có?

Vừa nãy, sau một loạt quan sát của Trương Vũ đối với các đại diện của các bên, ngoại trừ đại diện của đạo thống Pháp Dược bằng hình chiếu giáng lâm… Vì là hình chiếu nên không thể quan sát được đạo chủng, mỗi một vị tu sĩ chân thân giáng lâm, Trương Vũ đều quan sát thấy một tia sáng lướt qua của đạo chủng trên người đối phương.

Thậm chí Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống có hai đạo chủng, Liệt Kinh Hồng của đạo thống Pháp giới càng có ba đạo chủng, phá vỡ nhận thức trước đây của Trương Vũ rằng một người chỉ có một đạo chủng.

Tất cả những điều này cũng khiến Trương Vũ nhận ra… Tu sĩ có thể được các phái lớn bồi dưỡng trọng điểm nhiều năm, dùng để tham gia lần lập pháp thế hệ ba này, toàn bộ đều là tinh anh trong số tinh anh, thiên kiêu trong số thiên kiêu.

Điều này cũng khiến Trương Vũ nhận ra… Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Dù sao trước đây cho dù là những nhân vật lớn đó, cũng gần như đều là hình chiếu giáng lâm, căn bản không cho Trương Vũ cơ hội quan sát đạo chủng.

Bây giờ lại có nhiều chân thân thiên kiêu giáng lâm trước mặt hắn như vậy, còn có thể quan sát trong thời gian dài trong quá trình đào tạo tiếp theo, từng bước cảm nhận được đạo chủng của họ rốt cuộc là gì, lại có điều kiện sao chép như thế nào.

Nhưng sự xuất hiện của Thái Nguyệt Bạch trước mắt, lại khiến Trương Vũ cảm thấy bất ngờ.

Sao lại không có đạo chủng? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Lẽ nào phái cải lương quá yếu thế, đến mức người bồi dưỡng ra cũng không đủ thiên phú?

Trương Vũ lắc lắc đầu trong lòng, rất nhanh liền đè nén phỏng đoán này xuống.

Trảm Tiên càng nói: Thái Nguyệt Bạch, tuyệt đối không phải là một người không đủ thiên phú, theo ta được biết… người này học gì cũng biết, học gì cũng giỏi.

Bất luận là võ công đạo thuật, luyện khí luyện dược, còn cả thổ mộc, y dược, kỹ thuật Linh giới… các loại kỹ thuật tiên đạo, có thể nói không gì không tinh thông.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Có lẽ Thái Nguyệt Bạch là kiểu nhân vật mạnh mẽ mà ta không thể nhìn ra được đạo chủng. Hoặc là mặc dù Vũ Thư hiện tại đã thăng cấp, cũng cần nhiều thời gian tiếp xúc hơn, mới có thể nhìn rõ Thái Nguyệt Bạch rốt cuộc có đạo chủng hay không.

Dòng suy nghĩ trong lòng Trương Vũ vận chuyển rất nhanh, trong nháy mắt liền tạm thời đè nén sự nghi hoặc trong lòng, trả lời câu hỏi của Thái Nguyệt Bạch.

Thái Nguyệt Bạch hỏi hắn đang nhìn gì, Trương Vũ liền đáp: Lần đầu tiên nhìn thấy nhiều thiên kiêu như vậy, không kìm được nhìn thêm vài lần.

Thái Nguyệt Bạch lại khẽ mỉm cười, nói: Đúng vậy, những người cậu nhìn thấy bây giờ, hẳn là nhóm người có thiên phú nhất, có tài hoa nhất dưới cảnh giới Luyện Hư trong Vạn Pháp Tông chúng ta rồi, người tương lai có thể phi thăng thành tiên, hẳn là nằm trong nhóm người này.

Hửm? Nghe lời nói của Thái Nguyệt Bạch, Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh quay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía đối phương, thầm nghĩ trong lòng: Tên này đang ám chỉ điều gì? Đang điểm danh ta? Phái cải lương cũng nhìn ra tham vọng của ta?

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, nhân tài, thiên kiêu có mặt tại hiện trường, các loại người sở hữu thiên phú tuyệt thế cũng không ít.

Nhưng chung quy… Ta mới là người có thiên phú nhất, chỉ là bị thân phận tiên tộc hạn chế con đường phi thăng.

Nhìn Thái Nguyệt Bạch, Bộ Ảnh Sơ thăm dò hỏi: Ngươi đối với… những người này đều rất hiểu rõ?

Thái Nguyệt Bạch gật gật đầu nói: Trước khi đến đây, tôi đã cố gắng hết sức để thu thập tình báo của tất cả những người có mặt.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng khẽ động, liền nhớ tới chuyện Thái Thành Công lẻn vào Tiên nhân động thiên của mình.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên Thái Nguyệt Bạch này, không chỉ điều tra mình ta, mà là tất cả các thí sinh sao?

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, Bộ Ảnh Sơ đã chằm chằm nhìn Thái Nguyệt Bạch, cất tiếng hỏi: Ồ? Vậy sao? Vậy ngươi cảm thấy trong bao nhiêu người có mặt ở hiện trường, thiên phú của ai là tốt nhất?

Thái Nguyệt Bạch nhìn về phía đại diện của đạo thống Pháp giới… Liệt Kinh Hồng.

Tự nhiên là vị Liệt Kinh Hồng này rồi, thiên phú Linh giới của hắn chấn cổ thước kim , liên tục nhiều lần nhận được đề cử giải Thiên Diễn, sau khi kết hợp với Pháp giới, càng tự mình hoàn thành nhiều hạng mục sáng tạo kỹ thuật, sở hữu hơn một trăm hạng mục bằng sáng chế Pháp giới, từng mượn tài nguyên tông môn, trong Pháp giới nghịch phạt tu sĩ Độ Kiếp…

Nghe thấy những lời này của Thái Nguyệt Bạch, trong lòng Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Cứ tưởng hắn thực sự nhìn ra được cái gì, hóa ra lại là một tên có mắt không tròng, người sở hữu thiên phú mạnh nhất trong đám người này… Là ta mới phải.





Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Ngoại trừ ta ra… Người có thiên phú mạnh nhất ở hiện trường, có lẽ đúng là Liệt Kinh Hồng rồi.

Trong não bộ Trương Vũ lóe qua dấu vết ba đạo chủng của Liệt Kinh Hồng, thầm nghĩ: Dù sao hắn cũng sở hữu ba đạo chủng.

Nhưng Thái Nguyệt Bạch có thể phán đoán ra điểm này, chỉ là nhờ vào việc thu thập tình báo sao?

Không hiểu tại sao, Trương Vũ nhớ lại câu hỏi vừa nãy Thái Nguyệt Bạch hỏi mình: Tiểu Trương, đang nhìn gì vậy?

Thái Nguyệt Bạch ở bên kia thầm nghĩ trong lòng: Ngoại trừ ta ra, Liệt Kinh Hồng quả thực là người có thiên phú đệ nhất ở hiện trường rồi. Dù sao tam đại đạo chủng, e rằng đã không còn là thứ có thể bẩm sinh sở hữu được nữa.

Thái Nguyệt Bạch nhìn chằm chằm vào Liệt Kinh Hồng phía trước, thầm nghĩ: Nhưng ngoại trừ [Linh Xu Thiên Tri] ra, hai đạo chủng còn lại của ngươi giấu kỹ như vậy, rốt cuộc là thứ kinh thiên động địa gì chứ?

Tiếp đó hắn lại liếc nhìn Trương Vũ bên cạnh: Trên người tiểu tử này, một cái đạo chủng cũng không có? Nhưng nghe Pháp Lưu Nguyên nói, Trương Vũ ít nhất có sáu đại thiên phú kinh thế… Là do thiên phú của hắn và đạo chủng không liên quan sao?

Đúng lúc này, một thông báo hiện lên trước mặt tất cả mọi người.

Khóa tập huấn lập pháp chính thức bắt đầu, bây giờ công bố quy tắc đầu tiên của Tri Luật Tiểu Trúc: Xin hãy tuân thủ nghiêm ngặt từng quy tắc của Tri Luật Tiểu Trúc, người vi phạm tự chịu hậu quả.

Quy tắc thứ hai: Xin hãy đến phòng học trước khi thời gian vào học bắt đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ liền nhìn thấy một hình chiếu chỉ đường trực tiếp hiện lên, chỉ thẳng về phía phòng học ở đằng xa.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch trực tiếp gửi tin nhắn cho Trương Vũ, nhắc nhở: Chú ý, toàn bộ Tri Luật Tiểu Trúc đã bị bao phủ bởi bản thử nghiệm của pháp điều thế hệ ba, vi phạm các quy tắc vận hành ở đây, đều sẽ phải trả giá.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy nghĩ về ý tứ trong lời nói của Thái Nguyệt Bạch, mọi người đã đi theo chỉ dẫn, đến một phòng học.

Và một lúc sau, trong phòng học hiện lên một luồng ánh sáng, bài học đầu tiên của khóa đào tạo lập pháp đã bắt đầu.

Chỉ thấy trong hình ảnh xuất hiện là một lão giả, Trương Vũ đang tò mò thân phận của đối phương, thì Trảm Tiên trong não bộ đã nói: Đây là người nhận giải Thiên Diễn, Thiên Vận Tiên Tôn.

Đối với thẩm mỹ truyền thống của người già này, Trương Vũ đã chứng kiến đủ loại khuynh hướng thẩm mỹ ở Côn Khư, nên cũng không cảm thấy kỳ lạ, ngược lại là danh hiệu của đối phương xẹt qua não bộ hắn, trong lòng hắn khẽ động: Là người được giới thiệu trong lúc tập huấn nhập tông, người sáng lập đạo thống cờ bạc đó sao?

Trảm Tiên nói: Đúng vậy, đạo thống cờ bạc, tên chính thức là Thiên Mệnh Đạo Thống, chính là do vị Thiên Vận Tiên Tôn này thành lập, đồng thời lão cũng là một trong những học giả hàng đầu trong lĩnh vực kỹ thuật pháp điều, vẫn luôn khám phá các kỹ thuật tiên đạo về phương diện này, bản cập nhật pháp điều thế hệ ba hiện nay, e rằng cũng có ảnh hưởng của lão trong đó.

Trương Vũ nhìn lão giả trong hình ảnh, nói: Nhưng đây hình như chỉ là một đoạn băng ghi hình.

Phúc Cơ nói: Đường đường là Tiên Tôn, sao có thể lãng phí thời gian đến dạy các ngươi? Làm một đoạn băng ghi hình là đã nể mặt lắm rồi. Hơn nữa đối với nhiều thiên kiêu có mặt tại hiện trường như vậy, chỉ cần cung cấp kiến thức, tự nhiên là có thể học được, căn bản không cần một người thầy phải cầm tay chỉ việc.

Cuộc giao lưu trong não bộ Trương Vũ trong chớp mắt đã hoàn thành, và cùng lúc đó, Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình đã bắt đầu giảng giải nội dung khóa học với tốc độ chóng mặt.

Nhưng Trương Vũ chỉ nghe một chút, liền cảm thấy vô cùng chật vật.

Quá nhanh rồi.

Đây là tăng tốc bao nhiêu lần vậy?

Trương Vũ đành phải lập tức vận hành chức năng gia tốc tư duy của [Thái Thanh Phù Lục], rồi khởi động Bể Toán Cấp Luyện Hư bên trong Tiên nhân động thiên, như vậy mới coi như miễn cưỡng theo kịp nội dung khóa học.

Cùng lúc đó, trước mặt Trương Vũ đã hiện lên quy tắc thứ ba của Tri Luật Tiểu Trúc: Cấm ghi âm, ghi hình, cũng như tiết lộ bất kỳ kiến thức nào học được trong thời gian đào tạo lập pháp ra bên ngoài.

Đối với điểm này, Trương Vũ lại không hề bất ngờ chút nào.

Dù sao từ trước khi tham gia khóa đào tạo, Trương Vũ đã được thông báo và ký hợp đồng, các điều khoản cụ thể trong hợp đồng đã quy định những điều cấm kỵ như vậy.

Trương Vũ thầm hiểu, nội dung được giảng dạy trong khóa đào tạo lập pháp tiếp theo, là những kiến thức mà Vạn Pháp Tông chuẩn bị cho những tu sĩ Luyện Hư đã qua vòng xét duyệt, cho những tồn tại thực sự sẽ trở thành một thành viên của giai cấp thống trị Côn Khư.

Những kiến thức như vậy khi chưa được cho phép, tự nhiên là không thể tự ý truyền bá.

Trương Vũ chỉ cảm thấy bất ngờ đối với cái gọi là quy tắc của Tri Luật Tiểu Trúc này: Ngoài hợp đồng đã ký trước đó, còn có quy tắc của Tri Luật Tiểu Trúc này để hạn chế học viên sao?

Tạm thời đè nén những tạp niệm trong lòng, Trương Vũ tiếp tục chuyên tâm học tập những kiến thức được giảng dạy trong đoạn băng ghi hình trước mắt.

Mà bài học đầu tiên Trương Vũ học ngày hôm nay, nội dung được dạy là: Tiên khí là gì?

Tiên khí, từ thời cổ đại đã có, chẳng qua là thoắt ẩn thoắt hiện, thần bí khó lường, trong một thời gian rất dài, tu sĩ cũng vậy, tiên nhân cũng thế, đều chưa thể khám phá rõ bản chất của tiên khí là gì.

Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình dõng dạc nói: Thời viễn cổ bởi vì uy năng của tiên khí quá lớn lao, lại chỉ có tiên nhân mới có thể kích phát ra, nên được coi là sự thăng hoa của năng lượng, là phiên bản cao cấp của pháp lực, linh cơ.

Sau này cùng với sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, có tiên nhân dần dần phát hiện… Tiên khí có mặt ở khắp mọi nơi.

Giống như là không khí, lại giống như các loại hạt cấu thành nên vạn vật trên thế gian, tiên khí thực ra đã sớm tồn tại xung quanh chúng ta, chỉ là các tiên nhân cổ đại thiếu kỹ thuật phát hiện, tinh luyện, lợi dụng…

Học hỏi những nội dung trong bài giảng, trong lòng Trương Vũ rất nhanh hiện lên một ý nghĩ: Thì ra là thế… Cái gọi là tiên khí, giống như là cái gì phân tử, nguyên tử, electron vậy, tuy ở đâu cũng có, nhưng cần phải có kỹ thuật tiên đạo đủ mạnh mới có thể tiến hành quan sát, cho đến việc lợi dụng.

Và theo sự tiến bộ không ngừng của kỹ thuật tiên đạo, yêu cầu về cảnh giới cần thiết để quan sát tiên khí, lợi dụng tiên khí ngày càng thấp, từ những tiên nhân đẳng cấp cao nhất, giảm xuống tu sĩ cảnh giới Phi Thăng, rồi giảm xuống tu sĩ Độ Kiếp, cuối cùng đến thời hiện đại… Chỉ cần tu sĩ Luyện Hư liền có thể sử dụng tiên khí.

Đương nhiên, giống như đám người Trương Vũ trước đó sau khi vào tông môn, nhận được sự gia trì dưới tác động của tiên khí, đây không phải là lợi dụng tiên khí thực sự, chỉ là bị tiên khí tác động.

Các thượng tu có thể tinh luyện ra tiên khí, từ đó tác động đến môi trường, tác động đến những hạ tu như bọn họ, đây mới có thể được coi là lợi dụng tiên khí.

Trong lúc Trương Vũ suy tư, Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình vẫn tiếp tục giảng giải: Và đến cuối cùng, chúng tôi phát hiện tiên khí… bắt nguồn từ một loại đạo thống.

Theo những nghiên cứu của chúng tôi, cũng như một số phát hiện khảo cổ, cá nhân tôi suy đoán… Tồn tại đã sáng tạo ra đạo thống này năm xưa, bổn tâm hẳn cũng là vì tạo phúc cho thiên hạ, hy vọng cung cấp cho thế nhân một loại năng lượng dùng không bao giờ cạn kiệt, càng là dùng tiên khí tẩm bổ chúng sinh, khiến cho người người trong thiên hạ đều như tiên.

Nhưng kết quả lại dẫn đến việc ai ai cũng có tư chất thành tiên, có thể lợi dụng tiên khí can thiệp vào thế giới, từ đó dẫn đến những cuộc xung đột dữ dội, cuối cùng khuấy đảo đến mức sinh linh đồ thán .

Thế là lại có một vị tiên nhân viễn cổ nào đó, ngài ấy đã sáng lập ra một môn đạo thống khác, ẩn giấu tiên khí vào trong vạn vật, khiến tiên khí khó bị phát hiện, để thế giới vốn dĩ hỗn loạn một lần nữa trở về sự tĩnh lặng.

Nói đến đây, Thiên Vận Tiên Tôn đã là vẻ mặt cảm thán: Điều này cũng chứng minh thêm một điểm nữa, đó chính là… Thế giới của chúng ta vô cùng mong manh, bất kỳ một vị tiên nhân nào, một đạo thống nào, đều có khả năng gây ra sự hỗn loạn. Nếu giữa đạo thống và đạo thống xảy ra phản ứng ác tính dây chuyền, vậy thì càng sẽ có nguy cơ diệt thế.

Và trong lịch sử, những cuộc khủng hoảng như vậy, hay nói cách khác là lượng kiếp đã xuất hiện hết lần này đến lần khác, điều này không lúc nào không nhắc nhở chúng ta, Vạn Pháp Tiên Đế nói rất đúng a, bất luận là thiên hạ thương sinh, hay là kỹ thuật tiên đạo, hoặc là pháp điều, đạo thống… Tất cả mọi thứ, đều cần được quản lý nghiêm ngặt, mới có thể tránh cho thế giới mong manh này sụp đổ.

Về lý luận kiểm soát thế giới của Tiên Đế, đáng để các thế hệ tu sĩ chúng ta đọc đi đọc lại…

Trương Vũ nghe Thiên Vận Tiên Tôn tâng bốc Vạn Pháp Tiên Đế suốt mấy vạn chữ như vậy, thầm nghĩ: Cái đệch… Đây là đang vuốt mông ngựa Vạn Pháp Tiên Đế sao?

Cùng lúc đó, phân thân Khảo Tông trong não bộ Trương Vũ kích động nói: Các người nghe thấy chưa? Vạn Pháp Tiên Đế chưởng khống thiên hạ, thề phải kiểm soát tất cả, chính là vì đảm bảo sự an toàn của thế giới a.

Trảm Tiên cười lạnh một tiếng, nói: Thiên Vận đây là đang vuốt mông ngựa Vạn Pháp Tiên Đế, cũng là đang lén lút tuồn hàng riêng của mình vào. Đạo thống cờ bạc của lão ta, hay nói đúng hơn là Thiên Mệnh Đạo Thống, mục tiêu cuối cùng chính là muốn tất cả mọi người trước khi hành động đều phải đổ xúc xắc, sau đó hành động theo kết quả của xúc xắc, điều này nói cho cùng… Không phải là hành động theo ý niệm của vị chưởng khống giả đạo thống là lão ta sao?

Cho nên lão là người ủng hộ kiên định của loại lý luận kiểm soát vạn vật này, ở đây nói nhiều như vậy, chính là hy vọng tiêm nhiễm tư tưởng này vào trong lòng những người tham gia đào tạo lập pháp.

Trương Vũ tò mò nói: Cách làm kiểm soát thương sinh này, nghe rất hợp ý Vạn Pháp Tiên Đế, chưa được Tiên Đế ủng hộ sao?

Trảm Tiên nói: Kiểm soát thương sinh như vậy, quả thực là sức kiểm soát tăng mạnh, nhưng sự kiểm soát cực đoan sẽ cản trở sự đổi mới, sẽ làm giảm thiểu những chuyện ngoài ý muốn nhưng cũng sẽ gây ra các loại vấn đề mới không ngờ tới, đến lúc đó thực sự còn có thể cạnh tranh với chín đại tông môn khác sao?

Phúc Cơ cũng phân tích theo: Hơn nữa sự lựa chọn của con người đều bị Thiên Vận kiểm soát, Vạn Pháp Tiên Đế có thể tin tưởng lão ta sao?

Ngay lúc mọi người đang phân tích, Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình cũng đã tâng bốc xong Vạn Pháp Tiên Đế, tiếp tục nói: Thế là sau khi khai quật được tiên khí đạo thống, vì để ngăn chặn tiên khí đạo thống bị người ta lợi dụng một cách ác ý, gây ra mối nguy hiểm cấp độ diệt thế to lớn, năm đó do Vạn Pháp Tông chúng ta dẫn đầu, đã một lần nữa khai quật và chưởng khống tiên khí đạo thống.

Từ đó về sau, tiên khí đạo thống không còn là mối đe dọa của thế gian nữa, mà là sự bảo đảm cho sự an toàn…

Nghe Thiên Vận Tiên Tôn giảng giải về bản chất, lịch sử của tiên khí, Trương Vũ chỉ cảm thấy một trang sử thi hùng tráng hiện ra trước mắt mình.

Đó là vô số người vì để khám phá tiên khí, nghiên cứu tiên khí, mà bùng nổ đủ loại xung đột.

Càng là trong quá trình nghiên cứu, không ngừng gây ra sự biến đổi khổng lồ trong kỹ thuật tu luyện của các đại cảnh giới.

Cuối cùng xuyên suốt cổ kim, trở thành một đạo thống bị kiểm soát bên trong, luôn luôn ảnh hưởng đến hiện đại.

Cùng lúc đó, trong lòng Trương Vũ đã hiện lên hình ảnh lần trước trao công Kỳ cho hắn.

Hắn còn nhớ vị Tri Diệu Tiên Tôn đã trao công Kỳ cho hắn, chính là người chưởng khống tiên khí đạo thống trong truyền thuyết.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thì ra tiên khí đạo thống… Không phải do Tri Diệu Tiên Tôn sáng lập? Mà là bà ta lấy được dưới sự chủ đạo của Vạn Pháp Tông sau này sao?

Trảm Tiên lại hừ lạnh một tiếng, nói: Nói thì hay lắm, chẳng phải là đưa tiên khí vào sự chưởng khống, tăng thêm chip để bản thân roi vọt thiên hạ, bóc lột thương sinh sao.

Trương Vũ lại hỏi ra một nghi vấn khác trong lòng: Tại sao tiên khí đạo thống lại bị Vạn Pháp Tông chưởng khống? Các tông môn khác không phản đối sao?

Trảm Tiên giải thích: Chỉ là sự chia chác chiến lợi phẩm của thập đại tông môn mà thôi, tiên khí đạo thống ở đây, pháp lực đạo thống, linh cơ đạo thống thì được chia cho các tông môn khác.

Thập đại tông môn hiện nay, mỗi một tông đều nắm giữ những đạo thống đủ để lật đổ thế giới, đã trở thành nền tảng của thế giới.