Chương 776: Kiểm chứng tính tương thích.

Nhìn câu trả lời của Thiên Vấn Tinh, Thần Tinh Huyền hài lòng gật đầu, trong lòng không còn để Trương Vũ và Thẩm Thanh Quân vào mắt.

Dẫu sao kể từ khi sử dụng dịch vụ khí linh cao thông minh Thiên Vấn Tinh, khí linh luôn có thể thu thập dữ liệu và đưa ra phán đoán một cách hiệu quả. Hầu hết các câu hỏi lão đặt ra, khí linh luôn đưa ra được đáp án chi tiết và hữu dụng.

Vô thức, Thần Tinh Huyền đã hình thành thói quen hằng ngày trước khi đi làm đều hỏi Thiên Vấn Tinh, khi đối mặt trực tiếp với thượng tu cũng hỏi Thiên Vấn Tinh, lúc gặp khó khăn lại càng hỏi Thiên Vấn Tinh. Ngay cả những việc vặt vãnh thường ngày, đôi khi lão cũng không kìm được mà hỏi một chút, mỗi lần có thu hoạch lại càng khiến lão không thể rời xa vị khí linh cao thông minh này.

Điểm đáng tiếc duy nhất chính là cấp độ dịch vụ Thiên Vấn Tinh của mình còn quá thấp.

Thần Tinh Huyền biết, Thiên Vấn Tinh với tư cách là khí linh cao thông minh do tầng lớp thượng tầng Vạn Pháp tông phát triển, kể từ khi chính thức mở cửa đến nay, từng khắc từng giây đều đang giải đáp thắc mắc cho vô số tu sĩ. Chỉ có chi thêm nhiều tiền, sở hữu cấp độ dịch vụ cao hơn mới có thể khiến Thiên Vấn Tinh điều động nhiều tài nguyên hơn để giải đáp vấn đề.

Tiền tiêu càng nhiều, cấp độ càng cao, tỉ lệ chính xác trong lời giải của Thiên Vấn Tinh mới càng cao, suy nghĩ sâu sắc hơn, dữ liệu có thể ứng dụng cũng rộng rãi và chi tiết hơn.

Thần Tinh Huyền đã hạ quyết tâm.

Sau khi kỹ thuật khí linh cao thông minh có sự đột phá, tương lai sẽ là một chiều không gian mới cho mọi tu sĩ.

Muốn đi xa hơn trên con đường tiên đạo, sở hữu khí linh cao thông minh là điều tất yếu.

Lần này nếu ta có thể trở thành nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1, thăng chức danh, tăng lương, ta sẽ lập tức đi nâng cấp dịch vụ Thiên Vấn Tinh.

Tâm tư lướt qua nhanh như chớp, Thần Tinh Huyền tiếp đó nhìn sang ứng cử viên cuối cùng ngoài Trương Vũ và Thẩm Thanh Quân.

Thiên Vấn Tinh, người này so với ta thì sao?

Khí linh chuyên dụng Thiên Vấn Tinh đang suy nghĩ cho ngài.

So với hai người vừa rồi, ngữ khí của chủ nhân nghiêm trọng hơn, thời gian quan sát cũng dài hơn, rõ ràng rất coi trọng mục tiêu. Tôi nên thu thập dữ liệu chi tiết hơn để phán đoán…

Vô số thông tin suy nghĩ chớp nhoáng, giây tiếp theo Thiên Vấn Tinh đã đáp: Ngọc Thanh Nhượng đến từ Nhóm Đạo thuật 1 thuộc Bộ Thẩm định, là hậu duệ đời thứ năm kiêm đối tác song tu của Bộ trưởng Lạc Vô Cơ.

Dựa theo dữ liệu đã công khai của Khoa Hỗ trợ Song tu, trong bảng xếp hạng số lần tu luyện của Lạc Vô Cơ với các đối tác song tu dưới danh nghĩa, Ngọc Thanh Nhượng đứng thứ nhất nhiều năm liên tiếp.

Thần Tinh Huyền khẽ gật đầu, những thông tin này lão đã sớm biết, đối với bối cảnh của Ngọc Thanh Nhượng lão cũng có phần ngưỡng mộ.

Mặc dù song tu với hậu duệ huyết mạch của chính mình thì không lo rò rỉ thông tin huyết mạch, càng không lo bị ép sinh con hay lừa tiền nuôi dưỡng, nhưng muốn tìm được một ‘lư đỉnh’ thượng hạng trong đám hậu duệ… chẳng dễ dàng gì.

Thần Tinh Huyền thầm nhủ: Dẫu sao số lượng huyết duệ so với đại đa số hạ tu… thực sự quá ít. Số lượng có thể xuất ra tư chất thượng hạng lại càng ít hơn.

Đặc biệt là theo thời đại tiến lên, số lượng hậu duệ huyết mạch của thượng tu ngày càng ít, như Ngọc Thanh Nhượng này đã sinh ra từ hơn một trăm năm trước rồi.

Nhưng Thần Tinh Huyền cũng biết, hậu duệ huyết mạch của các thượng tu tuy không nhiều người trỗi dậy được, nhưng một khi đã trỗi dậy thì thường sở hữu rất nhiều ưu điểm. Chẳng hạn như việc làm lư đỉnh song tu được tổ tiên tin tưởng, chính là ưu thế mà các tu sĩ không phải huyết duệ khác không thể bì kịp. Mà vị trí tại Nhóm Đạo thuật 1 càng minh chứng cho thực lực của Ngọc Thanh Nhượng từ một góc độ khác.

Nhưng thành viên nhóm Đạo thuật, làm sao có thể dùng tư cách nhân tài võ đạo để tranh đoạt ghế nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1?

Đang lúc Thần Tinh Huyền suy tư, lời tiếp theo của Thiên Vấn Tinh đã giải đáp thắc mắc này.

Dựa theo lượng lớn ghi chép bán tu vi, Ngọc Thanh Nhượng đã bán đi phần lớn tu vi Đạo thuật, chuyển sang mua tu vi Võ đạo.

Chỉ riêng pháp hài toàn thân cô ta đã có ghi chép tải về hàng trăm bộ công pháp, lấn sân sang tuyệt đại đa số các phân loại lớn của Võ đạo.

Dựa theo thông tin nhân viên dưới danh nghĩa, trong vòng một tháng gần đây cô ta đã thuê ít nhất 7 hồn tu có cảnh giới Nguyên Anh, sở trường công pháp Võ đạo, thường trú trong thức hải của mình.

Hàng loạt tư liệu thu thập được liên tục phô diễn sự cường hãn của Ngọc Thanh Nhượng, đặc biệt là những cái giá cô ta phải trả để chuyển hình sang Võ đạo.

Tên này… đem tu vi Đạo thuật chuyển hóa hết thành Võ đạo rồi sao?

Thần Tinh Huyền thầm nghĩ: Có phải vì mấy vị nhóm trưởng bên nhóm Đạo thuật sống thọ quá, thấy thăng tiến vô vọng nên thà chuyển hình để qua nhóm Võ đạo chúng ta tranh vị trí không? Ngọc Thanh Nhượng… cái đồ đạo tặc này! Nhóm Võ đạo 1 sao có thể giao vào tay loại người này được?

Theo sự phô diễn tư liệu của Thiên Vấn Tinh, một bản đồ linh cơ cũng hiện ra trước mặt Thần Tinh Huyền. Trong hình hiển thị những dấu vết để lại sau khi linh cơ bị tiêu hao dữ dội, nơi nào càng bị lấp đầy bởi màu đỏ chứng tỏ linh cơ tiêu hao càng hung mãnh. Mà bóng hình Ngọc Thanh Nhượng trong hình trông đã đỏ đến mức phát đen.

Thần Tinh Huyền: Đây là?

Thiên Vấn Tinh: Bản đồ tiêu hao linh cơ. Dựa trên dữ liệu dò tìm từ pháp hài của ngài, linh cơ Ngọc Thanh Nhượng tiêu hao mỗi phút còn nhiều hơn ngài và hai tuyển thủ kia cộng lại.

Thần Tinh Huyền hít sâu một hơi. Lượng lớn linh cơ liên tục bị tiêu hao đồng nghĩa với việc lượng lớn thứ đang được vận hành. Lão biết đây là vì lượng pháp hài, hồn tu, công pháp… đủ loại trên người Ngọc Thanh Nhượng quá nhiều. Từ điểm này, Thần Tinh Huyền có thể biết đối phương lợi hại nhường nào.

Cùng lúc đó, trong mắt Ngọc Thanh Nhượng cũng hiện lên một thông báo: Dữ liệu của ngài đang bị rò rỉ, có ngăn chặn không?

Ngọc Thanh Nhượng điểm một ngón tay, dưới sự quán chú Tiên Tệ, một tầng dao động vô hình bùng nổ từ trên người cô ta. Giây tiếp theo Thần Tinh Huyền thấy lời giải đáp của Thiên Vấn Tinh dừng lại.

Phải thêm tiền sao?

Thần Tinh Huyền lắc đầu. Nếu lúc này lão cưỡng ép vung Tiên Tệ để giải mã dữ liệu đối phương, thì e rằng sẽ biến thành cuộc so găng Tiên Tệ trực tiếp nhất giữa đôi bên. Thần Tinh Huyền biết, cuộc so găng Tiên Tệ này có chút giống như… so găng pháp lực ngày xưa. Nhưng so pháp lực chỉ xem ai cạn kiệt trước, còn so Tiên Tệ thì lại càng hung hiểm hơn.

Đồng thời, ánh mắt lão nhìn về phía Ngọc Thanh Nhượng, vừa vặn va chạm kịch liệt với ánh mắt đối phương, tựa như kích phát từng trận khói súng giữa không trung. Khoảnh khắc này, đôi bên nhìn nhau đã thảy đều coi đối phương là đối thủ lớn nhất ngày hôm nay, là mối đe dọa nghiêm trọng cho việc tranh đoạt chức danh cấp 3.

Trong khi bốn ứng cử viên đang quan sát lẫn nhau. Tại một mảnh không gian mà các ứng cử viên không thấy được.





Các trọng tài của cuộc kiểm chứng tính tương thích này cũng đang theo dõi tình hình hiện trường. Họ không phụ trách chấm điểm hay bình chọn, mà chỉ đóng vai trò giám sát, đầu ảnh tại đây để quan sát toàn bộ quá trình kiểm chứng. Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ, cùng hai Phó bộ trưởng Lục Hành Chương và Cố Thanh Nhai thảy đều có mặt.

Khi thấy Thần Tinh Huyền và Ngọc Thanh Nhượng xuất hiện, chân mày Cố Thanh Nhai khẽ nhíu lại, hiểu rằng cuộc cạnh tranh lần này quả thực rất khốc liệt. Lão thầm nhủ: Dẫu sao lượng tông vụ viên cấp 2 tích lũy nhiều năm ngày một đông, mà vị trí trống bên trên lại ngày một ít. Đổi lại trước đây… với thâm niên và trình độ của Thần Tinh Huyền và Ngọc Thanh Nhượng, trực tiếp đề bạt làm nhóm trưởng cũng chẳng vấn đề gì, đâu cần phải tranh giành thế này? Trương Vũ có bại dưới tay họ cũng là chuyện thường.

Cùng lắm đến lúc đó ta chỉ dẫn thêm cho cậu ta, mở rộng tiên lộ cho cậu ta, coi như bù đắp cho sự hy sinh lần này của cậu ta vậy.

Cùng lúc đó, Lạc Vô Cơ ở phía khác nhìn bốn ứng cử viên, thầm nghĩ: Mối đe dọa lớn nhất của Thanh Nhượng chính là Thần Tinh Huyền.

Tiếp đến, cùng lắm tính thêm Trương Vũ.

Khi nhìn thấy bóng dáng Trương Vũ, ánh mắt Lạc Vô Cơ thoáng vẻ lạnh nhạt. Đối với thành viên nhóm võ đạo không nghe theo chỉ huy này, trong mắt Lạc Vô Cơ tự nhiên sớm đã không còn sự tán thưởng. Đặc biệt là lựa chọn giao tư liệu cho Cố Thanh Nhai lần này của đối phương càng khiến Lạc Vô Cơ bất mãn, thậm chí hối hận vì đã thăng Trương Vũ lên cấp 2.

Thăng chức danh cho ngươi rồi mà vẫn không nghe lời như vậy, quả nhiên là kẻ thiếu tính phục tùng, không đáng để đầu tư.

Lục Hành Chương ở phía bên kia nhìn bốn người, trong lòng chỉ hy vọng Trương Vũ và Ngọc Thanh Nhượng đều không giành được cơ hội thăng chức. Bởi kẻ trước là người hạ giới mà lão ghét bỏ, kẻ sau lại là hậu nhân của Lạc Vô Cơ, thảy đều là những người lão không muốn thấy họ thăng tiến.

Có điều xác suất của Trương Vũ không cao, tích lũy của cậu ta vẫn quá nông.

Nhưng Ngọc Thanh Nhượng này… Thần Tinh Huyền muốn thắng cô ta không dễ đâu.

Đang lúc tâm tư mọi người mỗi người một ngả, cuộc kiểm chứng tính tương thích cũng đã chính thức bắt đầu, từng đạo quy tắc hiện ra trước mặt mọi người.

Trương Vũ nhìn quy tắc, thầm nhủ: Chọn lựa trong kho công pháp võ đạo mà cuộc kiểm chứng cung cấp, mô phỏng công pháp đã chọn.

Có 5 phút để làm quen công pháp và tiến hành luyện tập mô phỏng.

Sau đó… ứng dụng những công pháp này để hoàn thành nhiệm vụ công tác.

Đồng thời, hàng hàng lớp lớp danh sách công pháp hiện ra trước mặt, Thần Tinh Huyền và Ngọc Thanh Nhượng đều đã nhanh chóng chọn lựa. Còn Trương Vũ sau một hồi quét mắt qua, phát hiện trong kho công pháp cung cấp lần này, cao nhất cũng chỉ là công pháp cấp Chuyên gia.

Nhiệm vụ cần dùng những công pháp này để giải quyết là…

Trương Vũ động tâm niệm, nhìn vào danh sách nhiệm vụ, tóm tắt nội dung trong lòng: Nói đơn giản… chính là Vận chuyển, Khảo cổ và Công xưởng sao?

Nhìn vào yêu cầu cụ thể của ba nhiệm vụ, Trương Vũ cũng suy tính xem mình nên chọn loại công pháp nào. Hắn nói thầm trong não bộ: Trảm Tiên, ngươi chọn thế nào?

Lạc Vô Cơ thầm nhủ: Kiểm chứng tính tương thích là muốn thử thách năng lực nghiệp vụ tại vị trí công tác của ứng cử viên.

Nhóm trưởng nhóm võ đạo cần năng lực gì?

Năng lực thẩm định tự không cần bàn cãi, đó là năng lực thành viên bình thường cũng cần.

Tiếp đến chính là nhãn quang, phải nhanh chóng phán đoán được bối cảnh ứng dụng, hướng sử dụng và giá trị của công pháp, mới có thể phân bổ nhiệm vụ hiệu quả hơn.

Cho nên… cuộc kiểm chứng này chính là bắt ứng cử viên dựa trên nhiệm vụ cần giải quyết để chọn ra công pháp phù hợp. Vừa thử thách năng lực mô phỏng công pháp, vừa thử thách nhãn quang phân biệt công pháp của họ.

Trong lúc các trọng tài đang suy tư, đã có ứng cử viên hoàn thành việc chọn lựa. Với sự trợ giúp của Thiên Vấn Tinh, Thần Tinh Huyền với tốc độ nhanh nhất đã hoàn thành chọn lựa 3 môn công pháp. Lục Hành Chương khẽ gật đầu: Thần Tinh Huyền hoàn thành sớm nhất, ba nhiệm vụ tương ứng với ba môn công pháp, mỗi môn đều chuẩn xác vừa vặn, có thể coi là đáp án chuẩn mực.

Cố Thanh Nhai nhìn sang Ngọc Thanh Nhượng người hoàn thành thứ hai, thầm nghĩ: Một hơi chọn 5 môn công pháp sao? Lại còn có 2 môn tâm pháp? Tự tin đấy… định bụng trong vòng 5 phút, bao gồm cả 2 môn tâm pháp… có thể mô phỏng toàn bộ 5 môn này lên cấp 40 sao?

Bằng không theo quy tắc, mỗi môn công pháp đã chọn đều phải ứng dụng vào trong nhiệm vụ.

Nếu chọn mà không dùng, hoặc dùng mà lại kéo hậu chân, thì đánh giá ngược lại sẽ thấp xuống.

Ngay lúc Cố Thanh Nhai cảm thấy Ngọc Thanh Nhượng chọn hơi nhiều, thì Trương Vũ ở phía khác cũng kết thúc lựa chọn, hách nhiên đã chọn một hơi 7 môn công pháp. Chứng kiến cảnh này Cố Thanh Nhai nhíu mày: Thằng nhóc này chọn nhiều công pháp vậy làm gì? Đây có phải thi xem ai chọn nhiều hơn đâu… 5 phút chuẩn bị, ngươi có thể mô phỏng đống này lên mấy cấp chứ?

Sau khi Thần Tinh Huyền, Ngọc Thanh Nhượng, Trương Vũ lần lượt hoàn thành lựa chọn, Thẩm Thanh Quân cũng có chút căng thẳng, cuối cùng sau một hồi cân nhắc kỹ lưỡng, đấu tranh nội tâm, cho đến tận giây phút cuối cùng trước khi hết giờ, nàng mới quyết định chọn ba môn công pháp định ứng dụng.

Khi việc chọn công pháp kết thúc, đồng hồ đếm ngược 5 phút bắt đầu. Trong 5 phút này, bốn ứng cử viên cần tranh thủ thời gian làm quen công pháp để chuẩn bị cho việc ứng dụng sau đó.

Ngay khi mọi người bắt đầu làm quen công pháp, một tràng tiếng rít vang lên, Thần Tinh Huyền đã vừa đọc nội dung công pháp, vừa thúc đẩy Vô Tướng Diễn Võ của bản thân bắt đầu mô phỏng.

Cấp 30… cấp 33… cấp 40!

Chỉ thấy lão giữa từng chiêu từng thức đang mô phỏng hiệu quả công pháp võ đạo với một tốc độ kinh người.

Không hổ là tinh anh đột phá tới Vũ Nhị Thập của nhóm Tâm pháp, tốc độ học tập rất nhanh. Lạc Vô Cơ khẽ gật đầu, tiếp đó nhìn sang Ngọc Thanh Nhượng. Nhưng so với huyết duệ của ta thì…

Giây tiếp theo, thấy Ngọc Thanh Nhượng vung tay một cái, hách nhiên đã mô phỏng thành công từng môn võ học tới hiệu quả cấp 40, sau đó dành phần lớn thời gian còn lại cho tâm pháp. Sở dĩ có thể nhanh như vậy là bởi ngay từ trước khi cuộc thi bắt đầu, Ngọc Thanh Nhượng đã tải trước ký ức của đủ loại công pháp võ đạo cấp chuyên gia. Dựa vào ký ức kiến thức công pháp đó, lúc này cô ta thúc đẩy Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng công pháp chẳng khác nào nước chảy thành sông, cứ như đang mô phỏng những công pháp chính mình đã từng tu luyện nhiều năm vậy.

Cố Thanh Nhai nhìn Ngọc Thanh Nhượng, thầm nghĩ: Ngọc Thanh Nhượng này vốn là thẩm định viên nhóm Đạo thuật, tốc độ mô phỏng công pháp vậy mà còn nhanh hơn Thần Tinh Huyền? Lạc Vô Cơ xem ra đã hỗ trợ cô ta không ít nha. Tiếp đó lão nhìn sang Trương Vũ, lại thấy đối phương ngồi xếp bằng tại chỗ, hách nhiên hoàn toàn không có ý định mô phỏng công pháp.

Thằng nhóc này đang làm cái gì vậy?

Trương Vũ đang lật xem chính văn của 7 bộ công pháp đã chọn, ghi nhớ từng chữ một vào trong não bộ. Khi hắn xem xong toàn bộ nội dung, không cần bất kỳ sự thử nghiệm nào… hắn đã biết mình đã có thể mô phỏng thuận lợi 7 môn công pháp này rồi. Trương Vũ biết, đây chính là sức mạnh của Liên Pháp Đồ Vô Tướng Diễn Võ, bắt nguồn từ thiên phú và tiềm năng kinh người của hắn, sở hữu uy năng bất khả tư nghị, giúp hắn sau khi xem xong chính văn là có thể lập tức dùng Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng, và đạt thẳng trình độ cấp 40, lại còn sở hữu 5 phần uy năng.

Hắn thầm nhủ: Đợi sau này mình tu luyện thêm Vũ Thập Nhất, Vũ Thập Nhị… cùng nhiều công pháp thuộc về Vô Tướng Diễn Võ hơn nữa, hiệu quả của Liên Pháp Đồ này còn có thể tăng cường thêm bước nữa, chẳng biết lúc đó cường độ sẽ khủng khiếp thế nào.

Nhưng dáng vẻ này của Trương Vũ trong mắt Cố Thanh Nhai lại giống như việc mô phỏng công pháp không mấy thành công, đến mức cả một lần thử nghiệm cũng không tiến hành.

Thằng nhóc này… tại sao đến một lần luyện tập cũng không làm?

Dưới ánh mắt không hiểu của Cố Thanh Nhai, bốn ứng cử viên đã tới một môi trường công tác mô phỏng, bắt đầu nhiệm vụ công việc đầu tiên — Vận chuyển.

Thấy Thần Tinh Huyền vận luồng Huyền Từ Cương Khí, mang theo từng đợt lực đẩy để nâng hàng hóa lên, đưa tới địa điểm mục tiêu. Chứng kiến cảnh này Lục Hành Chương khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Dựa vào võ đạo cấp chuyên gia thuần túy để làm việc, đây là một bối cảnh công tác khá nguyên thủy. Dựa vào cương khí để vận chuyển trong điều kiện này cũng coi là một cách làm hiệu quả.

Nhưng đúng lúc này, Ngọc Thanh Nhượng quát lớn một tiếng, thân hình đột ngột trương nở hóa thành một người khổng lồ, nuốt từng miếng hàng hóa vào bụng, rồi mạnh mẽ lao về phía địa điểm mục tiêu. Lạc Vô Cơ hài lòng gật đầu: Cương khí quá chậm, xét về tốc độ chung quy không bằng nhục thân lao thẳng. Nhưng muốn mô phỏng công pháp biến hình nhục thân, đại diện cho sự kiểm soát nhục thân cực độ. May mà Thanh Nhượng dưới sự điều giáo của ta sở hữu trình độ tu hành nhục thân rất cao, mô phỏng bộ công pháp này đã là dễ như trở bàn tay.

Đồng thời, ánh mắt Lạc Vô Cơ cũng nhìn sang Trương Vũ, lão nhớ lại dáng vẻ tiểu tử này nhanh chóng nắm giữ công pháp luyện thể trong buổi phỏng vấn, biết sự kiểm soát nhục thân của hắn cũng kinh người không kém. Thấy thân hình Trương Vũ đột ngột trương nở, cũng hóa thành người khổng lồ chống trời, không hề thua kém Ngọc Thanh Nhượng. Lạc Vô Cơ thầm nhủ: Xem dáng vẻ này nhiệm vụ đầu tiên vẫn chưa kéo dãn được khoảng cách với hắn.

Đang lúc Lạc Vô Cơ nghĩ vậy, lại thấy Trương Vũ hú dài một tiếng, vậy mà còn mô phỏng thúc động ra từng lớp cương khí, một hơi cuốn thêm nhiều hàng hóa hơn gửi đi. Cố Thanh Nhai chứng kiến cảnh này ánh mắt khẽ động, để lộ vẻ tán thưởng: Một hơi mô phỏng thúc động hai môn công pháp? Lại thảy đều đạt trình độ đỉnh phong cấp 40?

Cùng với sự kết thúc của nhiệm vụ đầu tiên, ánh mắt Ngọc Thanh Nhượng và Thần Tinh Huyền nhìn Trương Vũ đã trở nên khác biệt. Thần Tinh Huyền nói với Thiên Vấn Tinh: Chuyện gì vậy? Chẳng phải bảo Trương Vũ này không đáng nhắc tới sao? Phán đoán của ngươi sao lại sai rồi?

Thiên Vấn Tinh: Ngài nói rất đúng, tôi thực sự đã xảy ra sai sót trong câu trả lời vừa rồi. Tuy nhiên theo dữ liệu nghiệp vụ của Trương Vũ, số công pháp cậu ta có thể mô phỏng nắm giữ trong 5 phút chắc chắn là có hạn, hai môn công pháp vừa rồi có lẽ đã tiêu hao đại bộ phận tinh lực của cậu ta. Sự xuất sắc lúc này đại diện cho thế yếu về sau.

Thiên Vấn Tinh: Xin ngài hãy thả lỏng tâm trí, hoàn thành các nhiệm vụ tiếp theo với trạng thái tốt nhất, chắc chắn sẽ khải hoàn trở về.

Phía bên kia Ngọc Thanh Nhượng cũng nhìn về phía Trương Vũ, thầm nhủ: Tên này… so với dự tính của mình có nhiều mối đe dọa hơn đôi chút. Trong hai nhiệm vụ sau… phải triệt để áp đảo hắn. Thẩm Thanh Quân nhìn ba người, trong lòng thầm kinh hãi: Cứ ngỡ ngày thường mình đứng đầu ba nhóm võ đạo đã là trình độ hạng nhất. Không ngờ so với họ… vẫn kém quá xa. Chỉ riêng về uy năng võ đạo, mình tối đa thúc đẩy tới 4 phần, còn họ thì thảy đều đã đạt hiệu quả 5 phần. Đặc biệt là Trương Vũ, trong thời gian ngắn ngủi vậy mà đồng thời mô phỏng hai môn công pháp? Sự thấu hiểu võ học của hắn rốt cuộc sâu đến mức nào? Tốc độ nắm giữ công pháp nhanh ra sao? Nghĩ đoạn, Thẩm Thanh Quân cảm thấy một trận thẫn thờ, chỉ thấy cuộc kiểm chứng trước mắt đã không còn liên quan gì tới mình nữa.

Rất nhanh, bốn ứng cử viên đã tới một khu vực công tác mô phỏng khác, một hiện trường khảo cổ mô phỏng. Chứng kiến cảnh này Cố Thanh Nhai thầm nghĩ: Nhiệm vụ khảo cổ này yêu cầu là phong tỏa và bảo tồn. Đây cũng là mấu chốt của các hiện trường khảo cổ, hiện trường có mức độ bảo mật càng cao, nhất là dính dáng tới những tông môn đã thất lạc, thì càng là như vậy. Cũng không chỉ vì bảo mật. Theo thời đại tiến lên, môi trường tiên đạo hiện nay và quá khứ đã đại bất tương đồng, nhiều thứ thời xưa sau khi đào lên, hễ tiếp xúc với môi trường tiên đạo hiện nay… có thể sẽ trực tiếp tan vỡ. Cách sử dụng những công pháp cấp chuyên gia trong tay để phong tỏa hiện trường chính là điểm mấu chốt của nhiệm vụ này.

Đang lúc Cố Thanh Nhai suy tư, các ứng cử viên tại hiện trường đã thi nhau ra tay.

Lựa chọn của Thần Tinh Huyền là đóng băng sao? Công pháp đóng băng cấp 40, hiệu quả quả thực không tệ.

Đang lúc Cố Thanh Nhai nghĩ vậy, phía Ngọc Thanh Nhượng dưới chân lại nổ ra một trận chấn động. Thấy đại địa lộn nhào, không khí rít gào, toàn bộ hiện trường khảo cổ đã bị niêm phong triệt để thành trạng thái chân không. Cố Thanh Nhai lòng khẽ động: Không chỉ cấp 40 mà là hai môn công pháp cấp 40 cùng được thúc đẩy ra, một môn thúc đẩy đại địa, một môn kiểm soát luồng khí, trực tiếp biến hiện trường thành trạng thái chân không. Chẳng ngờ ngoài Trương Vũ ra, Ngọc Thanh Nhượng này trong thời gian ngắn ngủi vậy mà cũng có thể mô phỏng một lúc hai môn võ đạo công pháp. Đám hạ tu hiện nay quả thực từng đứa một đều ác chiến, e là một số nhóm trưởng thẩm định võ đạo cũng không bì nổi họ.

Ở phía khác Lạc Vô Cơ thầm nhủ: Trong nhiệm vụ này, Thanh Nhượng chắc là tối ưu nhất rồi…

Đang lúc lão nghĩ vậy, lại thấy Trương Vũ ở phía khác không nhúc nhích mảy may, môi trường công tác trước mắt trông cũng không có chút biến hóa nào.

Không đúng… Ánh mắt Lạc Vô Cơ khẽ động, thầm nhủ: Không phải không có biến hóa, mà là biến hóa đã kết thúc rồi. Toàn bộ hiện trường bị một loại trường lực ngưng trệ bao phủ, mọi vật chất đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng. Làm thế nào mà được vậy? Lạc Vô Cơ khoảnh khắc này cũng thấy kinh ngạc: Hiệu quả này đã sắp đạt tới trình độ cấp quân dụng rồi. Đây là hiệu quả mà công pháp cấp chuyên gia có thể đạt tới sao?

Tư duy khẽ lóe lên, trong não bộ Lạc Vô Cơ liền hiện ra danh sách toàn bộ công pháp trong kho vừa rồi. Trong hồi ức của lão, không nhớ có bất kỳ môn công pháp nào có thể đạt tới hiệu quả này. Nhưng Lạc Vô Cơ chung quy là Bộ trưởng Bộ Thẩm định, rất nhanh lão đã nhìn ra điểm bất thường.

Là môn ‘Vân Hải Tức’ và ‘Thiên Phách Đống’, Trương Vũ đồng thời vận hành hai môn công pháp này… sau đó đem hiệu quả hai môn dung hợp với nhau, hai loại cương khí kết hợp lại… vậy mà hình thành một loại trường vực ngưng trệ? Hai môn võ học cấp chuyên gia qua tay hắn dung hợp thi triển, vậy mà lại được thúc đẩy tới hiệu quả tiệm cận cấp quân dụng sao?