Chương 175: Trương Vũ vất vả kiếm tiền.

Trong mắt Long nhân, các gia tộc mạnh mẽ sẽ dần thôn tính các gia tộc yếu hơn, đây là xu thế tương lai của Côn Khư tầng một.

Dưới sự cạnh tranh ngày càng gay gắt, việc sản xuất hàng loạt và điều chỉnh hậu duệ như Hồng Tháp chắc chắn sẽ trở thành mô hình sinh sản của ngày càng nhiều hào tộc trong tương lai.

Không ngừng kết hợp các ưu thế trong huyết mạch, nuôi dưỡng ra hậu duệ thế hệ sau mạnh hơn thế hệ trước.

Hắn luôn tin rằng Hồng Tháp có ưu thế không nhỏ trong lĩnh vực này, có thể nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường.

Điều đáng tiếc duy nhất là, tập đoàn Hồng Tháp trước đây quá lún sâu vào thị trường yêu thú và yêu duệ, thiếu đi những hạt giống nhân loại đủ nhiều và đủ ưu tú.

Đặc biệt là gen ưu tú của nhiều hào tộc đều không dễ dàng bị rò rỉ, bọn họ muốn có được đều rất rắc rối.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Long nhân cảm thấy mình như nhìn thấy một sản phẩm chủ lực trong tương lai.

Hắn thầm nghĩ: Thiên tài lớp 10 của thành phố Tung Dương, giải thưởng thi đấu cũng không ít, đặc biệt là khi chưa tới lớp 11, các hạng mục dữ liệu đã đạt tới trình độ lớp 12.

Chỉ cần chiết xuất ra các yếu tố ưu thế trong huyết mạch của hắn… không, thậm chí trực tiếp dùng hạt giống của hắn để cải thiện huyết mạch, nhân giống hậu duệ ưu tú, chắc chắn đều có thể thu hút sự hứng thú của không ít người giàu.

Nếu có thể ký kết thỏa thuận độc quyền, thì thu nhập sẽ còn cao hơn nữa.

Suy nghĩ như tia chớp lướt qua não bộ Long nhân, hắn cười ha hả nói: Không cần câu nệ, nếu ngươi bằng lòng, bây giờ có thể gọi ta một tiếng nghĩa phụ rồi.

Trương Vũ không nói gì.

Nếu là lúc mới tới Côn Khư được một hai tuần, khi hắn nghèo túng và bất lực nhất, cũng như chưa hiểu sâu về Côn Khư, có lẽ hắn đã quỳ xuống gọi cha rồi.

Nhưng bây giờ, đặc biệt là sau khi biết rõ nhiều tình hình của Hồng Tháp Mục Nghiệp, hắn không dám loạn gọi đối phương là nghĩa phụ gì đó.

Trương Vũ hiểu rằng nghĩa phụ, nghĩa tử gì đó đều chỉ là cái vỏ bọc, phía sau kéo theo đủ loại hợp đồng, ước định e rằng toàn là cạm bẫy.

Long nhân nói: Ồ? Ngươi không bằng lòng sao?

Ta có thể đưa ra cho ngươi những điều kiện không tồi đâu.

Ví dụ như chức Tổng giám đốc sinh sản của Hồng Tháp Mục Nghiệp thì sao?

Long nhân chậm rãi đi tới bên cạnh Trương Vũ, dùng một tông giọng đầy mê hoặc nói: Sau khi trở thành Tổng giám đốc sinh sản, chỉ cần là nhân viên công ty, ngươi có thể tùy ý hạn chế tự do thân thể của hắn, tước đoạt ý chí tự thân của bọn họ, vắt kiệt tất cả của bọn họ, ngươi không muốn loại quyền lực này sao?

Trương Vũ nghe vậy hơi sững sờ: Những điều ngài nói không phạm pháp sao?

Long nhân hì hì cười, búng tay một cái nói: Hùng Hạo Hãn, tối nay tăng ca đi, sáng mai ta muốn thấy phương án quy hoạch cho quảng cáo sinh sản kỳ tới.

Trong máy truyền tin vang lên giọng nói cung kính của Hùng Hạo Hãn: Vâng, tôi đi làm ngay.

Long nhân tiếp tục nhìn Trương Vũ nói: Không muốn thử xem sao? Chỉ cần ngươi bằng lòng, lập tức có thể có vô số yêu duệ đều giống như thế này, đối với ngươi răm rắp nghe theo.

Trương Vũ nhíu mày nói: Bọn họ không phải đều là con trai của ngài sao? Đãi ngộ con trai cũng chỉ có thế này, đãi ngộ nghĩa tử thực sự sẽ tốt sao?

Long nhân nói: Vậy chẳng phải phải xem chi tiết hợp đồng cụ thể sao?

Ta không phải loại người bị hạn chế bởi huyết thống đâu.

Kẻ không ký hợp đồng với ta, dù chảy dòng máu của ta cũng không phải con trai ta.

Kẻ ký hợp đồng rồi, dù không có huyết mạch của ta, cũng có thể là con trai ta.

Ta có thể cho ngươi một bản hợp đồng với điều kiện đủ ưu việt, tuyệt đối khiến ngươi hài lòng.

Chỉ cần ký xong, ngươi chính là nghĩa tử của ta, đãi ngộ còn tốt hơn con trai, địa vị cao hơn con trai.

Tương lai không chừng vị trí đống sự này của ta cũng có thể truyền cho ngươi.

Lời nói của Long nhân đầy sức quyến rũ, nếu là học sinh trung học bình thường, e rằng đã khó lòng kiềm chế mà muốn bàn bạc hợp đồng rồi.

Nhưng Trương Vũ dù sao cũng đã trải qua đủ loại cám dỗ, gặp qua đủ loại hố, đối mặt với sự mê hoặc của vị Hắc Long đống sự này, hắn một chút cũng không dám đồng ý.

Chỉ thấy Trương Vũ xua tay liên tục nói: Aizz, ta cũng muốn ký lắm, nhưng thực sự không được, ngài chắc cũng biết ta đã ký với Trương Phiên Phiên rồi, hạn chế bởi quy định hợp đồng, không thể làm nghĩa tử của ngài được.

Trương Phiên Phiên sao? Long nhân sâu sắc nhìn Trương Vũ một cái, trong lòng lại có chút kinh ngạc.

Tiểu tử này… thế mà không nhìn ra một chút xao động nào sao? Đầu óc tỉnh táo vậy sao? Không… không chỉ là tỉnh táo.

Hắn hiểu rằng dù là rất nhiều người đầu óc tỉnh táo, khi đối mặt với miếng bánh từ trên trời rơi xuống cũng không thể nào không có một chút dao động.

Mà Trương Vũ trước mắt cho hắn cảm giác đã rất giống với nhiều lão già từng bị lừa thảm rồi.

Trương Phiên Phiên rốt cuộc đã lừa hắn thảm đến mức nào? Thế mà tính cảnh giác lại mạnh như vậy?





Long nhân tiếp đó vẻ mặt đầy thông cảm nói: Ngươi bị hợp đồng hạn chế, ta có thể thấu hiểu.

Không làm nghĩa tử cũng không sao, vậy mượn giống thì sao?

Chỉ thấy Long nhân vỗ tay một cái, xung quanh lập tức xuất hiện những mỹ nữ với đủ loại dáng người cao thấp béo gầy, khí chất khác nhau, trong đó thậm chí còn có không ít yêu duệ như hồ yêu, miêu yêu các loại.

Long nhân nói: Để lại hạt giống trong cơ thể bọn họ, mỗi khi hoàn thành một người, ta cho ngươi 10 vạn thì sao? Chỉ cần thể lực ngươi đủ, bao nhiêu người ta cũng trả tiền bấy nhiêu.

Nhìn Trương Vũ đang thở dốc dồn dập, Long nhân thầm nghĩ: Quả nhiên, loại học sinh trung học này khí huyết đang vượng, sau khi khôi phục khả năng sinh sản, kháng tính về phương diện này càng kém, cộng thêm cái giá ta đưa ra…

Chỉ thấy Trương Vũ gian nan lắc đầu, rũ bỏ những con số 10 vạn đồng kia ra khỏi đầu.

Không… không cần đâu, ta chỉ bán quyền nghiên cứu thôi.

Ánh mắt Long nhân hơi nheo lại: Ta đã cho ngươi đủ thành ý rồi chứ? Ngươi đã không bằng lòng gọi ta một tiếng nghĩa phụ, cũng không bằng lòng chấp nhận lời mời của ta.

Có phải ta quá dễ nói chuyện rồi không?

Áp lực khủng khiếp ập đến, dường như muốn ép Trương Vũ quỳ rạp xuống đất.

Trương Vũ chỉ có thể gồng mình nói: Ta… dù sao ta cũng đã ký hợp đồng với Trương Phiên Phiên rồi.

Long nhân nhíu mày, thầm nghĩ: Hợp đồng Trương Phiên Phiên ký với hắn ngay cả cái này cũng quản sao? Phạm vi bao phủ rộng thế sao?

Khoảnh khắc này, ánh mắt hắn nhìn Trương Vũ cũng mang theo một tia thương hại.

Long nhân không khỏi nhớ tới thời điểm hơn ngàn năm trước, khi đó trên đời này còn rất thịnh hành nô lệ và gia bộc, khi đó nô lệ có thể sinh hậu đại hay không, sinh thế nào, sinh bao nhiêu, đều do chủ nhân quản lý.

Nhưng sau này thị trường nô lệ dần biến mất, rồi sau đó thị trường nhân tài ra đời, việc quản lý sinh sản, hậu đại các loại cũng hiếm thấy hơn.

Không ngờ Trương Phiên Phiên quản ngươi rộng như vậy. Long nhân khẽ thở dài, vỗ vai nói: Ngươi cũng vất vả rồi.

Vậy nếu đổi thành nam thì sao? Cũng vi phạm hợp đồng à?

Trương Vũ vừa cảm thấy trong lòng rùng mình, liền thấy thân hình Long nhân trước mắt đã biến hóa, khuôn mặt vốn nửa nam nửa nữ kia càng thêm yêu diễm, trên người còn lộ ra nhiều đặc trưng của phái nữ.

Chỉ thấy Long nhân này cười nói: Hoặc ta phi nam phi nữ, phi long phi nhân, cũng vi phạm hợp đồng sao?

Nếu không thích dáng vẻ này, cho ta mười mấy phút làm phẫu thuật, lúc nào cũng có thể đổi.

Ngươi thấy thế nào?

Trương Vũ liên tục lùi bước, vẻ mặt đầy khó xử nói: Thật sự không được, cái này cũng vi phạm hợp đồng đó.

Long nhân thản nhiên cười, đã biến trở lại như cũ: Vậy được rồi, quyền nghiên cứu thì quyền nghiên cứu.

Ngươi đi ký hợp đồng đi.

Nhìn Trương Vũ rời đi, ánh mắt Long nhân đột nhiên trở nên lạnh lẽo, trong lòng không biết đang nghĩ gì, dường như sự thương hại, hiền hòa vừa rồi chỉ là một loại giả tượng.

Một con hồ yêu đi tới bên cạnh Long nhân, ôm chầm lấy đối phương, nhỏ giọng nói: Đống sự, ngài coi trọng hạt giống của Trương Vũ này đến thế sao?

Long nhân nói: Ban đầu ta chỉ cảm thấy huyết mạch của hắn chắc là không tồi, muốn giữ lại làm chất liệu cho ngân hàng sinh sản, chắc có thể kiếm được không ít.

Nhưng nếu hắn thực sự bị hợp đồng hạn chế chặt chẽ như vậy, ta ngược lại càng hiếu kỳ trong huyết mạch của hắn liệu có bí mật gì không.

Chỉ là không biết tiểu tử này nói lời thật hay lời giả thôi. Nhưng dù thế nào, tiểu tử này xem ra không phải loại quỷ nghèo chỉ cần một chút cám dỗ là có thể lừa gạt được.

Bảo nhóm nghiên cứu nắm bắt thời gian nghiên cứu hạt giống của hắn đi.

Nếu thực sự có bí ẩn gì, đến lúc đó… lại nghĩ cách vậy.



Vài giờ sau.

Bên trong căn hộ.

Cùng với việc cửa căn hộ mở ra, Trương Vũ hùng dũng oai vệ bước vào.

Bạch Chân Chân quay đầu lại, nhìn bộ dạng hơi suy nhược của Trương Vũ, tò mò hỏi: Thành công rồi?

Bán được bao nhiêu tiền?

Trương Vũ đắc ý cười nói: Lần này ta chuẩn bị không đủ, lượng hơi ít, bán được mười lăm vạn thôi.

Tuần sau nếu bọn họ còn cần, thì vẫn có thể bán thêm một lần nữa.

Nhiều thế cơ à? Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy ghen tị nói: Kiếm đậm quá đi mất?

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân chỉ hận bản thân không thể giống như Trương Vũ kiếm tiền nhẹ nhàng như vậy.

Trương Vũ xua tay hào sảng nói: A Chân, chuyện tiền nong không cần lo lắng, có chỗ nào không đủ ngươi cứ hỏi mượn ta trước.

Cha! Bạch Chân Chân vội vàng ôm lấy Trương Vũ nói: Ngài kiếm tiền vất vả rồi.

Trương Vũ cảm thán gật đầu: Đúng là khá mệt, tiêu hao không ít a.

Trong nhà còn cái gì ăn không?

Bạch Chân Chân vội vàng chạy đi lấy đồ ăn: Còn thịt yêu thú tẩm bổ từ bữa trước chưa ăn hết, ta lấy cho ngài ăn.

Nàng bưng đồ ăn tới, vừa giúp Trương Vũ xoa bóp vừa cổ vũ: Cha à, ngài ăn nhiều vào, tăng thêm chút protein, lần tới cố gắng bán được nhiều tiền hơn nữa, cả nhà chúng ta đều trông cậy vào ngài đó.

Trương Vũ thầm than một tiếng, biết số tiền này không được lâu dài, thầm nghĩ: Vẫn phải nhanh chóng nâng cao tiềm năng thôi.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng liên lạc với Ngọc Tinh Hàn, hẹn đối phương đi một chuyến tới Linh Giới Vấn Đạo Đường.



Bên trong một gian tĩnh thất của trường trung học Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn ngồi xếp bằng dưới đất, hai mắt nhắm nghiền, đang lặng lẽ thổ nạp linh cơ.

Nhưng trong đầu hắn lại không ngừng có hình ảnh chín chắn của Lý Tuyết Liên hiện ra, khiến tâm绪 của hắn không yên.

Aizz.

Cứ thế này không ổn nha.

Cái mầm tai họa này nguy hại quá lớn.

Nhưng nếu cứ thế mà trừ bỏ, ta làm sao tu hành Thiên Cương Khí Công? Không lẽ vĩnh viễn không tu luyện môn võ công này nữa sao?

Suy ngẫm một lát, Ngọc Tinh Hàn cuối cùng vẫn liên lạc với Tinh Hỏa Chân Nhân, quyết định hỏi xin lời khuyên của vị sư tôn này.

Alo? Sư tôn, ta có một người bạn, ừm… chính là Trương Vũ kia, hắn gặp chút vấn đề…

Hơn mười phút sau, cúp điện thoại, Ngọc Tinh Hàn chân mày nhíu chặt.

Lời khuyên Tinh Hỏa Chân Nhân dành cho bạn của hắn rất đơn giản, chỉ có hai đường.

Một là giữ lại mầm tai họa, mài giũa ý chí, khắc phục dục niệm trong lòng, tiếp tục tu hành Thiên Cương Khí Công. Đây là con đường của cường giả, nhưng chắc chắn sẽ trì hoãn việc nâng cao thành tích của hắn trong thời gian tới.

Hai là trừ bỏ mầm tai họa, tạm thời không tu hành Thiên Cương Khí Công. Đây mặc dù là một loại trốn tránh, nhưng có thể không ảnh hưởng đến việc nâng cao thành tích gần đây của hắn, nhưng tương lai rốt cuộc vẫn phải tu hành Thiên Cương Khí Công, thì lần này trốn rồi, đến lúc đó nói không chừng còn khó vượt qua hơn.

Hai con đường mỗi cái đều có ưu khuyết, nhất thời khiến Ngọc Tinh Hàn khó lòng quyết định.

Ngay lúc này, hắn nhìn thấy cuộc gọi tới của Trương Vũ, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý tưởng.