Chương 264: Lục Châu thu hoạch, lựa chọn phần thưởng.

Nhìn từng dòng tin nhắn trên điện thoại, khóe miệng Trương Vũ bất giác nhếch lên, cảm thấy tâm trạng mình bỗng chốc tốt hẳn.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nói: Bạn đang xem gì thế? Sao cười gian thế kia?

Trương Vũ thản nhiên nói: Ngắm nhìn thế giới tuyệt đẹp này.

Nhưng ngay khắc tiếp theo, Trương Vũ nhướng mày, bởi vì hắn thấy một đống tin nhắn đòi bồi thường.

Cái đồ… Trương Vũ bực bội nói: Phí tổn thất địa điểm chiến đấu ngày hôm qua vậy mà cũng tính lên đầu mình sao?

Chẳng phải chỉ là đập nát vài bức tường, đâm hỏng mấy tòa nhà thôi sao? Đòi mình bồi thường mười triệu? Họ điên rồi à?

Bạch Chân Chân phía bên kia đang ăn sáng, nghe vậy liền nói: Là công ty đứng sau cái nhà xưởng bỏ hoang hôm qua đấy, dẫu sao lần này chúng ta hành động với thân phận đội tuần tra, có bồi thường thì cũng nên để Chính Thần gánh vác.

Vũ Tử, mau ăn sáng đi rồi liên lạc với Đặng du thần, nói với bà ấy chuyện này một chút.

Còn nữa, bà ấy vừa gọi điện tới, bảo là về việc xử lý tập đoàn Lục Châu, cùng với việc phân chia một số thứ thảy đều muốn hỏi ý kiến của chúng ta.

Đây coi như là phân chia chiến lợi phẩm sau trận đấu? Trương Vũ nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhớ tới lời Tinh Hỏa Chân Nhân nói hôm qua, bèn gửi tin nhắn cho đối phương.

Tinh Hỏa Chân Nhân hồi đáp: Hai đứa cứ đến tập đoàn Lục Châu tìm bà ta thương lượng, nghe xem ý bà ta thế nào, nhưng trước khi ta đến thì cái gì cũng đừng đồng ý.

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau khi ăn sáng xong liền ra khỏi cửa.

Vừa ra khỏi căn hộ, Trương Vũ đã kinh ngạc phát hiện ngoài cổng tòa nhà căn hộ vậy mà đang đứng một đám đông người.

Mà sự sạch sẽ ngăn nắp xung quanh căn hộ, so với những chiếc ô tô bị thiêu rụi, khói bụi ngút trời, rác rưởi tàn tích đầy đất trên con phố cách đó không xa, càng tạo thành một sự tương phản rõ rệt.

Trương Vũ nhớ ra rồi, hình như bản thân vẫn luôn không tắt lĩnh vực Trúc cơ.

Vì có lĩnh vực Trúc cơ, cả đêm qua căn hộ hắn ở đã trở thành khu vực an toàn, biến thành nơi tị nạn cho rất nhiều người trên các con phố xung quanh.

Đám người xung quanh hiển nhiên cũng thảy đều đã xem livestream hoặc video, nhận ra thân phận của hai người.

Trong ánh mắt kính sợ của họ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thân hình loé động, đã mang theo một chuỗi tiếng xé gió và điện quang, biến mất trên đường phố.



Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến tòa đại hạ Lục Châu, liền phát hiện cả tòa nhà đều đã bị Thần bộ khống chế, đâu đâu cũng thấy nhân viên đội tuần tra đang tuần tra.

Dọc đường đi lên tầng cao nhất, sau khi hai người vào văn phòng liền gặp được Đặng Bính Đinh đang tọa trấn tại đây.

Hai đứa đến rồi à?

Chỉ thấy trên người Đặng Bính Đinh loé lên một tia dao động thần lực, đã phân hóa ra một đạo thân ảnh đi tới trước mặt Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Bà nhìn hai người mỉm cười nói: Chuyến hành động ngăn chặn tập đoàn Lục Châu này, hai vị lao khổ công cao.

Chuyện đòi bồi thường địa điểm ta đã biết rồi, ta sẽ phái người liên lạc với họ, hai đứa không cần quản nữa.

Về những tranh chấp giữa hai vị và tập đoàn Lục Châu, ngoài việc giải đóng băng số vốn trong tài khoản ra, tập đoàn Lục Châu vốn dĩ đã hẹn trong 9 tháng tới, cho đến trước kỳ thi đại học mỗi tháng còn phải trả cho hai vị 4 triệu thù lao.

Nghĩa là tổng cộng… mỗi người 36 triệu thù lao, ta cũng sẽ giúp hai đứa đòi lại, tối đa một tuần là có thể chuyển vào tài khoản của hai đứa rồi.

Nghe Đặng Bính Đinh nói vậy, cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân thảy đều tinh thần phấn chấn, lòng dạ vui mừng khôn xiết.

Thấy biểu cảm vui mừng của hai người, Đặng Bính Đinh thầm nhủ: Sau khi chuyến hành động này kết thúc, mình chắc hẳn là có thể thăng tiến rồi.

Một khu vực dưới sự quản lý của Đại học Vạn Pháp đã sắp xếp chức vụ cho mình.

Hai người này ước chừng sau này cũng sẽ vào Đại học Vạn Pháp, đến lúc đó nói không chừng còn gặp lại họ.

Hai người này, đặc biệt là đằng sau Trương Vũ này, tuyệt đối là bối cảnh thâm hậu, vừa hay trước khi rời đi, dùng tài nguyên tầng một để nâng cao thiện cảm với họ chút.

Chỉ cần liếc qua con đường trỗi dậy của Trương Vũ, Đặng Bính Đinh liền có thể cảm nhận được đằng sau đối phương chắc chắn có sự ủng hộ của tồn tại vị thế cao.

Đầu tiên là sự chiếu cố của Trương Phiên Phiên, tiếp đó là biên độ tiến bộ kinh người từ các cuộc thi đấu đánh thẳng lên Trúc cơ.

Những cái đó đã đành, trước trận chiến với Vương Dận, bên trên còn cung cấp Giao Long Linh Khu và Cửu Tiêu Vân Không Kình.

Đặc biệt là môn Cửu Tiêu Vân Không Kình này, vừa là công pháp tiền quân dụng cấp, lại vừa cùng một mạch thừa kế với Vô Cực Vân Thủ mà Trương Vũ học, cuối cùng còn có sự chỉ điểm của Tinh Hỏa Chân Nhân…

Mọi thứ thảy đều quá trùng hợp, cứ như là diễn mà chẳng thèm diễn nữa vậy.

Nhưng cũng tốt, gây dựng quan hệ tốt với họ, đối với công tác sau khi thăng tiến của mình chắc hẳn cũng sẽ có trợ giúp.

Trong não bộ điện quang hỏa thạch đưa ra đủ loại suy tính và cân nhắc, Đặng Bính Đinh nhìn hai người đang mặt đầy vui mừng, lần nữa mở lời nói: Phần thưởng cho hành động trước đó thảy đều đã phát ra rồi.





Trương Vũ khẽ gật đầu, biết đối phương đang nói về khoản vay không lãi suất và ba cuốn công pháp Trúc cơ kỳ.

Đặng Bính Đinh tiếp tục nói: Tuy nhiên vì thao tác vi phạm quy định của tập đoàn Lục Châu gây ra tổn thất to lớn cho hai vị, chúng ta quyết định để tập đoàn Lục Châu thực hiện bồi thường cho hai vị.

Trương Vũ lòng khẽ động, biết đối phương đây là tìm cái cớ để trao thưởng cho họ rồi.

Ánh mắt Bạch Chân Chân cũng sáng lên, trong lòng đã không nhịn được mà đoán xem khoản bồi thường sẽ là bao nhiêu.

Đặng Bính Đinh lại chuyển hướng câu chuyện, nói sang một việc khác: Hai đứa có lẽ đã biết, đại học thảy đều sử dụng Linh tệ, tiền của tầng một ở tầng hai gần như không ai nhận đâu.

Mà nếu hai đứa muốn đổi, thì khi cá nhân tiến lên tầng hai, hạn mức tối đa có thể đổi chỉ là 5 Linh tệ. Theo tỷ giá hiện tại, đại khái là 50.391.800 tiền tầng một.

Cho nên lời khuyên ta dành cho hai đứa là… tiền tầng một giữ lại cũng vô dụng, tiếp theo hãy cố gắng dùng hết tiền đi, đổi thành các loại vật tư có ích cho hai đứa.

Lần bồi thường này của tập đoàn Lục Châu cũng vậy, ta khuyên hai đứa nên chọn một số vật tư đặc thù trong tập đoàn Lục Châu, chứ đừng lấy tiền.

Ví dụ như một số sản phẩm mũi nhọn trong phòng thí nghiệm của Lục Châu, hay một số pháp hài dự phòng mà Vương Dận để lại…

Nghe đến đây Trương Vũ không nhịn được cũng động lòng, hỏi: Vương Dận có pháp hài dự phòng để lại sao?

Đặng Bính Đinh khẽ mỉm cười, theo tâm niệm bà khẽ động, thần lực trong không khí quét qua một cái, một màn ánh sáng đã hiện ra trước mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Đây là ba món pháp hài Vương Dận chưa kịp mang đi, hai đứa mỗi người có thể chọn một món, coi như bồi thường của tập đoàn Lục Châu dành cho hai đứa.

Đúng rồi. Đặng Bính Đinh nhắc nhở: Giao Long Linh Khu cùng Thương Hồn Chuyên, thảy đều thuộc về vật tư Thần bộ, hành động đã kết thúc nên lát nữa hai đứa vẫn phải trả lại đấy.

Trương Vũ nghe vậy bất lực thở dài, thầm than một tiếng đáng tiếc, tiếp đó tập trung sự chú ý vào màn ánh sáng trước mắt.

Phát hiện pháp hài Vương Dận để lại lần lượt là một đôi pháp hài mắt, một bộ pháp hài gân cơ bắp chân, và một con tim pháp hài.

Đặng Bính Đinh giới thiệu: Cả ba bộ thảy đều là pháp hài cấp doanh nghiệp đỉnh tiêm.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn biết pháp hài chia thành cấp giáo học, cấp chuyên nghiệp, cấp doanh nghiệp, cấp quân dụng, mà hắn và Bạch Chân Chân thì chẳng có quyền hạn để dùng cấp quân dụng, nên cấp doanh nghiệp đỉnh tiêm là phù hợp nhất với hắn rồi.

Pháp hài mắt — Thời Tàn Ma Đồng, hiệu năng mạnh mẽ, có thể kết nối Linh Giới mượt mà không giật lag, còn có thể chia tách hình ảnh thị giác thành 128 khung hình để xem chậm.

Đợi đã. Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Thế nào gọi là kết nối Linh Giới mượt mà không giật lag? Chẳng lẽ còn có cái bị giật lag sao?

Đặng Bính Đinh đương nhiên đáp: Giật lag chẳng phải quá bình thường sao?

Thân xác phàm thai, gặp phải vấn đề không thể hiểu nổi, nhìn thấy hình ảnh không thể nhìn rõ, chính là một loại giật lag. Đó là do giới hạn hiệu năng của nhục thân.

Pháp hài mắt tự nhiên cũng có giới hạn hiệu năng như vậy.

Đặc biệt là ở những nơi Linh Giới cực kỳ phát đạt, có lẽ một đợt dao động Linh Giới khi cường giả Nguyên Anh di chuyển, ừm… hai đứa chưa thấy bao giờ, có thể hiểu là hiệu ứng Linh Giới tùy chỉnh của các cường giả.

Hiệu ứng của Nguyên Anh chân quân, có lẽ có thể khiến pháp hài mắt hiệu năng thấp xuất hiện tình trạng giật lag, không chỉ nhìn không rõ, thậm chí còn xuất hiện trễ và treo máy, cần phải khởi động lại mới có thể tiếp tục vận hành sự vật…

Cái đồ… Trương Vũ thầm chửi trong lòng, lên trên đó rồi, người nghèo đến nhìn đồ vật cũng không được mượt mà nữa sao? Hiệu ứng của người giàu thảy đều có thể làm mắt mình bị treo? Đến nhìn thẳng cũng không làm được?

Đặng Bính Đinh lại giới thiệu hai bộ pháp hài còn lại: Pháp hài gân cơ bắp chân — Vô Tướng Phong Ma, có thể gia tốc kiểu phun khí đồng thời tạo ra tàn ảnh quang học…

Pháp hài trái tim — Huyết Bơm Hạt Nhân, có thể dùng như trái tim thứ hai, tăng cường cung cấp máu toàn thân, chế độ phần tâm bên trong có thể khiến người sử dụng tiến vào trạng thái siêu giới hạn…

Ngay lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe mà vô cùng động lòng, đang nghĩ xem nên chọn bộ pháp hài nào, thì giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân vang lên bên tai họ.

Xin lỗi, ta tới muộn.

Mái tóc dài bằng lửa khẽ đung đưa, Tinh Hỏa Chân Nhân lơ lửng bước vào trong văn phòng.

Ông khẽ quét mắt qua ba bộ pháp hài trong màn ánh sáng, liền truyền âm cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân: Trương Vũ, con chọn Thời Tàn Ma Đồng.

Bạch Chân Chân, bạn chọn Vô Tướng Phong Ma.

Bạch Chân Chân thì vốn đã ưng ý Vô Tướng Phong Ma rồi.

Nhưng Trương Vũ thì cứ luôn do dự qua lại giữa Thời Tàn Ma Đồng và Huyết Bơm Hạt Nhân, nghe thấy Tinh Hỏa Chân Nhân truyền âm xong, lập tức mặt đầy nghi hoặc nhìn đối phương, dường như đang chờ đợi lời giải đáp.

Tinh Hỏa Chân Nhân kiên nhẫn truyền âm giải thích: Pháp hài mắt là thứ bắt buộc phải có khi học tập, tu hành ở bên trên, nếu không thì chẳng khác gì kẻ mù nửa mắt, đến cả thứ hạng, danh hiệu trên đầu người khác cũng không thấy nổi, người cũng nhận không ra.

Thời Tàn Ma Đồng hiệu năng rất tốt, đủ để con dùng mãi đến khi tốt nghiệp đại học, nhìn thẳng Nguyên Anh cũng không vấn đề gì rồi.

Còn về Huyết Bơm Hạt Nhân, món pháp hài này cần ít nhất 150 đơn vị pháp lực để duy trì, gánh nặng đối với con là quá cao.

Ngoài ra, còn một nguyên nhân nữa, ta hy vọng sau khi con vào đại học, ngoại trừ pháp hài mắt ra, tạm thời đừng cấy ghép pháp hài ở các bộ phận khác.

Tinh Hỏa Chân Nhân lúc tăng ca ngày hôm qua đã luôn xem tư liệu của Trương Vũ, xem đi xem lại trận chiến của Trương Vũ, bằng kinh nghiệm phong phú của mình, ông liên tục nghiền ngẫm xem con đường nào mới thực sự phù hợp với đối phương.

Và lúc này ông đã có kết quả suy nghĩ.

Tinh Hỏa Chân Nhân giải thích với Trương Vũ: Trương Vũ, con không giống người khác, con có thể chất mạnh mẽ, nếu cứ thế thay thành pháp hài sản xuất hàng loạt thì thực sự quá đáng tiếc.

Trước tiên hãy vào hệ Thổ Mộc để rèn luyện nhục thân, kiếm tìm tư lương tu đạo.

Sau đó chuyển sang hệ Luyện Khí, đem nhục thân bách luyện của chính mình dần luyện chế thành pháp hài, thậm chí là pháp bảo, đây mới là con đường mạnh mẽ phù hợp nhất với con.

Mà muốn đi con đường này, con phải cố gắng ít dùng pháp hài đi.

Nếu không cứ thêm một bộ phận dùng pháp hài, trên người con sẽ thêm một cơ quan bị thay thế ra.

Mà cái cơ quan bị thay thế ra đó, sẽ không thể theo kịp tiến độ luyện thể của con.

Tương lai dù con có chuyển sang hệ Luyện Khí, những cơ quan bị thay thế ra này cũng chẳng còn bao nhiêu giá trị nữa.