Chương 524: Cạnh tranh trực diện.

Kim Tuấn kể từ khi đẩy Thái Hư Thần Khí Sách lên cấp 20, liền không ngừng nghỉ mà bắt đầu chuẩn bị cho việc luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần.

Để thuận lợi lấy được chứng chỉ quân sự liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần, Kim Tuấn cũng đã sớm đánh tiếng, chào hỏi các sinh viên luyện khí ở các niên khóa, thể hiện quyết tâm đoạt lấy Thiên Nhật Hoàng Thần trong năm học tới của mình.

Lúc này, chỉ thấy huynh ấy đi tới trước bàn thí nghiệm, bắt đầu tiến hành thí nghiệm mô phỏng, rèn luyện kỹ nghệ luyện khí của bản thân.

Để đạt được hiệu quả mô phỏng tốt nhất, huynh ấy không chỉ điều chỉnh hình ảnh Linh giới của mình giống hệt như ngoài đời thực, mà ngay cả toàn bộ động phủ cũng bê nguyên xi phòng thí nghiệm của mình ở thực tế vào theo tỷ lệ một-một.

Chỉ cần hoàn thành thành công Thiên Nhật Hoàng Thần, mười giải đấu lớn trong tương lai sẽ có một chỗ đứng dành cho ta.

Sau khi hoàn thành một tổ thí nghiệm mô phỏng, trước mắt Kim Tuấn hiện lên từng hàng bản lý lịch, huynh ấy bắt đầu xem qua từng cái một.

Để hoàn thành thuận lợi việc luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, Kim Tuấn từ ba tháng trước đã bắt đầu chiêu mộ trợ thủ để hỗ trợ mình.

Tuy nhiên theo tiến độ của dự án, nhân sự thường xuyên có sự thay đổi, huynh ấy cũng không ngừng việc nhận lý lịch.

Nhưng xem một hồi, Kim Tuấn đều không mấy hài lòng, thế là bắt đầu tận dụng các mối quan hệ của mình để tìm người.

Huynh ấy muốn tìm một nhân tài giỏi gia công chân hỏa, giỏi sửa chữa vỏ kim loại của pháp bảo.

Rất nhanh có người báo cho huynh ấy biết Trương Vũ ở năm thứ ba có kỹ thuật về phương diện này khá tốt, nắm giữ Ngự Hỏa Thần Giám cấp 20, chuyên nhận những đơn hàng tu sửa vỏ ngoài pháp bảo.

Hơn nữa Trương Vũ này sắp bắt đầu chuẩn bị luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, nên càng thích hợp với dự án này của huynh ấy.

Trương Vũ? Kim Tuấn có chút bất ngờ: Cái cậu sinh viên chuyển từ khoa Thổ Mộc sang đó sao?

Kim Tuấn lại đặc biệt xem qua dữ liệu của những pháp bảo mà Trương Vũ từng sửa chữa, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Không tệ, kỹ thuật đạt chuẩn, thù lao rẻ, chính là cậu ta rồi.

So với đó, nhiều sinh viên khóa trên dù kỹ thuật phù hợp yêu cầu nhưng bản thân đều đang kẹt trong các dự án khác nhau, chi phí để Kim Tuấn lôi kéo họ là quá cao.

Huynh ấy mở đống lý lịch mình nhận được, lọc ra tất cả sinh viên năm thứ ba.

Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê…

Trương Vũ không nộp lý lịch cho ta sao?

Kim Tuấn thầm nghĩ: Là vì tưởng ta sẽ không nhận cậu ta?

Sau khi biết Dạ Tinh Ly thường xuyên giới thiệu việc cho Trương Vũ làm, Kim Tuấn trực tiếp liên lạc với đối phương.

Kim Tuấn: Tinh Ly, muội quen Trương Vũ sao? Có thể giúp huynh nhắn một lời không?

Dạ Tinh Ly: Lời gì ạ?

Kim Tuấn: Huynh muốn mời cậu ấy gia nhập dự án của huynh, chính là dự án luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần này.



Trong phòng thí nghiệm.

Nhìn thấy những lời này, ánh mắt Dạ Tinh Ly khẽ động.

Cô chuyển lời nhắn của Kim Tuấn sang cho Trương Vũ, sau đó hỏi: Không ngờ Kim Tuấn lại vừa khéo muốn mời đệ qua đó phụ giúp.

Dạ Tinh Ly: Vừa học vừa làm, đây là cơ hội tốt đấy.

Trương Vũ đang tu hành công pháp luyện khí trong phòng thí nghiệm lại trả lời: Thôi ạ, đệ thấy cứ đi theo tiết tấu của riêng mình thì tốt hơn.

Dạ Tinh Ly: Đệ đến chỗ Kim Tuấn luyện tay trước, thuận tiện học hỏi kinh nghiệm của huynh ấy, sau này chắc hẳn có thể bớt đi không ít đường vòng.

Trương Vũ: Thật sự không cần đâu ạ, phiền sư tỷ giúp đệ từ chối đi.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Dạ Tinh Ly trong lòng có chút ngạc nhiên: Cơ hội tốt thế này mà lại từ chối sao?

Chẳng lẽ Trương Vũ đã định từ bỏ việc tiếp tục luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, định đi tham gia cuộc thi thiết kế?

Càng nghĩ càng thấy có khả năng, Dạ Tinh Ly lập tức không khuyên thêm nữa, chỉ đem câu trả lời của Trương Vũ gửi cho Kim Tuấn.



Nhìn thấy câu trả lời của Dạ Tinh Ly, Kim Tuấn nhíu mày.

Từ chối rồi?

Kim Tuấn đã nghe ngóng rõ ràng, biết Trương Vũ từng nói ra ngoài rằng mình muốn luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần.





Dự án này của ta đối với cậu ta mà nói nên là một cơ hội lớn mới đúng chứ.

Gia nhập rồi, không chỉ có cơ hội luyện tay miễn phí, mà còn có thể đi hết một lượt quy trình của Thiên Nhật Hoàng Thần, đối với cậu ta là trăm lợi mà không có một hại, tại sao cậu ta lại từ chối?

Kim Tuấn suy nghĩ một chút, tự cho là đã có đáp án: Là muốn lùi để tiến, muốn thương lượng điều kiện sao?

Thế là Kim Tuấn lại cân nhắc sự được mất trong đó.

Trong quá trình luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần có một lượng lớn công việc luyện chế vỏ kim loại.

Nếu có Trương Vũ giúp đỡ, không chỉ nâng cao hiệu suất, mà còn có thể thực hiện công việc sửa chữa, giảm thiểu tổn thất khi luyện chế thất bại, hạ thấp giá thành của toàn bộ dự án.

Nghĩ đến đây, Kim Tuấn đã một lần nữa liên lạc với Dạ Tinh Ly, và lần này huynh ấy định trực tiếp gặp mặt đàm phán với Trương Vũ.



Đến phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly, Kim Tuấn trước tiên chào hỏi cô một tiếng, sau đó nhìn về phía Trương Vũ.

Huynh ấy mỉm cười bước tới: Trương Vũ học đệ, lần này ta đích thân tới đây là đặc biệt để mời đệ.

Chỉ cần đệ bằng lòng gia nhập dự án của ta, ta có thể trả cho đệ mức thù lao gấp đôi so với các trợ thủ khác.

Ở phía bên kia, bọn trợ thủ Tử Vân Chân đang tẩy rửa vật liệu thấy Kim Tuấn đến đều giật mình kinh ngạc.

Tử Vân Chân cũng từng nộp đơn vào dự án của Kim Tuấn, dù sao thứ đối phương muốn luyện chế là máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, liên quan đến sức mạnh cấp quân dụng, tham gia vào đó có thể giúp bản lý lịch của mình thêm rực rỡ.

Lúc này thấy Kim Tuấn lại đích thân tới mời Trương Vũ, còn đưa ra mức lương gấp đôi, khiến Tử Vân Chân nhất thời vừa hâm mộ vừa ghen tị.

Nhưng đối mặt với lời mời của Kim Tuấn, Trương Vũ im lặng một lát, sau đó lại bất đắc dĩ nói: Xin lỗi, em không muốn tham gia dự án này.

Kim Tuấn lại mỉm cười, nói tiếp: Trương Vũ, đệ đừng vội từ chối.

Lần luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần này ta quyết tâm phải đạt được, càng cần những trợ thủ ưu tú hỗ trợ.

Hơn nữa hình như đệ cũng định tương lai đi theo con đường máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần này phải không?

Đệ có kỹ thuật nhất định, nhưng lại thiếu kinh nghiệm và danh tiếng.

Mà tham gia dự án này, vừa học vừa làm, có thể giúp đệ tích lũy kinh nghiệm luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần.

Ta biết đệ có lẽ vì thân phận khoa Thổ Mộc mà luôn lo lắng mình bị cản trở trên con đường luyện khí.

Nhưng một lần trải nghiệm tham gia dự án cấp quân dụng tuyệt đối có thể khiến những người khác phải nhìn đệ bằng con mắt khác.

Nếu đệ gia nhập, ngoài phần việc đệ phụ trách ra, ta còn có thể chia sẻ cho đệ một bản dữ liệu của toàn bộ dự án, cho phép đệ dùng để tự học tập.

Điều này chắc hẳn sẽ giúp ích rất nhiều cho việc đệ luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần trong tương lai.

Tử Vân Chân và hai trợ thủ khác mặt đầy vẻ thèm muốn nhìn cảnh này, cùng là trợ thủ mà đãi ngộ của Trương Vũ so với họ đúng là tốt hơn quá nhiều.

Liếc nhìn vật liệu sát khí mình đang tẩy rửa, Tử Vân Chân chỉ cảm thấy so sánh với Trương Vũ một phen, mình ngược lại mới giống sinh viên từ khoa Thổ Mộc chuyển sang vậy.

Còn đối với Kim Tuấn, thù lao trợ thủ tăng gấp đôi cũng chẳng đáng bao nhiêu tiền.

Chia sẻ dữ liệu lại càng là việc thuận tiện mà không tốn kém, không cần huynh ấy phải bỏ thêm chi phí, nhưng đối với sinh viên trước mắt tuyệt đối có sức hấp dẫn cực lớn.

Kim Tuấn đầy tự tin nhìn Trương Vũ, huynh ấy chắc chắn vị sinh viên chuyển từ khoa Thổ Mộc sang này nhất định sẽ đồng ý.

Nhưng Trương Vũ cảm nhận ánh mắt của Kim Tuấn đang nhìn mình, lại lắc đầu nói: Học trưởng, trên tay em còn rất nhiều việc, thực sự không có thời gian tham gia ạ.

Nghe thấy lời này, Kim Tuấn hơi sững sờ, kế đó nhìn sâu vào mắt Trương Vũ, huynh ấy tưởng Trương Vũ còn muốn mặc cả, nên buộc phải nhắc nhở đối phương: Trương Vũ, đây đã là điều kiện tốt nhất mà ta đưa ra rồi, đối với cả hai chúng ta mà nói là đôi bên cùng có lợi.

Đồng thời Kim Tuấn thầm nghĩ: Vốn định một hơi thu phục cậu ta, chẳng lẽ là do ta thể hiện thành ý quá đủ, ngược lại khiến Trương Vũ này cảm thấy mình còn có thể tăng giá sao?

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh để tránh hai người xảy ra xung đột, liền mở lời: Trương Vũ, có phải đệ không định tiếp tục đi theo con đường máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần này nữa không?

Kim Tuấn, nếu Trương Vũ muốn đi tham gia cuộc thi thiết kế trước thì quả thực không có thời gian tới dự án của huynh đâu.

Kim Tuấn nghe vậy hơi ngẩn ra, thầm nghĩ hóa ra là vậy, đúng là tham gia cuộc thi thiết kế trước, nắm giữ công pháp cấp quân dụng rồi mới luyện chế phôi thai pháp bảo cấp quân dụng, đây mới là lộ trình tu hành luyện khí bình thường.

Nhưng Trương Vũ ở bên cạnh nghe thấy lời này của Dạ Tinh Ly, liền hiểu rằng mình nên mở miệng nói cho rõ ràng.

Dù sao sau khi hắn hoàn thành Luyện Khí Kỳ Tài, tiếp theo sẽ bắt đầu chuẩn bị học tập về Thiên Nhật Hoàng Thần.

Mà theo dự tính của chính Trương Vũ, rất có khả năng trong năm học tới hắn sẽ hoàn thành việc luyện chế máy phôi thai, như vậy chính là cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn rồi.

Nếu hôm nay mặc cho Kim Tuấn, Dạ Tinh Ly và những người khác hiểu lầm tiếp, thì đợi đến khi hắn hoàn thành việc luyện chế máy phôi thai sau này, hành động của ngày hôm nay sẽ trở thành cố ý lừa dối Kim Tuấn, giả vờ từ bỏ Thiên Nhật Hoàng Thần.

Việc này tương lai bị người ta chỉ trích một phen, hay bị Kim Tuấn thù địch thì cũng chẳng là gì.

Nếu vì thế mà ảnh hưởng đến việc thử nghiệm và thẩm định máy phôi thai, đó mới là lợi bất cập hại.

Dù sao làm ra phôi thai của sản phẩm luyện khí cấp quân dụng, sau đó thông qua kiểm tra kỹ năng luyện khí và thẩm định mới có thể được cấp chứng chỉ quân sự.

Mà muốn thông qua thẩm định, thì việc lưu lại dấu vết trong toàn bộ dự án, lưu lại đủ loại dấu vết, ghi chép, chứng cứ mình luyện chế máy phôi thai đều là điều tất yếu.

Nếu Trương Vũ hôm nay thừa nhận chuyện từ bỏ Thiên Nhật Hoàng Thần, thì chẳng lẽ sau này phải lén lút lén lút luyện khí sao? Đây chẳng phải là tự gây khó khăn cho việc thẩm định của chính mình trong tương lai?

Hay là hôm nay không giải thích, để người ta tưởng mình từ bỏ rồi, qua một thời gian lại luyện chế máy phôi thai mà không thèm che giấu, vậy thì sự thừa nhận của ngày hôm nay còn có ý nghĩa gì?

Trương Vũ suy tính một hồi, liền cảm thấy hôm nay đường đường chính chính thông báo dự định của mình, sau này mỗi bước đi đều lưu lại dấu vết, từng bước một hoàn thành máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, không cho bất kỳ ai có cơ hội nghi ngờ mình mới là lựa chọn tốt nhất.

Thế là nghe Trương Vũ kiên định nói: Kim Tuấn học trưởng, em không tham gia dự án của huynh không phải vì em định từ bỏ, mà là em đã quyết định không lâu sau sẽ bắt đầu luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, đến lúc đó chắc chắn sẽ triển khai cạnh tranh trực diện với huynh.

Theo sau câu nói này của Trương Vũ, toàn bộ phòng thí nghiệm trong khoảnh khắc đều trở nên yên tĩnh.

Tử Vân Chân nhìn Trương Vũ mặt đầy nghiêm túc, chỉ cảm thấy đối phương đúng là điên rồi, cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn? Hắn dựa vào cái gì chứ?

Trên mặt Dạ Tinh Ly loé lên một tia kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ Trương Vũ lại có thể nói ra một câu như vậy.

Trong đầu cô không khỏi nhanh chóng suy tính: Trương Vũ tuy là người khoa Thổ Mộc, nhưng không phải kẻ ngốc, tại sao cậu ấy lại nói ra những lời này? Chẳng lẽ…

Kim Tuấn đứng trước mặt Trương Vũ lại cười một cách chẳng hề để tâm: Trương học đệ, muốn từ chối yêu cầu của ta thì cứ trực tiếp từ chối là được, hà tất phải lôi cái chuyện không đâu này ra nói.

Trương Vũ không cười, lại nghiêm túc nói thêm một lần: Em không có đùa, năm thứ tư chắc là em có thể luyện thành máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Vì Kim Tuấn học trưởng huynh cũng muốn làm, nên chuyện này em cũng không muốn giấu huynh, dù sao sớm muộn gì huynh cũng sẽ biết thôi.

Cảm nhận được sự nghiêm túc trong ngữ điệu của Trương Vũ, Kim Tuấn cũng dần nhận ra đối phương dường như thực sự không hề nói đùa.

Thế là nụ cười trên mặt Kim Tuấn lại càng rạng rỡ hơn, huynh ấy chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt này thật nực cười, lại cũng thật thú vị, khiến huynh ấy không nhịn được mà bật cười thành tiếng.