Chương 108: Trương Vũ, 495 cấp.

Cô có bệnh à?

Đối mặt với hành vi ném tiền của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ vốn định nói như vậy.

Nhưng anh chưa kịp thốt ra, Bạch Chân Chân bên cạnh đã đẩy đẩy vai anh, hối thúc: Người ta muốn đưa tiền kìa! Ông còn lề mề cái gì?

Bạch Chân Chân quay sang nói với Nhạc Mộc Lam: Cô muốn chạm vào chỗ nào? Cởi áo khoác thì phải thêm tiền đấy.

Nhạc Mộc Lam liên tục lắc đầu nói: Không cần, chỉ… chạm vào tay là được rồi.

Đúng lúc này, Nhạc Mộc Lam đột nhiên khẽ rung lên, cô nhíu mày, vỗ vỗ vào cái ghế dưới thân, nói: Đừng có động đậy.

Nữ sinh đang nằm rạp dưới thân Nhạc Mộc Lam nghiến răng dừng lại, đôi mắt, cái mũi trên mặt như nhăn nhúm vào nhau, trong lòng như muốn khóc ra huyết lệ.

Tại sao? Tại sao một hạng nhất toàn khối giàu có, ưu tú, cao quý như vậy, lại phải tiêu tiền trên người một học sinh Tung Dương nghèo hèn và dơ bẩn như thế này?

Sau khi chiếc ghế dưới thân không còn rung nữa, Nhạc Mộc Lam lại nhìn về phía Trương Vũ, chậm rãi đưa bàn tay mình ra.

Đột nhiên bàn tay cô bị Bạch Chân Chân ấn chặt lại: Ê ê ê! Làm cái gì thế? Còn chưa trả tiền mà.

Thế là sau khi Nhạc Mộc Lam chuyển 2000 tệ qua, Trương Vũ cảm nhận được một bàn tay nhỏ lạnh lẽo chậm rãi chạm lên.

Đầu tiên là chạm nhẹ đầy dò xét vào đầu ngón tay anh, tiếp đó Trương Vũ cảm giác bàn tay đối phương như một con rắn, nương theo đầu ngón tay từ từ cọ xát đến vị trí mu bàn tay anh, rồi nhẹ nhàng đặt lên đó.

Giống như một miếng băng vậy… Trong não bộ Trương Vũ vừa lóe lên ý nghĩ này, Nhạc Mộc Lam đã nhanh chóng rụt tay về.

Cô gật đầu, thở hắt ra một hơi: Được rồi.

Bạch Chân Chân tò mò nhìn Nhạc Mộc Lam, hỏi: Xong rồi à? Thế có muốn chạm vào tôi không? Tôi có thể lấy giá rẻ hơn.

Khóe miệng vốn lạnh lùng của Nhạc Mộc Lam lúc này khẽ nhếch lên, hài lòng lắc đầu: Hôm nay không cần, nhưng lần sau có thể thử.

Đến lúc đó tôi có thể đưa tiền cho cả hai người, để chạm vào cả hai cùng lúc không?

Sau khi nhận được câu trả lời đồng ý, khóe miệng Nhạc Mộc Lam lại hiện lên một đường cong, dẫn theo Luyện Thiên Cực rời đi.

Nhìn cái ghế cũng đứng dậy đi mất, Trương Vũ có chút cạn lời: Nhạc Mộc Lam này có bệnh thật mà.

Bạch Chân Chân bảo: Cho ông cơ hội kiếm tiền nhẹ nhàng thế còn không tốt sao?

Trương Vũ không hiểu: Rốt cuộc cô ta chạm vào bọn mình làm gì?

Bạch Chân Chân nhún vai: Ai mà biết được? Biết đâu là tâm pháp? Đám nhà giàu mà, tâm pháp biến thái không thiếu đâu.

Ăn xong buffet, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi lên khán đài, họ định thi triển Thiên Nhãn Phù để thu thập một đợt thông tin về ba trường danh tiếng trước khi khai mạc.

Về phần Ẩn Nặc Phù, đương nhiên họ đã thi triển từ trước khi vào trường Tử Vân rồi.

Nhưng sát na tiếp theo, khi Thiên Nhãn Phù được thi triển, Trương Vũ nhìn vào thị giới trong mắt mà hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy ở hướng trường Bạch Long, trên đầu tất cả các thí sinh đều hiện lên cùng một dòng chữ: Dữ liệu nội bộ Tập đoàn Tiên Vận.

Còn ở hướng trường Hồng Tháp, trên đầu vài học sinh toàn thân đen nhẻm là: Hợp tác thương mại vui lòng liên hệ Chăn nuôi Hồng Tháp.

Trương Vũ lại vội vàng nhìn sang hướng trường Tử Vân, liền thấy trên đầu nhóm Nhạc Mộc Lam, Luyện Thiên Cực hiện ra là: Thông tin không công khai của Dược nghiệp Tử Vân, cố tình xem xét sẽ bị truy cứu trách nhiệm pháp luật.

Trương Vũ khẽ thở dài: Tình báo của họ đều bị ẩn giấu hết rồi.

Ba công ty Tiên Vận, Hồng Tháp, Tử Vân đứng sau ba trường danh tiếng thực sự rất coi trọng trận đấu này.



Trên khán đài.

Lam Lĩnh nhìn xuống sân đấu bận rộn bên dưới, lạnh lùng nói: Lôi tôi đến đây làm gì? Để thưởng thức cảnh đội tuyển trường mình bị hành hạ à?

Chu Triệt Trần đứng bên cười ha hả đáp: Lam Lĩnh, đừng có hạn chế tầm mắt vào một cái trường trung học, một giải thi đấu cỏn con.

Hôm nay tôi đưa cậu tới đây là để chứng kiến một cuộc cách mạng luyện thể mới của thành phố Tung Dương.

Lam Lĩnh nhíu mày: Cậu rốt cuộc muốn làm gì? Tại sao giải thể dục khối mười một hai tuần trước cậu không tham gia? Có phải đã sớm biết chuyện Tập đoàn Oasis hợp tác với họ không?

Chu Triệt Trần khẽ mỉm cười: Lam Lĩnh, ba trường danh tiếng đã cho chúng ta một suất, một suất có thể tiếp nhận hỗ trợ kỹ thuật luyện thể của họ, để cạnh tranh vào Top 10 đại học.

Năm nay cậu nhường suất này cho tôi.

Năm tới khi lên lớp mười hai, tôi sẽ dốc lực ủng hộ cậu giành suất này.





Nếu cậu bằng lòng, thì từ nay về sau, hai chúng ta sẽ là hai học sinh cuối cùng của trường Tung Dương đỗ được vào Top 10.

Nếu cậu không chịu, thì cả năm tới tôi chẳng làm gì cả, chỉ việc ngày ngày đánh cậu thôi, tôi đảm bảo cậu không tốt nghiệp nổi đâu.



Trong Linh giới.

Mặc Thiên Dật hiếm khi xin nghỉ nửa ngày, chỉ cảm thấy khắp người hư nhược, một cảm giác tội lỗi vì không làm việc liên tục dâng lên trong lòng.

Thông qua livestream, nhìn vào hiện trường thi đấu tại trường Tử Vân, anh nhịn không được hỏi: Đại ca, giải đấu này quan trọng thế sao? Phải xem livestream à?

Một bóng người mờ ảo bên cạnh anh gật đầu: Rất quan trọng, thậm chí liên quan đến cục diện của cả Tung Dương Thập Lục Gia.

Tung Dương Thập Lục Gia… Mặc Thiên Dật biết đó là mười sáu gia tộc giàu có nhất, cũng quyền thế nhất thành phố Tung Dương.

Các thành viên bên trong không chỉ thông gia với nhau, mà còn móc nối chặt chẽ bên trong các chi nhánh công ty lớn tại Tung Dương, với tư cách là những địa đầu xà giúp các đại công ty kinh doanh tại địa phương, nắm giữ lượng tài nguyên khổng lồ.

Đại ca nhìn màn hình livestream nói: Quy trình giải thể dục thường là kiểm tra cường độ nhục thân trước, sau đó lần lượt là thi đấu Linh mẫn, Tốc độ và Sức mạnh, tổng cộng bốn phần, cuối cùng tính tổng điểm…

Nói đến đây, giọng đại ca khựng lại: Bắt đầu rồi, sắp kiểm tra cường độ nhục thân của thí sinh rồi, để xem cuộc đột phá công nghệ của ba trường danh tiếng lần này đạt đến trình độ nào.

Chỉ thấy trên màn hình lớn tại hiện trường, đi kèm với việc từng thí sinh hoàn thành kiểm tra, tên và thành tích liên tục hiện ra.

Tuy nhiên chỉ có Top 10 mới được hiển thị cố định trên màn hình lớn.

Vị trí hạng nhất lúc này đang bị chiếm giữ bởi… trường Bạch Long, Sở Thu Hà, 4.49 cấp.



Ngay trước khi cuộc kiểm tra cường độ nhục thân bắt đầu.

Tại nơi cao nhất của khán đài, phía sau cùng của đám đông, một nam sinh mặc đồng phục trường Tử Vân cũng đang nhìn về phía sân đấu.

Người này có nét giống Nhạc Mộc Lam, nhìn thoáng qua thậm chí hơi giống con gái, đặc biệt là chiều cao của anh ta chưa đầy hai mét, điều này khiến anh ta trông càng yếu ớt giữa một trường Tử Vân ai nấy đều có thể hình cường hãn.

Chỉ có ấn ký hình con mắt dọc màu tím cực kỳ phức tạp giữa lông mày dường như đang nói lên sự bất phàm của anh ta.

Cùng lúc đó, một gã tráng sĩ da đồng cổ, cao khoảng hai mét rưỡi, đang cầm điện thoại livestream vừa đi vừa cười tiến đến bên cạnh nam sinh Tử Vân này.

Mọi người xem đây là ai? Người anh em của tôi, học sinh đứng đầu khối mười một trường Tử Vân, Nhạc Cảnh Thần, cũng là Phó hội trưởng hội học sinh.

Gã livestream chen vào cạnh Nhạc Cảnh Thần, để hình ảnh cả hai cùng lọt vào khung hình.

Cảm nhận được sự tiếp cận của gã tráng sĩ, gân cốt Nhạc Cảnh Thần sát na căng cứng, nhưng ngay sau đó lại thả lỏng ra, mỉm cười vẫy tay chào phòng livestream.

Dù không thích sự tiếp cận này, nhưng Nhạc Cảnh Thần biết gã influencer luyện thể tên Cương Sơn này có hơn tám triệu fan, quanh năm kiên trì chỉ tiêm thuốc chứ không phẫu thuật, là nhân vật đại diện cho phái luyện thể truyền thống của thành phố Tung Dương.

Hành vi thương hiệu của Cương Sơn chính là ngoài chiếc quần đùi ra thì vĩnh viễn không mặc áo, muốn phô diễn cho cả thế giới thấy những khối cơ bắp được mài giũa tỉ mỉ của mình.

Lần này đối phương đến livestream giải thể dục khối mười dĩ nhiên cũng là do có lời mời từ công ty.

Nhạc Cảnh Thần thầm nhủ: Nhân vật đại diện luyện thể truyền thống thì đã sao, tiền đưa đủ rồi thì chẳng phải cũng phải đến quảng bá công nghệ mới đó thôi.

Thậm chí việc mình và đối phương chạm mặt lúc này, cũng như việc cùng livestream tiếp theo, Nhạc Cảnh Thần đều biết là yêu cầu từ phía sau của Dược nghiệp Tử Vân.

Giải thể dục hôm nay, cuộc so tài giữa học sinh và công nghệ trên sân đấu là một mặt.

Cuộc chiến dư luận ngoài sân đấu mới là một trận đại chiến khác.

Hừ, chẳng biết hôm nay sẽ có bao nhiêu kẻ nhảy ra làm mấy trò câu view, phô trương thanh thế đây.

Đúng lúc này, gã influencer tráng sĩ Cương Sơn lên tiếng: Cảnh Thần, cậu thấy giải đấu hôm nay thế nào?

Nhạc Cảnh Thần khẽ mỉm cười đáp: Cũng giống như giải khối mười một hai tuần trước thôi, chủ yếu là cuộc so tài giữa ba trường danh tiếng. Dù sao cuộc đột phá công nghệ luyện thể lần này chỉ được ứng dụng trên học sinh của ba trường đó…

Nhạc Cảnh Thần bắt đầu theo kế hoạch, dùng một thái độ khách quan trung lập, vô ý hay cố ý quảng bá cho công nghệ mới.

Trò chuyện một lát, Cương Sơn nhìn về phía sân đấu nói: Ồ, trận đấu chính thức bắt đầu rồi, đầu tiên là kiểm tra cường độ nhục thân, phần này chấm điểm theo cấp độ nhục thân, tối đa 50 điểm nhỉ?

Sau đó vòng hai thi Linh mẫn 75 điểm, vòng ba thi Tốc độ 75 điểm, cuối cùng vòng Sức mạnh là 150 điểm.

Xếp hạng chung cuộc của giải thể dục sẽ được tính theo tổng điểm của 4 vòng này.

Cương Sơn tiên phong phổ biến cách tính tổng điểm giải thể dục cho khán giả.

Tiếp đó để khán giả hình dung rõ hơn về tính đột phá của công nghệ luyện thể mới, Cương Sơn giải thích thêm: Hiện tại cách lúc khai giảng lớp mười khoảng tám tháng rưỡi.

Cường độ nhục thân trung bình của đa số trường thường cùng kỳ vào khoảng cấp 1.0.

Trường trọng điểm sẽ lợi hại hơn, mức trung bình của học sinh đến giờ có thể tiệm cận cấp 2.0.

Đương nhiên trong các trường trọng điểm thì thể dục của trường Tung Dương khá mạnh, sẽ cao hơn nhiều, cá biệt có học bá còn có cơ hội so tài với cường giả của ba trường danh tiếng.

Còn ba trường danh tiếng Tung Dương thì đúng là ở một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt, theo số liệu mọi năm, mức trung bình của học sinh có thể tiệm cận cấp 3.0, những học bá đỉnh cao nhất thậm chí có khả năng bứt phá qua cấp 4.0.

Cùng lúc đó, theo việc cuộc kiểm tra bắt đầu, trên màn hình lớn liên tục nhảy ra cấp độ cường độ nhục thân của các thí sinh.

Và rất nhanh chóng, thành tích của vị trí hạng nhất đã làm kinh động vô số người tại hiện trường cũng như cư dân mạng đang xem livestream.

Trường Bạch Long, Sở Thu Hà, 4.49 cấp.

Cương Sơn kinh ngạc: 4.49 cấp? Tám tháng rưỡi mà đạt đến trình độ này rồi? Sở Thu Hà này chắc là thí sinh át chủ bài của trường Bạch Long nhỉ?

Nhạc Cảnh Thần bên cạnh khẽ mỉm cười: Chưa tính là át chủ bài đâu, khối mười trường Bạch Long khóa này mạnh nhất phải là Ngọc Tinh Hàn và Tống Hải Long.

Cương Sơn: 4.49 cấp mà vẫn chưa tính là át chủ bài?

Nhạc Cảnh Thần: Vì công nghệ luyện thể của cả ba trường danh tiếng đều đột phá rồi, anh nhìn ngoại hình Sở Thu Hà là biết, cậu ta đã trải qua phẫu thuật cải tạo, giúp nhục thân mô phỏng cấu trúc cơ thể yêu thú, phá vỡ giới hạn vốn có để đạt được sự tăng trưởng bùng nổ.

Cương Sơn: Phẫu thuật cải tạo vẫn có rủi ro chứ nhỉ? Về ngoại hình thì nhiều người cũng khó mà chấp nhận được.

Nhạc Cảnh Thần gật đầu: Loại phẫu thuật cải tạo trực tiếp vào nhục thân này dĩ nhiên rủi ro rất lớn, so ra thì phẫu thuật siêu chuyển hóa bên Tử Vân nhẹ nhàng hơn nhiều, rủi ro thấp, hiệu quả cao…

Đang lúc Nhạc Cảnh Thần giới thiệu về đột phá công nghệ của Dược nghiệp Tử Vân, dường như để minh chứng cho lời anh ta nói, màn hình lớn lúc này lại thay đổi, vị trí hạng nhất biến thành: Trường Tử Vân, Luyện Thiên Cực, 4.56 cấp.

Cương Sơn kinh ngạc: Cường độ nhục thân này đã cao hơn cả quán quân giải khối mười mọi năm rồi nhỉ?

Nhạc Cảnh Thần khẽ gật đầu: Sau khi công nghệ luyện thể đột phá, thành tích giải khối mười chắc chắn sẽ bị phá vỡ hết lần này đến lần khác, hai loại thí sinh có và không ứng dụng công nghệ mới sẽ có khoảng cách một trời một vực, như người hiện đại so với người cổ đại vậy…

Đang lúc Nhạc Cảnh Thần diễn giải về tầm quan trọng của công nghệ luyện thể mới, thì thấy vị trí hạng nhất trên màn hình lớn lại một lần nữa thay đổi.

Trường Tung Dương, Trương Vũ, 4.95 cấp.