Chương 113: Khiêu chiến Ngọc Tinh Hàn.

Tống Hải Long sau khi vượt qua Hổ Vân Đào, đã ở vào vị trí thứ hai trên đường chạy.

Nhưng trên mặt hắn không thấy chút ý mừng nào, chỉ nhìn chằm chằm vào Ngọc Tinh Hàn ở phía xa.

Người đàn ông đó…

Đối với Tống Hải Long mà nói, đối thủ duy nhất trong trận thi đấu này, chỉ có Ngọc Tinh Hàn mà thôi.

Chỉ thấy lúc này Tống Hải Long toàn thân cơ nhục thu thúc, cả người nhìn như gầy đi một vòng, tràn đầy một loại mỹ cảm lưu tuyến.

Đây là hắn dựa vào khả năng khống chế mạnh mẽ đối với phỏng yêu cơ nhục, tạm thời biến hình thành hình thái tốc độ.

Phỏng yêu cơ nhục vì tính tạo hình mạnh mẽ của nó, khiến học sinh sau khi tiếp thụ cải tạo, có thể tùy theo sự tăng lên của khả năng khống chế nhục thân, không ngừng thu hồi các đặc trưng yêu thú trên bề mặt cơ thể.

Mà đối với loại học bá vốn đã làm cải tạo thực nhập tượng cơ nhục như Tống Hải Long mà nói, thích ứng phỏng yêu cơ nhục cũng không khó, hắn thậm chí sau khi khả năng khống chế nhục thân không ngừng nâng cao, có thể tạm thời thay đổi hình thái nhục thân, dùng để tăng cường tốc độ.

Tuy rằng tốc độ đổi lấy như vậy chỉ có bộc phát, khuyết thiếu tính khả khống, không thể ứng dụng ở cửa trước, nhưng dùng ở cuộc tranh đoạt tốc độ tại cửa này, lại là vừa vặn.

Mỗi một sợi sợi cơ nhục đều sau khi cực độ thu thúc mà bộc phát, giống như từng thanh thép đúc thành lò xo, bắn ra động năng bành trướng.

Huyết lưu theo từng nhịp đập kịch liệt của trái tim, càng hướng tới mỗi một khối cơ nhục trên dưới toàn thân bơm ra, không ngừng vận chuyển năng lượng bành trướng, cũng đem các loại dược lực tán vào tứ chi bách hài.

Nhưng vẫn là không đủ.

Muốn chiến thắng Ngọc Tinh Hàn, như vậy vẫn là không đủ.

Tống Hải Long hồi tưởng lại những thất bại trong đoạn thời gian qua, bản thân hết lần này đến lần khác ngã xuống trước mặt Ngọc Tinh Hàn, hết lần này đến lần khác tại đạo tâm, pháp lực, thể dục, võ công, đạo thuật… toàn phương vị bại cấp cho người đàn ông này.

Hồi tưởng lại bản thân ở trước mặt sư sinh toàn trường, hết lần này đến lần khác bị người đàn ông này tu nhục.

Hồi tưởng lại sự khuất nhục khi bản thân quỳ xuống, sự thất vọng của phụ thân, sự phê bình của ca ca…

Nhưng hắn biết, bản thân lúc này chỉ có nhẫn nại.

Muốn chiến thắng Ngọc Tinh Hàn, chỉ có thể từng chút từng chút một mà đuổi theo.

Vọng tưởng một bước lên trời, trong khoảnh khắc đem hắn đánh bại, vừa là không tôn trọng thiên phú của hắn, cũng là không tôn trọng tài phú của Kim Đan chân nhân.

Thất bại của trận thi đấu này, ta sẽ ghi nhớ trong lòng.

Tương lai ta nhất định sẽ chiến thắng ngươi.

Đối với Tống Hải Long mà nói, lấy được vị trí thứ hai của trận thi đấu này, đã là một loại thất bại, một loại sỉ nhục đủ để hắn ghi nhớ kỹ.

Nhưng một lát sau, Tống Hải Long vốn luôn đứng hàng thứ hai đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Trong dư quang của đôi mắt hắn, đột nhiên một trận tiếng xé gió xoẹt xoẹt vang lên, liền nhìn thấy hai đạo thân ảnh một trái một phải, từ phía sau hắn xông ra.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Tiếp tạ lão Tống, trốn ở phía sau ngươi, giúp chúng ta cản không ít phong trở.

Khoảng cách tiếp theo, ta phải toàn tốc xung thứ rồi.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân vốn luôn đi theo phía sau Tống Hải Long hơi chút bảo tồn thể lực, tại thời khắc này đột nhiên phát lực.

Mà nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân vượt qua bản thân, điện quang thạch hỏa ban hướng về phía trước xông đi, Tống Hải Long cũng là hơi kinh hãi.

Cường độ nhục thân của hai người này rõ ràng ở dưới ta, vậy mà có thể bộc phát ra loại tốc độ này? Vậy mà vượt qua… ta?

Tống Hải Long muốn đi đuổi theo, lại hách nhiên phát hiện bản thân lại đuổi không kịp.

Là ta biến chậm sao?

Không đúng, là bọn họ đang gia tốc! Hai tên hỏa này, vậy mà còn có thể nhanh hơn?

Tống Hải Long tử tử nhìn chằm chằm Trương Vũ và Bạch Chân Chân ở khoảng cách gần phía trước, nhìn chằm chằm cơ nhục đang không ngừng phập phồng, thu co, bành trướng trên thân đối phương.

Bạch Chân Chân này là luyện tập luyện thể công pháp phương hướng tốc độ sao?

Nhìn động tác thân thể tần suất cao của đối phương, cùng với vận luật cơ nhục vô cùng hài hòa kia, Tống Hải Long từ trên thân đối phương cảm giác được một loại sự nhẹ nhàng vô cùng.

Hắn không thể không thừa nhận, bản thân hẳn là có thể ở trên sức mạnh vượt qua đối phương, nhưng trên tốc độ là bản thân lạc hậu rồi.

Còn về Trương Vũ…

Dưới sự bao bọc của bộ đồ vận động bó sát, mắt của Tống Hải Long có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng cơ bắp của Trương Vũ, nhìn thấy huyết nhục từ trên xuống dưới kia giống như nối thành một thể, trong mỗi một lần động tác, mỗi một lần bộc phát, đều tán phát ra quang hoa đoạt mục giống như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Đây là chỉ có đối với khống chế nhục thân, cường độ nhục thân đạt tới trình độ như Tống Hải Long, mới có thể nhìn ra được sự kinh diễm quang thái trong đó, khiến hắn cảm nhận được sự tinh mật và lưu loát của cụ nhục thân này.





Trương Vũ… hắn hoàn mỹ phát huy ra mỗi một thốn sức mạnh trên dưới toàn thân mình…

Cường độ nhục thân của Trương Vũ có lẽ không mạnh mẽ bằng Tống Hải Long hắn, nhưng hắn đối với sự khống chế nhục thân, đối với sự chưởng khống cơ nhục toàn thân, cùng với tốc độ toàn lực bộc phát ra lúc này, lại khiến Tống Hải Long cảm thấy vạn phần diệu nhãn.

Giống như mỗi người trong cơ thể đều có điện từ lực, nhưng không phải ai cũng có thể đánh ra điện từ pháo vậy.

Mà thời khắc này Tống Hải Long nhìn Trương Vũ có cường độ nhục thân còn thấp hơn mình một chút ở ngay trước mắt, lại chỉ cảm giác được một loại cường đại, một loại cảm giác cường đại quen thuộc.

Là… Ngọc Tinh Hàn!

Sự mộ tập sức mạnh cơ nhục toàn thân của Trương Vũ… lẽ nào đã đạt tới cùng một trình độ với Ngọc Tinh Hàn?

Nhìn Trương Vũ khoảng cách cách bản thân ngày càng xa, Tống Hải Long phấn lực vung động đôi chân, lại thủy chung không pháp đuổi kịp một ty một hào.

Loại cảm giác này giống như mỗi một lần hắn muốn đuổi kịp Ngọc Tinh Hàn vậy.

Bất tri bất giác, bóng lưng của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn trước mắt dường như cũng trùng hợp vào nhau.

Không… không phải trùng hợp vào nhau!

Mẹ nó… tiểu tử Trương Vũ này sắp đuổi kịp Ngọc Tinh Hàn rồi!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tống Hải Long, Trương Vũ sau khi vượt qua hắn, lại nhanh chóng bỏ xa Bạch Chân Chân, trong sự không ngừng gia tốc! gia tốc! lại gia tốc! Vậy mà bắt đầu tiếp cận Ngọc Tinh Hàn.

Bước chân hắn ngày càng nhẹ nhàng, mỗi một nháy mắt đều vượt qua khoảng cách mấy chục mét, giống như muốn bay lên bầu trời, hái lấy thiên thượng tinh thần ở phía trước, mà ngôi tinh thần lấp lánh dần bị Trương Vũ kéo gần khoảng cách kia chính là Ngọc Tinh Hàn.

Tống Hải Long trong lòng chấn động: Hắn muốn khiêu chiến Ngọc Tinh Hàn?

Khiêu chiến Ngọc Tinh Hàn? Khiêu chiến vị đệ nhất tuyệt đối đang lăng giá trên tất cả tuyển thủ tại hiện trường về tố chất toàn diện của nhục thân này?

Mà phía bên kia, con mắt thứ ba nơi mi tâm Ngọc Tinh Hàn nhìn thấy rõ mồn một đạo thân ảnh đang dần đuổi kịp kia.

Ngọc Tinh Hàn cười rộ lên: Ồ? Thật sự đuổi kịp rồi sao?

Ngay tại thời khắc tất cả mọi người đều toàn tốc tiền tiến, bộc phát ra toàn bộ sức mạnh của bản thân này.

Liền thấy Ngọc Tinh Hàn vậy mà mãnh địa quay đầu lại, nhìn về phía Trương Vũ đang đuổi tới.

Hắn thậm chí còn mở miệng nói chuyện, than đạo: Ta biết ngươi.

Ngươi chính là tên hỏa bị ta đào thải kia phải không?

Nếu không phải tại ta, ngươi hình như sẽ được sư tôn thu làm đệ tử rồi.

Cho nên… ngươi có phải rất hận ta không?

Nghe thấy âm thanh hữu lực xen lẫn trong cuồng phong kia, Trương Vũ không có trả lời.

Hắn không có ý tứ lãng phí thể lực để giao lưu, hắn lúc này trong mắt duy hữu thắng lợi.

Đối thủ là Tống Hải Long cũng tốt, Ngọc Tinh Hàn cũng bãi, đối với hắn mà nói đều chỉ là đối thủ cần chiến thắng.

Thắng qua bọn họ, lấy xuống lần cạnh tái này.

Thi đậu Thập Đại.

Cùng A Chân cùng nhau leo lên Côn Khư tầng hai!

Thời khắc này Trương Vũ chỉ là không ngừng bộc phát ra sức mạnh của cụ nhục thân này, giống như từng ngày đêm chạy bộ trước đây vậy, hắn lúc này tuy rằng không thể vận chuyển pháp lực, lại vẫn cứ có thể tứ ý tuyên tiết sức mạnh của một thân huyết nhục này.

Mà dường như là cảm giác được sự kiên định trong ánh mắt của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn khẽ cười một tiếng đạo: Trạng thái không tồi, không hổ là tên hỏa luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết giống như ta.

Vậy thì… bồi ngươi chơi một chút.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn hách nhiên phóng mạn tốc độ của mình, dưới sự đối tỉ với Trương Vũ đang một lộ truy cảm, giống như nháy mắt lùi về phía sau, lùi tới vị trí tề bình với Trương Vũ.

Tiếp đó trong khi Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ sóng vai tật trì, mang theo một trận cuồng phong, tay phải của hắn từ từ vươn ra ba ngón tay.

3!

Sau đó là hai ngón tay.

2!

Trương Vũ hô hấp trầm xuống, trong lòng giảo nha: Đảo kế thời? Tên hỏa này…

Trương Vũ nháy mắt hiểu ra, Ngọc Tinh Hàn là muốn lùi tới cùng một vị trí với hắn rồi mới so tài một chút.

Khắc tiếp theo, ngón tay vươn ra của Ngọc Tinh Hàn biến thành một ngón.

1!

Trương Vũ trong lòng một trận cuồng hống.

Nếu như vừa rồi là toàn lực xung thứ, vậy thì thời khắc này mỗi một sợi cơ nhục, mỗi một luồng khí huyết trong cơ thể Trương Vũ, lại là dưới sự chưởng khống tinh diệu của hắn, trong nháy mắt này siêu phụ hà bộc phát rồi.

Tuy rằng lúc này không thể vận chuyển pháp lực, nhưng Bào Xa Thối, Điện Thang Túng, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, Xích Tủy Hồn Nguyên Khí… từng môn công pháp cấp 10, từng lần kinh nghiệm nhục thân phi trì, vẫn cứ tại thời khắc này bị Trương Vũ siêu phụ hà phát huy ra.

Huyết nhục trên dưới toàn thân giống như trở thành sự diên thân của tư tưởng hắn, dưới mệnh lệnh của ý chí hắn, điên cuồng xung thứ về phía trước.

Đối với chiến đội cạnh tái của cao trung Tung Dương mà nói, cơ nhục tự hạn cần thủ thuật mới có thể giải khai, đối với Trương Vũ lúc này mà nói, lại là dựa vào khả năng khống chế mạnh mẽ đối với nhục thân liền có thể trực tiếp đột phá.

Dưới loại siêu phụ hà bộc phát này, cơ nhục của hắn bắt đầu run rẩy, ngũ tạng lục phủ dường như đều phát ra tiếng rên rỉ, trên dưới toàn thân bắn ra tốc độ vượt qua cực hạn.

Nhưng hắn đã không còn tinh lực quan chú những thứ này, trong mắt hắn chỉ còn lại Ngọc Tinh Hàn đang bị cắn chặt ở một bên.

Có thể…

Ta có thể chiến thắng hắn.

Khả năng khống chế của ta đối với nhục thân mạnh hơn hắn, ta biết gia tốc hơn hắn, biết vượt qua cực hạn hơn hắn.

Cho dù cường độ nhục thân thấp hơn một chút, ta cũng có thể nhanh hơn hắn!

Dưới sự chú thị của ánh mắt chấn kinh của vô số người tại hiện trường.

Thân thể của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn liên liên gia tốc, giống như một lần khởi bào lại trong một trận tái bào.

Mà bóng dáng hai người tốt tựa hai đạo lưu quang, nháy mắt bỏ xa tất cả mọi người, dọc theo đường chạy một lộ điện xạ nhi khứ.

Tịnh giá tề khu!



Thật nhanh! Tiền Thâm lẩm bẩm đạo: Học sinh cao nhất có thể nhanh như vậy sao?

Trong khu hưu tức của cao trung Tung Dương, Hà Đại Hữu, Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành bọn người toàn bộ đều chấn kinh nhìn màn này, nhìn Trương Vũ vậy mà cùng Ngọc Tinh Hàn mạnh nhất toàn trường tịnh giá tề khu, như hai đạo chớp giật xuyên toa trên đường chạy.

Với cường độ nhục thân 4.95 cấp, cùng Ngọc Tinh Hàn 5.07 cấp tịnh giá tề khu… Vương Hải vẻ mặt kích động nhìn Trương Vũ đang cao tốc di động trong đại bình mạc, trong lòng run rẩy nghĩ đạo: Có nghĩa là sự khai quật sức mạnh nhục thân của Trương Vũ… ở trên Ngọc Tinh Hàn?

Nhưng hắn nhanh chóng ấn xuống ý nghĩ bất khả tư nghị này.

Không, không khả năng, hẳn là một loại mãnh dược kích phát tiềm năng nào đó đi?

Nhưng muốn để Trương Vũ đuổi kịp tốc độ của Ngọc Tinh Hàn, tác dụng phụ của loại thuốc này cũng nhất định cực đại.

Vương Hải ưu tâm xung xung nhìn về phía Trương Vũ trong đại bình mạc: Có thể chống đỡ được không?



Trên khán đài.

Chủ bá Cương Sơn kinh thán đạo: Học sinh cao trung Tung Dương này vậy mà có thể cùng lên tốc độ của Ngọc Tinh Hàn? Trình độ của hai người này so với tuyệt đại bộ phận học sinh cao nhị đều mạnh hơn rồi đi?

Nhạc Cảnh Thần cũng vô cùng bất ngoại nhìn màn này, trong lòng thầm đạo: Cao trung Tung Dương rốt cuộc đã làm cái gì?

Hắn gật gật đầu: Hẳn là phục dụng loại liệt tính dược vật nào đó, mới có thể khiến hắn trong thời gian ngắn đuổi kịp tốc độ của Ngọc Tinh Hàn. Có thể thấy dưới tác dụng của kỹ thuật mới và dược vật, người bình thường muốn khiêu chiến Kim Đan đệ tử, cũng không phải không có khả năng.

Nói xong, hắn để Cương Sơn đem ống kính đối chuẩn về phương hướng của Nhạc Mộc Lam.

Nhiệt thân lâu như vậy, dược lực hẳn là đã toàn diện khởi hiệu, Mộc Lam sắp phát lực rồi đi?

Chỉ thấy trên đường chạy, Nhạc Mộc Lam vốn luôn ở vị trí thứ năm đột nhiên gia tốc, trước là một hơi vượt qua Tống Hải Long, sau đó hướng về phía Bạch Chân Chân không ngừng bức cận.

Lúc này nàng má hồng thông thông, hô hấp thô trọng, toàn thân huyết nhục không ngừng bốc lên từng luồng nhiệt khí, ấn ký tử sắc thụ đồng nơi trán cũng trở nên ngày càng tươi sống lên.

Trong não hải của Nhạc Mộc Lam hiện lên những lời huấn luyện viên vừa nói.

Đây là dược vật vi cấm mới nhất của phòng thí nghiệm Tử Vân, một chi liền cần 10 vạn, dược lực thì đủ để khiến nội tạng của học sinh cao trung bình thường thiêu hủy đãi tận.

Bất quá trải qua thủ thuật siêu cấp đại tạ như ngươi hoàn toàn có thể thừa thụ.

Bởi vì sau khi dược lực qua đi, toàn thân huyết nhục sẽ lâm vào trạng thái cực độ bì lao, cho nên ngươi chỉ có thể ăn trước khi cửa này bắt đầu.

Mà thuốc này sau khi ăn xong cần chạy một đoạn nhiệt thân, chờ đợi dược lực phát huy hiệu quả.

Sau đó điều duy nhất ngươi cần làm chính là… chạy.

Trước khi dược hiệu qua đi, dùng toàn lực của mình chạy hết lộ trình còn lại.