Chương 812 Thế nhân đều là ác quỷ.

Phúc Cơ nói: Ma đạo chính dụng? Trong hồi ức của tên này, hóa ra là chuyện xưa này sao?

Nhìn một màn này Trương Vũ, ánh mắt cũng ngưng trọng lại, đối với cải cách ma đạo chính dụng của Vạn Pháp Tông thời điểm chính ma đại chiến năm xưa, trong lòng hắn cũng có vô số hiếu kỳ và nghi hoặc.

Đối mặt với sự chất vấn của Quân Huyền Sách, Ánh Tân Thiên lạnh lùng nói: Kỹ thuật ma đạo xác thực có chỗ đáng khen, vì để chiến thắng ma đạo, dĩ ma chế ma chưa chắc không phải là một cách.

Nhìn gương mặt xa lạ của Ánh Tân Thiên, trên mặt Quân Huyền Sách lóe qua một tia không thể tin được: Sư huynh, huynh có biết huynh đang nói gì không?

Ánh Tân Thiên: Sư đệ, đệ cũng nên trưởng thành hơn một chút đi, trừ ma vệ đạo không phải liều mạng là được đâu, chính đạo cũng cần phải theo kịp thời đại.

Quân Huyền Sách nghi ngờ Ánh Tân Thiên đã nhập ma, thế là hắn vội vàng tìm đến sư tôn Pháp Uyên Tử của bọn họ, lại thấy Pháp Uyên Tử đang chơi đùa một cây Thiên Ma Phiên, vẻ tham lam, dục vọng, khát cầu trên gương mặt đó… khiến Quân Huyền Sách cảm thấy vô cùng xa lạ.

Mà nghe tiếng kêu rên của vạn ngàn sinh linh truyền đến từ Thiên Ma Phiên, lại càng khiến Quân Huyền Sách liên tục lùi bước.

Một giọng nói âm trắc trắc lọt vào tai hắn: Huyền Sách, con tới rồi à?

Đến đúng lúc lắm, vi sư có một món bảo bối muốn cho con xem…

Sự hoảng sợ dâng lên trong lòng Quân Huyền Sách, hắn lảo đảo chạy ra ngoài, đi đến trước mặt chưởng môn Vạn Pháp Tông Chân Cơ Tử.

Chưởng môn! Quân Huyền Sách vẻ mặt hoảng sợ nói: Sư huynh, còn có sư phụ… bọn họ thảy đều nhập ma rồi.

Nhìn từ bề ngoài Chân Cơ Tử là một vị đạo nhân hòa ái có bộ râu trắng dài.

Chỉ thấy lão nhẹ nhàng vuốt râu trắng, chậm rãi nói: Đừng vội, con từ từ nói ta nghe.

Quân Huyền Sách vẻ mặt sợ hãi kể lại chuyện của Ánh Tân Thiên, Pháp Uyên Tử, khi hắn nhắc đến Thiên Ma Phiên của Pháp Uyên Tử, lại thấy vị chưởng môn Chân Cơ Tử trước mắt đột nhiên nói: Huyền Sách, con xem xem Thiên Ma Phiên mà con nói, có phải là thứ này không?

Khi Quân Huyền Sách nhìn thấy chưởng môn cũng rút ra một cây Thiên Ma Phiên từ trong ống tay áo, chỉ cảm thấy cả người như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ dường như đã rơi vào một loại ngây dại.

Cùng lúc đó, một giọng nói từ phía sau hắn truyền tới.

Huyền Sách, cái đứa trẻ nhà con, vội vàng vội vàng chạy đi đâu thế.

Quân Huyền Sách vừa quay đầu lại, liền thấy sư tôn Pháp Uyên Tử với vẻ mặt nham hiểm phá toái không gian, mang theo tiếng kêu rên rợp trời, từng bước một đi tới.

Nhìn thấy Quân Huyền Sách, Pháp Uyên Tử nở nụ cười âm u nói: Hiện nay ma diệm hừng hực, các phái chính đạo liên tục lùi bước, chỉ nói lên một đạo lý, chính đạo ở kỹ thuật tiên đạo và lý niệm trị thế thảy đều lạc hậu rồi.

Bên kia, bóng dáng cao lớn của Ánh Tân Thiên từ trên trời giáng xuống, từng bước từng bước đạp lên hư không đi tới trước mặt Quân Huyền Sách.

Chỉ nghe Ánh Tân Thiên nói: Sư đệ, đệ có biết chư phái chính đạo chúng ta, vì sao phải trừ ma vệ đạo, thủ hộ phàm nhân không.

Quân Huyền Sách nghiến răng nói: Chúng ta vốn dĩ xuất thân từ phàm nhân, bảo vệ phàm nhân… đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có cái gì mà vì sao chứ?

Phía sau Quân Huyền Sách, chưởng môn Chân Cơ Tử vuốt vuốt râu trắng, vẻ mặt cao thâm nói: Đương nhiên có nguyên nhân.

Chư tông chính đạo sở dĩ phải bảo vệ phàm nhân, chính là vì chỉ có số lượng phàm nhân nhiều hơn, mới có thể sinh ra đủ đệ tử ưu tú.

Nếu số lượng phàm nhân ngày càng thưa thớt, môn nhân đệ tử của các tông các phái cũng sẽ năm sau kém năm trước, còn thúc đẩy sự phát triển của tiên đạo như thế nào được?

Phía trước Quân Huyền Sách, sư tôn Pháp Uyên Tử cười lạnh một tiếng, pha lẫn với tiếng kêu rên trong Thiên Ma Phiên, âm trắc trắc nói: Chính đạo bảo vệ phàm nhân, là để sở hữu nhiều đệ tử ưu tú hơn. Ma đạo cái gọi là bảo vệ phàm nhân, cũng không ngoài mục đích sở hữu nhiều đệ tử tu tiên hơn.

Bất luận chính đạo hay ma đạo, đều có phương thức lợi dụng phàm nhân của riêng mình, bảo vệ phàm nhân đến cuối cùng, liền biến thành tranh đoạt phàm nhân.

Quân Huyền Sách lẩm bẩm nói: Lợi dụng?

Đương nhiên là lợi dụng. Ánh Tân Thiên quát: Nếu không đặt chữ lợi lên đầu, đệ cho rằng các tông các phái, các vị tiền bối cao nhân qua các thời đại, sẽ cam tâm tình nguyện bảo vệ thương sinh như vậy sao? Chỉ dựa vào một câu trừ ma vệ đạo? Chính ma bất lưỡng lập?

Chưởng môn Chân Cơ Tử khẽ cười một tiếng, râu trắng hơi run lên, thản nhiên nói: Sở dĩ phái ta hiện nay liên tục lùi bước, chính là vì trong việc xử lý và lợi dụng phàm nhân, hiệu suất kém xa ma môn, cho nên phải thay đổi một chút rồi.

Quân Huyền Sách không thể tin được nhìn chưởng môn, sư tôn, sư huynh trước mắt, chất vấn: Các người muốn làm gì? Các người coi con người là cái gì?

Sư tôn Pháp Uyên Tử cười lạnh một tiếng, nói: Bất luận con coi con người là cái gì, con người chính là một loại tài nguyên, bất luận con nghĩ như thế nào, đây đều là một điểm không thể chối cãi, không thể thay đổi.

Bản chất của chính ma đại chiến, chính là tranh đoạt về các phương thức lợi dụng tài nguyên nhân khẩu khác nhau.

Chỉ có phe nắm giữ mô hình sinh lợi hiệu suất cao hơn, sở hữu nhiều lợi nhuận hơn để phân phối, mới có thể giành được chiến thắng cuối cùng.

Ánh Tân Thiên bên cạnh liên tục gật đầu, nói tiếp: Hiện nay muốn vãn hồi xu thế suy tàn, chư phái chính đạo chúng ta chỉ có dĩ ma chế ma, ma đạo chính dụng, chỉ có như vậy, mới có thể đạt được sức mạnh mạnh mẽ hơn để chiến thắng ma đạo.

Sư tôn Pháp Uyên Tử bên kia tán đồng: Chỉ có như vậy, mới có thể thu lợi nhiều hơn, lớn mạnh tông môn.

Chưởng môn Chân Cơ Tử trên tòa râu trắng dài trên mặt không ngừng run rẩy nhanh chóng, cảm thán: Chỉ có như vậy, mới có thể đoàn kết thương sinh, che chở thiên hạ.

Ánh Tân Thiên: Sư đệ, cùng nhau tu hành kỹ thuật ma đạo đi.

Đồ nhi ngoan. Pháp Uyên Tử đưa ra Thiên Ma Phiên, nói: Đây là Thiên Ma Phiên vi sư cướp được từ tay ‘Tự Tại Thiên Ma’, con lấy dùng đi.

Chưởng môn Chân Cơ Tử mỉm cười, nói: Huyền Sách, còn không mau cảm ơn sư phụ con.

Điên rồi. Nhìn vô số vong hồn giãy giụa, vặn vẹo trong Thiên Ma Phiên, Quân Huyền Sách từng bước lùi về sau: Nhập ma rồi, các người thảy đều nhập ma rồi!

Nói đoạn, hắn quay người chạy cuồng, thân hình phóng lên tận trời.

Làm sao đây?

Mình nên làm thế nào?

Nhìn sư tôn, sư huynh, chưởng môn lần lượt nhập ma, khoảnh khắc này nội tâm Quân Huyền Sách vô cùng hoảng sợ, tựa như trời sập đất nứt, đã không biết nên làm thế nào cho phải.

Tiểu sư thúc…

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia linh quang, như một đạo kinh lôi xẹt qua: Đi tìm tiểu sư thúc, người nhất định không nhập ma, người nhất định có cách biến sư huynh bọn họ trở lại.

Quân Huyền Sách bôn hành vạn dặm, muốn tìm kiếm tiểu sư thúc đang chinh chiến bên ngoài.

Khi hắn men theo tin tức, đi tới một ngôi làng mà tiểu sư thúc từng cứu vớt và dừng chân, lại nhìn thấy một màn khiến khóe mắt hắn như muốn nứt ra.

Vài tên ngoại môn đệ tử bị thôn dân chém đứt thân thể, trở thành dược dẫn cho thôn dân nhập môn tiên đạo.

Tại sao?

Đem những thôn dân vẫn còn đang ăn lần lượt từng người một trảm sát, Quân Huyền Sách nhìn ông lão trước mắt nói: Tại sao các người lại làm như vậy?

Ông lão trước mắt toàn thân đẫm máu, dưới kiếm của Quân Huyền Sách chỉ còn lại nửa thân trên.

Khi nghe thấy câu hỏi của Quân Huyền Sách, ông ta lại giống như hồi quang phản chiếu, hai mắt sáng lên, nói: Dựa vào cái gì, bọn ta lại không thể tu tiên chứ?

Ai bảo bọn họ khinh người, hỏi thử cũng không chịu dạy.

Ta bệnh rồi, sắp chết rồi, chi bằng dùng cách tiên sư dạy…

Trong ánh mắt của ông ta bộc lộ sự hướng tới và khát vọng vô cùng, dường như đã nhìn thấy tương lai cầu tiên vấn đạo, trường sinh cửu thị của mình…

Kiếm quang lóe lên, đã triệt để trảm sát thôn dân trước mắt.

Quân Huyền Sách biết, tiên sư mà đối phương nói trong miệng chính là người trong ma đạo.

Ma đạo tu sĩ không chỉ đang săn giết khắp nơi, cắn nuốt phàm nhân khắp nơi, mà còn đang truyền bá ma đạo ra toàn bộ thiên hạ.

Trong cuộc chiến chính ma dài đằng đẵng, Quân Huyền Sách cũng không phải chưa từng gặp phàm nhân lén lút tu luyện ma đạo công pháp.

Nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp… phàm nhân thế mà làm ngược lại đi săn giết đệ tử ngoại môn.

Cụ thể làm thế nào? Là hạ độc? Lừa gạt? Hay là cấu kết với ma môn tu sĩ?

Quân Huyền Sách đã không còn tâm trí phân biệt, dù sao đệ tử ngoại môn vốn dĩ tư chất ngu dốt, thực lực yếu kém, về lý thuyết là có khả năng bị phàm nhân giết chết.

Nhưng hành động này, cộng thêm chưởng môn, sư tôn, sư huynh lần lượt nhập ma, càng khiến hắn cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nếu phàm nhân cũng bắt đầu ngày càng theo đuổi ma đạo… Nếu thiên hạ đều thành ma… ta lại nên làm thế nào?

Ngay lúc lòng Quân Huyền Sách dần dần chìm xuống, một người đàn ông tìm thấy hắn đang đứng giữa vũng máu.

Tiểu sư thúc! Quân Huyền Sách nhìn người đàn ông trước mắt có thân hình cao ráo, thẳng tắp như một cây trường thương, trong mắt dường như trào ra một tia hy vọng.

Người đàn ông nhìn hắn, lại nhìn nhìn thi thể đầy đất, nghe những lời kể của Quân Huyền Sách, gật đầu, nói: Những chuyện con nói này, ta đã biết rồi.

Quân Huyền Sách tuyệt vọng nói: Sư thúc, nếu thương sinh thiên hạ đều đang chủ động nhập ma, chúng ta lại nên làm thế nào cho phải?

Người đàn ông lạnh lùng nói: Huyền Sách, ma đạo phóng đại dục vọng, thuận theo lòng người, đạt được sự tham luyến của thương sinh vốn là chuyện bình thường.

Mà chính đạo bọn ta, ngay từ khi bắt đầu… liền đã là đi ngược ý trời, lấy ít địch nhiều, là muốn chiến đấu với sự tham lam trong thiên tính của con người, chiến đấu với sự hướng tới vô tận của nhân tính đối với tiên đạo, được định sẵn là kẻ thù của thương sinh.

Quân Huyền Sách nói: Nhưng sư huynh, còn có sư phụ bọn họ…

Chính ma bất lưỡng lập. Người đàn ông nhìn Quân Huyền Sách, nói: Con quên lời thề khi nhập môn rồi sao? Hảo hữu nhập ma thì trảm hảo hữu, thân tộc nhập ma thì diệt thân tộc, sư môn nhập ma liền tuyệt sư môn.

Bất luận kẻ nào muốn bóc lột thiên hạ, kẻ nào muốn độ thương sinh nhập ma, kẻ nào muốn truyền bá ma đạo, chúng ta đều một kiếm trảm hắn.

Sau đó, những đồng môn từng cùng chung mái nhà trong Vạn Pháp Tông vì những lý niệm khác nhau, vì những lựa chọn khác nhau cho tương lai mà dần dần mỗi người một ngả.

Lúc đầu chỉ là những cãi vã nhỏ, sau đó dần dần biến thành tranh đấu, tranh đấu lại diễn biến thành chiến đấu, và trong những trận chiến ngày càng ác liệt, từng bước một đi tới tử đấu.

Cuối cùng… tại chiến trường mang tên Lôi Vân Hiệp, một trận đại chiến quyết định tương lai của Vạn Pháp Tông đã nổ ra.

Đó là cuộc tiễu trừ cuối cùng nhắm vào những tu sĩ vẫn kiên trì phản đối cải cách, vẫn phản đối ma đạo chính dụng.

Mà tiểu sư thúc của Quân Huyền Sách, chính là đối tượng hứng mũi sào trong cuộc tiễu trừ.

Trận chiến này, những cao thủ, cường giả ít ỏi còn sót lại trong Vạn Pháp Tông, toàn bộ tinh nhuệ của cả môn phái, thảy đều hội tụ tại đây.

Lần này, bọn họ lại không phải chiến đấu vì trừ ma vệ đạo, mà là vì quán triệt lựa chọn của bản thân, vì kiên trì lựa chọn của bản thân đối với phương hướng phát triển của chính đạo, muốn đem sức mạnh mạnh nhất, pháp bảo hung mãnh nhất, công pháp khủng bố nhất… bằng phương thức tàn khốc nhất vô tình nhất, toàn bộ trút lên đầu những đồng môn từng quen biết.

Nhìn từng thân hình ngã xuống, Quân Huyền Sách chỉ cảm thấy đau thấu tim gan, những đồng môn này cho dù có chết, cũng nên ngã xuống trên chiến trường chính ma, chứ không phải ngã xuống trong cuộc nội đấu này của Vạn Pháp Tông.

Mà nhìn từng tên đồng môn mặt mũi dữ tợn, đầy mặt sát khí, nhìn bọn họ dưới sự xói mòn của lợi ích mà xông tới giết chóc, Quân Huyền Sách càng cảm thấy một loại xa lạ vô cùng.

Thi triển âm mưu quỷ kế với đồng môn, đem các cao thủ phản đối bẻ gãy từng người một, tại sao các người lại biến thành cái dạng này?

Mặc dù thiếu đi sự trợ lực của nhiều đỉnh tiêm cường giả, nhưng tiểu sư thúc lại tựa như một cây cột chống trời, lấy một mình sức lực chắn ở phía trước nhất, chặn lại tuyệt đại bộ phận lực lượng tiễu trừ.

Quân Huyền Sách liền nhìn thấy trong đám mây đen cuồn cuộn kia, chưởng môn, sư tôn, Ánh Tân Thiên thi triển các loại tiên pháp, ma công, hết lần này đến lần khác vây giết về phía tiểu sư thúc.

Bọn họ sắc mặt âm ngoan, trong lúc ra tay càng là chiêu nào chiêu nấy độc ác, ma khí xông thẳng lên trời, đã không còn một tia một hào dáng vẻ của danh môn chính phái, nhìn qua càng giống với lão ma lâu năm hơn.

Mà tiểu sư thúc mặc dù thực lực cường hãn, nhưng cái gọi là độc mộc nan chi, theo những người khác lần lượt hoặc bị trảm sát, hoặc bị trấn áp. Tiểu sư thúc bị mây đen cuồn cuộn bao bọc giống như ánh sáng đom đóm, trở nên ngày càng yếu ớt.

Nhìn tiểu sư thúc che chắn trước người mình cuối cùng, dưới sự vây công của mọi người khí tức suy nhược cực độ, Quân Huyền Sách tuyệt vọng rồi.

Chúng ta thua rồi.

Khoảnh khắc này Quân Huyền Sách, dường như rơi vào sự tuyệt vọng vô bờ bến.

Một trận chiến thảm liệt chưa từng có, vô số người ôm hoài lý niệm chính đạo, tinh thần chính đạo, đều đã chết trong trận chiến này.

Sau thất bại này, thiên hạ sẽ dần dần không còn chính đạo nữa.

Sau ma đạo chính dụng… tương lai chính là người người đều thành ma, đến lúc đó, thương sinh đều có thể ăn, thế nhân đều là ác quỷ, trên trời dưới đất không nơi nào không phải địa ngục.

Cùng với cảm xúc tuyệt vọng vô tận, mọi thứ trước mắt đều rơi vào trong bóng tối.

Nhìn bóng tối vô cùng vô tận này, Trương Vũ dường như có thể lờ mờ cảm nhận được sự tuyệt vọng và thất lạc trong lòng Quân Huyền Sách lúc bấy giờ.

Phúc Cơ nói: Tiếp theo đâu? Vậy là kết thúc rồi? Nên lên phụ đề và after credit rồi chứ?!

Theo bóng tối tiêu tán, từng hàng chữ viết hiện lên phía trên thi thân tiên nhân.

Trương Vũ biết đó chính là thông tin mà Ánh Tân Thiên lưu lại.

Kể từ sau khi cải cách ma đạo chính dụng bắt đầu, Quân sư đệ vẫn luôn rất hối hận.

Nhìn sự biến hóa thay da đổi thịt từng ngày của Côn Khư, sự hối hận trong lòng hắn cũng ngày càng sâu.

Hắn hối hận vì mình đã ủng hộ cải cách ma đạo chính dụng.

Cũng hối hận vì mình đã tham gia trận chiến tiễu trừ tiểu sư thúc kia.

Khi ta gặp lại đệ ấy, đệ ấy đã không còn ý chí để sống tiếp nữa.

Nhìn hai câu nói này Trương Vũ hơi ngẩn ra, Phúc Cơ thì đã nói: Hồi ức mộng cảnh này của Quân Huyền Sách, mỹ hóa có hơi quá đáng rồi, ý là tên này năm xưa, thực ra là ủng hộ ma đạo chính dụng sao?

Vậy xem ra trạng thái của bọn Ánh Tân Thiên, Pháp Uyên Tử trong mộng, cũng bị bôi đen rồi? Quân Huyền Sách vô thức đem nguyên do bản thân sử dụng ma đạo chính dụng, thảy đều quy cho người khác.

Trảm Tiên nói: Cũng có khả năng là bản thân không thể chấp nhận được bản thân, trong mộng cảnh hồi ức liền gán ghép lên người khác.

Trương Vũ không nói gì, mà tiếp tục đọc văn tự do Ánh Tân Thiên lưu lại, nhìn xem trong văn tự miêu tả… cuộc đối thoại khi Ánh Tân Thiên và Quân Huyền Sách gặp nhau.

Sư huynh… Quân Huyền Sách thở dài: Khi nhìn thấy phàm nhân đem đệ tử ngoại môn chia chác thành dược dẫn, lúc đó đệ liền cảm thấy… phàm nhân đã hết thuốc chữa rồi.

Ánh Tân Thiên: Vậy lúc đầu tại sao đệ còn muốn đi theo tiểu sư thúc cùng nhau phản đối cải cách?

Quân Huyền Sách thản nhiên nói: Ban đầu đệ vốn tưởng rằng… tiểu sư thúc có thể thắng, đệ tưởng rằng người có thể ngăn cản ma đạo chính dụng.

Nhưng theo thế cục chuyển biến xấu đi nhanh chóng… nhìn thấy ngày càng nhiều người học tập kỹ thuật ma đạo, ủng hộ ma đạo chính dụng… đệ liền cũng bị cuốn theo.

Đệ bắt đầu cảm thấy ma đạo chính dụng, chưa chắc đã không có đạo lý.

Đệ bắt đầu cảm thấy tiểu sư thúc có phải quá hủ lậu rồi không?

Cho nên đệ cuối cùng… đã bán đứng người.

Nhìn cuộc đối thoại của hai người, Phúc Cơ nói: Mộng cảnh chính là mộng cảnh, vĩnh viễn có sự khác biệt với sự thật, trong giấc mộng cũ hồi ức của Quân Huyền Sách, cái bản thân mà hắn tưởng tượng ra kia, e rằng phải quả cảm, kiên nghị hơn cái hắn trong hiện thực quá nhiều.

Trảm Tiên nói: Hình ảnh trận chiến Lôi Vân Hiệp cuối cùng, xem ra cũng có nhiều mỹ hóa, e rằng không phải là tiểu sư thúc ngăn cản thế công cho Quân Huyền Sách, mà là Quân Huyền Sách cùng những người khác, vây sát về phía tiểu sư thúc.

Chữ viết tiếp tục hiện lên, tiếp đó thể hiện ra cuộc đối thoại giữa Ánh Tân Thiên và Quân Huyền Sách.

Quân Huyền Sách vẻ mặt thống khổ nói: Sư huynh! Chúng ta đều là tội nhân! Hậu nhân của chúng ta đã trở thành ma trong ma, môn nhân của chúng ta đang bóc lột thiên hạ, đang rút gân lột da thương sinh… đệ thật sự rất hối hận a!

Ánh Tân Thiên nhìn đối phương, thản nhiên nói: Trận chiến Lôi Vân Hiệp, đệ muốn biết tiểu sư thúc cuối cùng đã nói gì với chưởng môn, sư tôn bọn họ không?

Quân Huyền Sách lẩm bẩm hỏi: Bọn họ đã nói gì?

Ánh Tân Thiên: Trận chiến đó… đấu tới thời khắc cuối cùng, hai bên đều đã không cách nào nương tay nữa, vì để tránh thương vong, chưởng môn trước khi động dụng chí cao tiên khí, vẫn muốn khuyên can tiểu sư thúc…

Chưởng môn nói: Sư đệ, chính đạo chỉ có sống sót trước đã, mới có thể nói chuyện tương lai. Nếu chúng ta bị ma đạo tiêu diệt, vậy bất luận lựa chọn thế nào cũng không có ý nghĩa gì.

Tiểu sư thúc lạnh lùng nhìn lão, nói: Dựa vào thủ đoạn dơ bẩn của ma đạo để sống sót sao? Chính đạo như vậy, không truyền cũng được.

Chưởng môn nghiêm nghị nói: Trước mặt nguy nan, chỉ có trách nhiệm, thân là chưởng môn Vạn Pháp Tông, ta bắt buộc phải đem Vạn Pháp Tông, đem lý niệm chính đạo truyền lại. Mà điều kiện tiên quyết để làm được điều này, chính là sinh tồn.

Tiểu sư thúc quát: Chính ma bất lưỡng lập! Nếu chúng ta cũng ép phàm nhân chỉ có thể tự sát vào Thiên Ma Phiên, ép bọn họ thân tộc tương tàn, ép sư môn tương tàn, ép người trong thiên hạ đều thành ma, vậy chúng ta và ma đạo còn có gì khác biệt? Huynh là phản bội tiền bối lịch đại!

Huynh đem Vạn Pháp Tông biến thành ma đạo truyền lại, cũng chẳng qua là để thế gian thêm một cái ma đạo, lại có ý nghĩa gì?

Chưởng môn nói: Nếu người trong thiên hạ đều là ma đạo tông môn như hiện nay, vậy thiên hạ xong đời rồi. Ta cải cách Vạn Pháp Tông, thúc đẩy ma đạo chính dụng, cho dù chỉ là để lại một tia chính niệm cho thiên địa, cũng tốt hơn là chính ma đại chiến thua rồi, cả môn phái bị diệt sạch!

Tại sao đệ vẫn không hiểu chứ? Một khi thua rồi thì chẳng còn lại cái gì nữa! Hậu nhân là sẽ không nghe kẻ thất bại đâu, nếu chúng ta thua rồi, ma đạo của ngày hôm nay sẽ là chính đạo của tương lai, chính đạo của ngày hôm nay chính là ma đạo của tương lai, kể từ nay về sau, ma đạo sẽ không còn bị kiềm chế, người người cùng tôn, người người đều tự do tự tại tu hành ma đạo, đó mới là thất bại lớn nhất!

Kiếm khí quanh thân tiểu sư thúc bùng nổ, hạo hãn kiếm ý tựa như muốn xé rách trời mây, hắn nhả ra từng chữ một, như thể phát ra tiếng kim loại va chạm: Nếu biến thành ma đạo, thắng rồi thì có ích gì? Ta không biết kỹ thuật ma đạo tốt dùng thế nào sao? Hay là huynh không biết? Nhân tính trục lợi, hướng về tiên đạo, một khi thúc đẩy kỹ thuật ma đạo, chúng ta liền không thể quay đầu lại nữa rồi! Đây là bản tính con người, huynh không thay đổi lại được đâu!

Chưởng môn lạnh giọng nói: Chúng ta đã không còn sự lựa chọn nào khác, trong tình huống biết rõ là bại, kiên trì sự phản kháng vô vị, chính là nhận thua. Ta có thể bại, nhưng chính đạo không thể thua.

Tương lai cho dù bị đóng đinh lên cột nhục nhã, cho dù sẽ mang họa cho hậu nhân, liên lụy thiên hạ, sẽ chịu sự phản phệ của đạo thống, ta cũng phải sửa đổi đến cùng.

Đây là trách nhiệm của ta khi thân là chưởng môn.

Quyết định không còn sự lựa chọn nào khác này, đã được bày ra trước mặt ta rồi, ta liền phải đưa ra.

Đổi, có lẽ sẽ diệt tông, nhưng không đổi… thì thiên hạ tất vong.

Chưởng môn từng bước một đi đến trước mặt tiểu sư thúc, ánh mắt như hai vầng thái dương chiếu rọi, tỏa ra ánh nhìn áp bách tựa như thực chất.

Tiểu sư thúc không chút nhượng bộ nhìn đối phương, gay gắt đối đáp: Chiến thắng chỉ có được nhờ nhập ma, không có ý nghĩa gì, huynh chỉ là đang tăng tốc sự khuếch tán của ma đạo.

Một bước này một khi bước ra, chính là vĩnh viễn sa đọa địa ngục, thương sinh thiên hạ không bao giờ quay đầu lại được nữa.

Cảm nhận ý niệm của đối phương, cảm nhận quyết ý của đối phương, chưởng môn mặc dù sớm đã biết tiểu sư thúc đã tuyệt không có khả năng bị thuyết phục, nhưng lúc này vẫn không kìm được cảm thấy một tia đau lòng, giống như sự đau lòng khi trước đó trấn áp, xóa sổ từng người tinh nhuệ của Vạn Pháp Tông vậy.

Nhưng lời đã nói đến nước này, lão càng hiểu mọi sự giao lưu đều đã mất đi ý nghĩa.

Khoảnh khắc này, chỉ có lực lượng tuyệt đối, chỉ có bạo lực cuối cùng và mạnh nhất, mới có thể quyết định thắng bại, phân định kết quả.

Chưởng môn: Tất cả mọi người nghe lệnh ta.

Tiểu sư thúc: Chính ma bất lưỡng lập, chúng đệ tử theo ta…

Chưởng môn: Giết!

Tiểu sư thúc: Trừ ma vệ đạo!

Tiểu sư thúc… Nghe Ánh Tân Thiên kể lại, Quân Huyền Sách lẩm bẩm nói: Tại sao lại biến thành bộ dáng này? Mọi người rõ ràng đều muốn cứu vớt thương sinh…

Ánh Tân Thiên thản nhiên nói: Muốn cai trị thiên hạ, thì phải có sự gánh vác việc cai trị thiên hạ. Vì để quán triệt điều này, bọn họ đều có thể đánh cược tính mạng, có thể triển khai chém giết với thân tộc, đồng môn của mình, lại càng có thể không sợ thất bại, gánh vác trọng trách thay đổi thế giới.

Quân Huyền Sách: Nhưng thất bại không phải là chuyện của một mình bọn họ, thất bại liên lụy là người trong cả thiên hạ.

Ánh Tân Thiên: Nếu sợ liên lụy thiên hạ, vậy thì vĩnh viễn không có phách lực thay đổi thiên hạ. Tuy rằng trong lòng ta cũng có rất nhiều hối hận, nhưng cho dù có chọn lại một lần nữa, ta cũng sẽ ủng hộ ma đạo chính dụng.

Bởi vì đây đã là cách không còn cách nào khác.

Dưới xu thế lớn của tiên đạo, chúng ta đã không có sự lựa chọn.

Chưởng môn bọn họ không thể giải quyết vấn đề, nhưng ít nhất cũng làm chậm lại vấn đề, tranh thủ thêm nhiều thời gian cho chúng ta.

Nhìn Ánh Tân Thiên hiện lên sự quyết ý trong mắt, Quân Huyền Sách hơi ngẩn ra, nói: Huynh… huynh chẳng lẽ còn muốn…

Ánh Tân Thiên nhìn hắn, nói: Năm xưa ma đạo hung diệm ngập trời, chưởng môn bọn họ vì để sinh tồn, đã phát động ma đạo chính dụng.

Thời gian đã trôi qua lâu như vậy, bây giờ nên sửa lại rồi.

Quân Huyền Sách cười khổ một tiếng, nói: Thật sự… sửa lại được sao?

Ánh Tân Thiên nói: Thế hệ này không sửa được, thì thế hệ sau tiếp tục sửa… chính ma bất lưỡng lập, cho dù thương sinh thiên hạ trong lòng ôm ấp ma niệm, cũng vĩnh viễn sẽ có người trong lòng ôm ấp chính niệm.

Chúng ta của quá khứ, sự hiểu biết về chính ma chi tranh quá nông cạn.

Chính ma đại chiến chưa bao giờ kết thúc, cũng sẽ vĩnh viễn không kết thúc, đây là một trận chiến dài đằng đẵng không có điểm dừng.

Quân Huyền Sách lẩm bẩm nói: Nếu huynh muốn làm loạn lên, chỉ sợ Côn Khư rung chuyển, không biết sẽ liên lụy bao nhiêu người.

Ánh Tân Thiên nói: Đây là lựa chọn ta dành cho thế giới, bất luận kết quả ra sao, ta đều sẽ kiên trì đến cùng.

Nhìn cuộc đối thoại của hai bên trong chữ viết, Phúc Cơ cảm thán nói: Tên Quân Huyền Sách này trong mộng cảnh còn khá quả cảm đấy chứ, trong hiện thực lại do do dự dự, dây dưa dài dòng.

Trảm Tiên đột nhiên nói: Chịu cái nhơ của quốc gia, mới gọi là chủ của xã tắc, gánh vác cái điềm gở của quốc gia, mới là vương của thiên hạ.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, lúc này mới nói: Ta còn nhớ câu này sao? Không hổ là ta, không hổ là phân thân của ta.

Trảm Tiên nói: Muốn thay đổi thế giới, thì phải sở hữu sự gánh vác và phách lực thay đổi thế giới. Trương Vũ, chỉ cần ngươi muốn thay đổi thế giới, thì sẽ có một ngày cũng sẽ gặp phải vấn đề này.

Theo chữ viết và thi thân của Quân Huyền Sách đồng loạt tiêu tán, một bóng mờ hiện ra trước mặt Trương Vũ, đó chính là chân linh của Quân Huyền Sách.

Hắn nhìn động thiên trước mắt, nhìn về phía Trương Vũ, nói: Ngươi chính là truyền nhân mà sư huynh chọn định sao?

Huynh ấy hiện tại thế nào rồi?

Trương Vũ đơn giản kể lại một chút sự biến hóa của Ánh Tân Thiên và hạ giới.

Nghe những lời kể của Trương Vũ, Quân Huyền Sách thở dài một tiếng nói: Thế hệ chúng ta, chung quy vẫn là thất bại rồi.

Đoạn sau phải xem các người rồi.

Ta chỉ là một lão già vô dụng, cuối cùng lại dìu các người một đoạn đường vậy.

Nói xong, chỉ thấy chân linh của Quân Huyền Sách ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng đạo ngọn lửa xuyên thủng không gian trước mắt, giống như hóa thân thành một cây cầu, bắc ngang hư không, nối liền động thiên của Trương Vũ và một nơi thần bí khác.

Cùng lúc đó, [Tiên Nhân Hậu Duệ] của Trương Vũ cũng hách nhiên tăng lên cấp 4.

Hắn nhìn đạo cây cầu thừa ra trước mắt này, trong lòng hiện lên một tia minh ngộ: [Tiên Nhân Hậu Duệ] cấp 4, có thể mở ra cây cầu động thiên xuyên thấu hư không, đi đến một số nơi đã định sẵn từ trước…

Nếu giải thích theo thuật ngữ mà bản thân Trương Vũ quen dùng, thì đó chính là [Tiên Nhân Hậu Duệ] cấp 4 có thể mở ra cổng dịch chuyển cố định, từ trong động thiên dịch chuyển đến một số vị trí cố định.

Mà ngay khi [Tiên Nhân Hậu Duệ] của Trương Vũ thăng cấp, chân linh của Quân Huyền Sách hóa thành cây cầu dài nối liền hư không, toàn bộ mê cảnh cũng lại một lần nữa xảy ra biến hóa.

Trong tiếng vang lớn ầm ầm, con đường giữa khu văn phòng và khu xưởng đã bị triệt để mở ra.

Nhìn một màn này Lăng Trì Dạ hơi kinh ngạc, nhìn về phía Ánh Ái Côn đang thi pháp bên cạnh tán thán nói: Ánh tiền bối không hổ là tiên nhân hậu duệ, vậy mà lại nhanh chóng phá vỡ bích chướng của mê cảnh như vậy.

Ánh Ái Côn hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Mình còn chưa dùng sức bao nhiêu, thế này đã vỡ rồi? Cái này là cảm ứng được huyết mạch của mình?

Lẽ nào lão già chết tiệt kia trước khi chết đầu óc tỉnh táo lại một chút, biết để lại đồ tốt cho người nhà mình rồi?

Đương nhiên, bất luận là thế nào đi nữa, Ánh Ái Côn đều sẽ không phủ nhận sự khen ngợi của người khác, thu nhỏ công lao của bản thân.

Chỉ thấy hắn gật đầu, thản nhiên nói: Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, đi thôi, chúng ta tiếp tục đi vào trong xem xem lão già kia còn để lại thứ gì nữa không.