Chương 302: Công nhân kiểu mẫu Trương Vũ.

Khi Trương Vũ trở về ký túc xá, sau khi đem ý tưởng của mình nói ra, Trương Phiên Phiên bảo hắn chờ một chút, tiếp đó liền gửi cho hắn một bản tài liệu.

Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Đây là cái gì?

Trương Phiên Phiên nói: Nhà máy dược xảy ra vụ nổ lần này, là nhà máy dược thuộc tập đoàn Minh Tâm.

Tập đoàn Minh Tâm về lý luận mà nói, là công ty thuộc quyền sở hữu của Đan Đỉnh Giáo trong mười đại tông môn, nhiệm vụ chủ yếu ở tầng thứ hai là chế tạo dược phẩm bán cho bên trên.

Thứ ta gửi cho ngươi, là danh sách khí tài, vật liệu xây dựng, vật liệu trang trí của nhà máy dược.

Còn có bảng liệt kê thu mua nguyên liệu của nhà máy dược này nữa.

Trương Phiên Phiên nói: Nhưng chỉ có tên thôi là không đủ, bản thân ngươi phải nhận biết được đồ vật mới được.

Trương Vũ liếc nhìn danh sách vật liệu, cảm thấy kết hợp với giáo trình hệ Thổ Mộc, chắc là có thể nhận biết được bảy tám phần.

Nhưng nguyên liệu dược phẩm này…

Trương Vũ đột nhiên nhớ tới Nhạc Mộc Lam.

Thế là vào ngày hôm đó khi tan học, Trương Vũ liền bắt đầu tư vấn Nhạc Mộc Lam, phiền đối phương giúp đỡ tra cứu đặc tính của một số nguyên liệu, cùng với phương thức phân biệt.

Nhạc Mộc Lam dù sao cũng là sinh viên hệ Dược Lý, dựa vào khung kiến thức bản thân nắm giữ cùng với giáo trình trong Đại Thư Khố, vẫn từng chút từng chút giúp Trương Vũ hoàn thành việc nhận diện phần lớn nguyên liệu.

Thế là trong những ngày tiếp theo, mỗi ngày ngoài công việc ra, Trương Vũ chính là nhặt nhặt nhặt, phân biệt phân biệt phân biệt, ăn ăn ăn.

Để có thời gian đầy đủ hơn làm những việc này, hắn thậm chí đã xin nghỉ phép với hệ.

Mà đối với việc xin nghỉ của Trương Vũ, hệ Thổ Mộc phê chuẩn rất nhanh.

Dù sao sinh viên vì muốn kiếm thêm chút tiền mà muốn nghỉ học thì có gì sai? Huống hồ đây còn là hạng mục của chính hệ Thổ Mộc.



Trong khu nhà xưởng.

Lại nhặt được cơm rồi!

Trương Vũ cầm lấy mấy mảnh kim loại vụn, một hơi nuốt xuống, tâm đạo: Hợp kim linh tính hạng ba, dùng để làm van trong môi trường nhiệt độ cao áp suất cao.

Vừa vặn dùng để cường hóa xương cốt của ta.

Cùng với sự vận chuyển của Thực Thổ Thần Công, Trương Vũ liền cảm thấy xương tay mình có thêm một tia cảm giác nặng nề nhỏ bé, về mật độ, trọng lượng đều có những biến hóa tinh vi.

Một lát sau, Trương Vũ lại hốt một nắm lớn mảnh vụn màu đen nuốt xuống: Polyme cao phân tử, dùng để làm linh kiện đệm trong môi trường mài mòn cao, vừa vặn có thể cường hóa khớp xương của ta.

Thực Thiên Màng Tủy, vật liệu sinh học dùng cổ trùng luyện chế ra, chịu được axit kiềm và nhiệt độ cao, tính dẻo dai mạnh, kháng xung kích, vốn là vật liệu then chốt dùng để lọc dược vật, bây giờ liền luyện vào trong màng xương của ta đi.

Bởi vì công việc sửa chữa của toàn bộ khu nhà xưởng tối đa cũng chỉ kéo dài khoảng 15 ngày, mà xét thấy thời gian khôi phục kết nối mạng và giám sát có thể sớm hơn, nên Trương Vũ đã có sắp xếp rõ ràng cho kế hoạch ăn uống của mình.

Thay vì ăn uống loạn xạ, chỗ này cường hóa một chút, chỗ kia cường hóa một chút.

Chi bằng tập trung thu thập vài loại vật liệu, ưu tiên nâng cao cường độ xương cốt lên trước.

Sau khi xác định trọng điểm ăn uống, Trương Vũ giống như một khách hàng sau khi xông vào tiệm buffet hải sản liền nhìn chằm chằm vào một chủng loại duy nhất mà ăn điên cuồng.

Cùng với từng đợt ăn uống, hắn cảm thấy xương cốt mình trở nên càng ngày càng kiên nhuận, càng ngày càng kiên cố, cơ thể cũng trở nên nặng nề hơn so với trước kia.

Mà ngoài vật liệu ra, dược vật và nguyên liệu dược vật… Trương Vũ cũng không từ bỏ.

Đặc biệt là sau khi nghe Trương Phiên Phiên nói dược phẩm nhà máy này sản xuất đều là để bán cho người bên trên, hắn lại càng thêm hứng thú.

Đây là dịch chiết xuất của Ô Hạ Phi Lan, uống lâu dài có thể khiến tai thính mắt tinh, tăng cường thính giác, thị giác.

Đây là tinh hoa chiết xuất của Tử Bạch Văn Chỉ, có thể tăng cường hỏa tính trong pháp lực.

Đây là Kinh Tuyết Tố, chất chiết xuất từ cỏ Kinh Tuyết, dùng để tăng thêm mức độ nhạy bén của cơ thể…

Sau khi phân biệt và nếm thử càng ngày càng nhiều nguyên liệu, Trương Vũ liền cảm thấy thất vọng.

Dù sao cũng là nhà máy dược sản xuất hàng loạt, chỉ ăn những nguyên liệu này, ăn nhiều quá ta sợ uổng phí thời gian của mình.

Thế là Trương Vũ cuối cùng vẫn chuyển sự chú ý sang những bán thành phẩm dược vật bị rò rỉ.

Không phải hắn không muốn nhặt thành phẩm, thực sự là thành phẩm ngay từ đợt cứu trợ đầu tiên đã bị chính nhà máy dược nhặt hết rồi.

Mà vấn đề lớn nhất của bán thành phẩm chính là tính không xác định, rốt cuộc có hiệu quả hay không, có hiệu quả gì, trước khi ăn vào đều khó mà khẳng định.





Nhưng cũng may thông qua danh sách dược phẩm mà Trương Phiên Phiên đưa ra cùng với sự giúp đỡ của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ có thể xác định đồ vật nhà máy dược này sản xuất chắc là sẽ không vượt quá khả năng chịu đựng của hắn dưới trạng thái Đại Học Thánh Thể.

Thế là Trương Vũ chỉ có thể nếm thử từng cái một, cảm thấy mỗi ngày mình giống như đang rút thăm trúng thưởng vậy.

Có một loại chất cao màu đen kịt, sau khi Trương Vũ ăn vào bụng, liền dần dần cảm thấy linh căn trong khí hải có một trận xao động, độ dung hợp linh căn của hắn vậy mà thấp thoáng có sự nâng cao.

Còn có một loại bột thuốc màu vàng, sau khi Trương Vũ ăn xong cảm thấy dưới da khắp người một trận ngứa ngáy, vậy mà mọc ra mấy phiến vảy, dọa hắn vội vàng dừng lại, nhổ bỏ đống vảy đó đi.

Cũng có một số bán thành phẩm sau khi hắn ăn xong, cảm thấy thức hải một trận nhẹ nhàng khoan khoái, hiệu quả vận chuyển tâm pháp được nâng cao.

Còn có một số bán thành phẩm lại khiến hắn giãn gân nhổ xương, thể hình to ra một vòng, chiều cao trạng thái bình thường tăng lên tới 2 mét 05, buộc phải chủ động co rút thân thể.

Tóm lại những bán thành phẩm này ngoại hình, công hiệu mỗi cái một khác, Trương Vũ cũng khó mà phân biệt, chỉ có thể ăn bừa, thử bừa, cảm nhận cơ thể mình thỉnh thoảng nhận được một số sự tăng cường.

Nhưng thứ khiến hắn ấn tượng sâu sắc nhất vẫn là một viên dược hoàn màu vàng kim hắn nhặt được, cũng là viên dược hoàn thành phẩm duy nhất hắn nhặt được trong toàn bộ công trình sửa chữa nhà máy dược.

Khi Trương Vũ nuốt viên dược hoàn màu vàng kim này xuống, liền cảm thấy tinh lực toàn thân tràn trề, có một loại sức sống và nguyên khí không nói nên lời.

Cho đến sau này qua sự nhận diện của Trương Phiên Phiên và Nhạc Mộc Lam, hắn mới biết đây là một viên thuốc kéo dài tuổi thọ, ngay khoảnh khắc nuốt viên thuốc này xuống, sẽ tăng thêm khoảng 1 năm tuổi thọ.

Thuốc kéo dài tuổi thọ?

Trương Vũ sau khi biết chuyện, trong lòng lại cảm thấy vô cùng kỳ lạ: Trong danh sách dược phẩm nhà máy này sản xuất không có thuốc kéo dài tuổi thọ chứ nhỉ?

Về việc này, Trương Phiên Phiên không trả lời hắn chi tiết như thường lệ, chỉ nhạt giọng nói: Kéo dài tuổi thọ là một loại tài nguyên rất đặc thù, quan hệ trọng đại… Ngươi bây giờ đừng hỏi nhiều, đừng quản nhiều, đừng nghĩ nhiều.

Trương Vũ chỉ có thể âm thầm đè nén sự nghi hoặc trong lòng, chỉ là trong não hải suy đoán vụ tập kích nhà máy dược lần này liệu có liên quan gì đến loại thuốc kéo dài tuổi thọ này không?

Thoắt cái 15 ngày trôi qua, cùng với sự hoàn thiện của mạng internet, sự tu sửa trận pháp, sự khôi phục của giám sát… Trương Vũ trong mấy ngày cuối cùng cũng dần không tìm được cơ hội để trà trộn ăn uống nữa.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ trở về ký túc xá, nhịn không được hỏi: Ngươi mỗi ngày làm lụng vất vả như vậy, sao cảm giác còn béo lên một chút?

Trương Vũ nhạt giọng nói: Béo do lao lực.

Ngọc Tinh Hàn lại nhịn không được hỏi: Hình như còn cao lên một chút?

Trương Vũ tùy ý nói: Công pháp luyện tốt, phát dục lần hai rồi.

Những ngày qua, dựa vào lượng ăn uống khổng lồ, thực lực của Trương Vũ có thể nói là lại có sự tiến bộ vượt bậc.

Đặc biệt là một thân xương cốt được luyện vào đủ loại vật liệu cường độ cao, tính năng các phương diện nâng cao rất lớn, về cường độ đã vượt xa nửa tháng trước.

Trương Vũ trong lòng nghĩ tới: Với một thân xương cốt mật độ cao cường độ cao hiện tại của ta, nếu phối hợp thêm Thổ Mộc Thánh Thể nữa thì đúng là kháng tính kinh người.

Đặc biệt là loại cường hóa xương cốt này sẽ không thay đổi theo việc Trương Vũ chuyển đổi bộ trang bị Liên Pháp Đồ, là có thể phối hợp với Thổ Mộc Thánh Thể, Đại Học Thánh Thể, Võ Đạo Thánh Thai cùng nhiều loại bộ trang bị khác của hắn.

Mà sự cường hóa toàn diện của xương cốt cũng kéo theo cường độ nhục thân của Trương Vũ không ngừng tiến bộ, lúc này đã đạt tới cấp 12.31.

Còn có độ dung hợp linh căn cũng đã có sự đột phá sau nhiều lần uống bán thành phẩm dược vật, hiện tại đạt tới 9 phần độ dung hợp linh căn.

Thể hình trạng thái bình thường càng là đạt tới 2 mét 08, cân nặng cũng theo sự thay đổi của chiều cao và xương cốt mà liên tục tăng trưởng, nâng cao thêm một bước lực bộc phát nhục thân của hắn.

Ngoài ra các số liệu cơ bản khác cũng đều có sự nâng cao, đạo tâm đạt tới cấp 12 , pháp lực đột phá tới 401.1.

Trương Vũ cảm thấy đợt này xong xuôi, đủ loại vật liệu, dược phẩm… nếu là tự mình bỏ tiền ra mua thì e rằng không có hai ba mươi linh tệ thì không xong được.

Hắn lúc này trong lòng chỉ có một câu cảm thán: Tiếc là… không được mang về nhà.

Thôi bỏ đi, làm gì có chuyện ăn buffet còn mang về.

Chỉ là không biết trình độ hiện tại của ta, xếp hạng lớp có đủ để vào top 3 không.

Ngày mai sau khi lên lớp, ta cập nhật số liệu một chút, đến lúc đó xem lại tình hình sau khi cập nhật xếp hạng vậy.

Từ sau khi xin nghỉ, Trương Vũ mỗi ngày chạy công trường, đã nửa tháng không đi lên lớp rồi, toàn dựa vào ghi chép của Ngọc Tinh Hàn giúp hắn bổ sung nội dung bài học.

Đúng lúc này, cùng với sự mở ra của cửa ký túc xá, Nhạc Mộc Lam bước vào.

Trương Vũ vội vàng nói: Đến đây, ta lại trích cho cô ít máu, cô chẳng mấy ngày nữa là thi Trúc Cơ rồi phải không?

Những ngày này tuy tập trung công việc, ăn uống, nhưng Trương Vũ cũng không quên trích ít máu cho Nhạc Mộc Lam uống.

Đặc biệt là những ngày này hắn ăn quá tốt, kéo theo hiệu dụng của máu đều mạnh hơn nhiều, khiến Nhạc Mộc Lam cũng được hưởng theo một đợt phúc lợi.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nói: Anh ơi, cho em một ít với.

Ngay lúc Trương Vũ trích máu, từng đạo thông báo hiện lên trong nhãn hài.

Khu vực tầng hầm thứ hai nhà máy dược Minh Tâm xảy ra vụ việc mất trộm vật tư, hơn 300 tấn vật tư bị thất lạc. Qua điều tra của đội bảo vệ, phát hiện công nhân Trương Hạc Thiên, Tằng Hoài An cùng hơn mười người khác có nghi vấn lớn, qua thẩm vấn, nghi phạm đã cúi đầu nhận tội về việc này…

Trương Vũ nhìn thông báo này, tâm đạo: 300 tấn? Thế này mà cũng dám lấy sao? Không đúng… lấy kiểu gì nhỉ? Thực sự là mười mấy tên công nhân này lấy sao?

Đúng lúc này, lại một đạo thông báo hiện ra.

Nhân viên Trương Vũ, trong công trình sửa chữa lần này dám đánh dám làm, dẫn đầu xông pha, một mình đã hoàn thành công việc dọn dẹp rác thải một ngàn hai trăm tấn, được bình chọn là công nhân kiểu mẫu, đặc biệt phát thông cáo để khen ngợi cổ vũ.

Trương Vũ thầm nghĩ mình lúc nhặt đồ tiện tay dọn dẹp rác thải, hết lần này đến lần khác vận chuyển ra ngoài… vậy mà bất tri bất giác đã vận chuyển nhiều như vậy sao?

Cùng lúc đó, tiền lương 15 ngày qua cũng đã vào tài khoản, khiến số dư của Trương Vũ nhảy vọt lên tới 12.51 linh tệ.

Ngay lúc Trương Vũ nhìn con số linh tệ này mà tâm triều dâng trào, một tin nhắn của Thổ Lực Sơn cũng theo đó gửi tới.

Trương Vũ, biểu hiện lần này của ngươi rất tốt.

Cao chủ nhiệm rất coi trọng ngươi.

Tháng sau có một hạng mục dã ngoại, hệ dự định từ các niên khóa trích ra một nhóm sinh viên ưu tú để bồi dưỡng, ngươi có hứng thú không?



Sau khi thấy Trương Vũ được bình chọn là công nhân kiểu mẫu, Doanh Tâm liền cảm thấy một trận không ổn.

Tiếp đó thông qua một số kênh, xác định được Trương Vũ thay thế mình, nhận được cơ hội tham gia công trình dã ngoại, nàng lại càng cảm thấy một trận bất bình.

Dựa vào cái gì?

Công Thâu Tẫn được chọn lên là chuyện chắc chắn rồi, cũng thôi đi… dựa vào cái gì mà Trương Vũ này có thể thay thế ta?

Khi nàng bày tỏ sự nghi vấn của mình với Thổ Lực Sơn, Thổ Lực Sơn cười hì hì hồi đáp: Cao chủ nhiệm lần này muốn chọn một số hạt giống Thổ Mộc thiên phú tốt, thực lực mạnh đồng thời có thể chịu khổ, vì tiền mà sẵn sàng liều mạng, Doanh đồng học ở phương diện này vẫn còn kém một chút.

Thổ Lực Sơn trong lòng thầm nghĩ: Mới là người Thổ Mộc đời thứ sáu đã muốn lên bàn, muốn không làm việc bẩn việc nặng, muốn tẩy sạch mùi đất cát trên người sao? Hệ Thổ Mộc còn thiếu loại người như cô sao? Chủ nhiệm muốn tìm là công cụ tốt để dùng, chứ không phải đồ sứ tinh quý, đứa nào đứa nấy đều biết lười biếng như thế, không chịu liều mạng như thế, trong hệ còn kiếm tiền kiểu gì nữa?

Y thầm cười lạnh: Mỗi ngày đi theo Công Thâu Tẫn tu hành, liền tưởng mình cũng là người bên trên rồi sao? Lại không biết đại học có lẽ chính là lúc các người ở gần nhau nhất trong đời này.

Doanh Tâm ở phía bên kia lại vẫn cảm thấy không phục, nói: Tôi cũng có thể chịu khổ, tôi cũng có thể liều mạng mà.

Hơn nữa thực lực của tôi mạnh hơn Trương Vũ, đại học không phải nên nhìn thực lực, nhìn xếp hạng sao?

Tôi muốn quyết thắng thua với Trương Vũ!

Thổ Lực Sơn nghe vậy trong lòng cười thầm, nói: Được thôi, vậy thì xem thử xem hai người các ngươi ai liều mạng hơn, ai có thể chịu khổ hơn vậy.