Chương 530: Hóa Thần xung đột, trời sập đất nứt.

Vị đệ tử Hóa Thần của đại học Bạch Cốt kiếm thân hợp nhất, hoành hành giữa tầng không, xé rách bầu khí quyển, dùng chính nhục thân của mình nghiền nát tất cả các đợt tấn công của Bạch Chân Chân.

Nhưng càng đối mặt với thế yếu, Bạch Chân Chân lại càng thể hiện ra sự dẻo dai mạnh mẽ.

Văn Vô Nhai nhìn kiếm thế ngày một tăng cường của Bạch Chân Chân, thầm nghĩ trong lòng: Thần linh căn của Chân Chân rất thích hợp với phi kiếm, không chỉ có thể che giấu bản thân mà còn có thể ẩn giấu kiếm khí, gặp phải đối thủ trình độ kém hơn cô ấy thì chỉ cần một hai hiệp là có thể chém đối phương rơi xuống rồi.

Mà nếu gặp phải đối thủ ngang tầm, càng kịch chiến thì ý chí chiến đấu trong lòng Chân Chân càng thịnh, Cực Tình Kiếm Đạo được phát huy hoàn mỹ, thường có thể giúp cô ấy phát huy vượt mức trong thực chiến, cuối cùng chiến thắng đối thủ.

Còn nếu gặp phải đối thủ mạnh hơn mình…

Nhìn vị đệ tử Hóa Thần của đại học Bạch Cốt trên sân, Văn Vô Nhai biết hiện tại chính là va phải tình huống này.

Đánh không lại, cảm xúc tiêu cực trong lòng bắt đầu tích lũy, uy năng của Cực Tình Kiếm Đạo sẽ tăng vọt theo đường thẳng.

Nếu lại hồi tưởng về Trương Vũ, hồi tưởng về ước định của hai người, thì uy lực Cực Tình Kiếm Đạo lại càng bạo漲 mãnh liệt hơn.

Cho nên gặp đối thủ càng mạnh, sự thăng tiến lúc lâm trận của Chân Chân cũng càng lớn.

Nghĩ đến đây, Văn Vô Nhai càng cảm nhận được sự ăn vạ của bộ chiến thuật này, hay nói đúng hơn là sự ăn vạ của Cực Tình Kiếm Đạo.

Điều này khiến cô thà tác chiến với đối thủ mạnh hơn còn hơn là muốn chiến đấu với Bạch Chân Chân.

Dù sao đối thủ thực lực mạnh hơn một chút thì vẫn có thể ước lượng được.

Còn kiểu đánh này của Bạch Chân Chân khiến cô ấy trở nên không thể dự đoán nổi.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Cái kiểu này nếu đang đánh giữa chừng mà hô tạm dừng, đi đàm thoại với Trương Vũ một lát, thì trời mới biết sức chiến đấu lại có thể tăng thêm bao nhiêu.

Trong lúc Văn Vô Nhai đang suy tư, tình hình trên sân đột ngột đảo ngược, trên người vị đệ tử Hóa Thần kia bùng lên từng luồng huyết vụ, đã bị Bạch Chân Chân cưỡng ép phá tan kiếm khí hộ thể.

Thắng rồi. Văn Vô Nhai thầm nhủ: Xem ra kỳ này Chân Chân có thể lọt vào tốp mười rồi nhỉ?

Nhưng ngay khi thắng bại đã định, trận đấu tuyên bố kết thúc, dị biến trên sân đột ngột nảy sinh.

Từng đạo kiếm quang đỏ thẫm quán xuyên thân xác vị đệ tử Hóa Thần kia, trực tiếp chém chết nhục thân của đối phương.

Nhìn cảnh này, Văn Vô Nhai hơi sững sờ, trong lòng lẩm bẩm: Chân Chân phấn khích quá mức, không khống chế được sao?

Nhưng bất kể thế nào, Văn Vô Nhai biết chuyện này đã trở nên phiền phức rồi.

Cùng với cái chết của nhục thân đối phương, cuộc tranh luận về bồi thường đã nổ ra giữa đại học Thiên Kiếm và đại học Bạch Cốt.

Không lâu sau, từng đạo kiếm quang thất sắc và thần quang bạch cốt nổ tung trên tầng mây vạn dặm.

Văn Vô Nhai kinh hãi: Thất Tình Thần Quân và Bạch Liên Thần Quân đều đến rồi sao?

Cô biết Bạch Liên Thần Quân chính là sư phụ của vị đệ tử Hóa Thần đã chết nhục thân của đại học Bạch Cốt kia.

Xung đột giữa Thất Tình Thần Quân và Bạch Liên Thần Quân giống như một ngòi nổ.

Vài ngày sau, đại học Hợp Hoan tố cáo đại học Vạn Pháp gian lận trong cuộc thi đấu bảo, Vạn Hóa Thần Quân và Quỳnh Tương Thần Quân bùng nổ xung đột.

Theo diễn biến của mười giải đấu lớn, từng vị Thần Quân lần lượt lộ diện, và mỗi lần họ đọ sức ngắn ngủi đều gây ra sóng gió kinh hoàng.

Trong hơn một tháng tiếp theo, giá cổ phiếu biến động, tiền tệ giảm mạnh, vật giá tăng vọt, công ty đóng cửa, làn sóng thất nghiệp… liên tục hiện ra.

Lúc này vô số tu sĩ mới đột nhiên phát hiện ra, một cuộc khủng hoảng tài chính, một trận đại kiếp, vốn dĩ đã âm thầm diễn ra từ lâu.



Bên ngoài nhà thi đấu, bên trong động phủ tạm thời do đại học Vạn Pháp xây dựng.

Dạ Tinh Ly đang quay đôi chân của mình.

Trước đây cô quay video không cần mẫn như vậy.

Tuy nhiên theo việc từng vị Hóa Thần giao thủ, thị trường chứng khoán trong sự dao động kịch liệt đã lao dốc không phanh, cũng khiến tài sản của Dạ Tinh Ly không ngừng hao hụt, chiến lực và biểu hiện trên sàn đấu bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Cô bắt buộc phải tranh thủ quãng nghỉ của mười giải đấu lớn để quay thêm video, kiếm tiền bù đắp cho việc tu hành và thi đấu.

Trương Vũ: Sư tỷ, tình hình thế nào rồi? Tỷ không sao chứ?

Dạ Tinh Ly định trả lời, đột nhiên nhớ ra chưa mở Trình mô phỏng người nghèo, thế là nhấn vào xem.

Trình mô phỏng người nghèo: Người dùng hỏi lại cách trả lời câu hỏi của Trương Vũ, ừm… xem ra cô ta vẫn đang đắm chìm trong thú vui đóng vai người nghèo, và muốn tiếp tục nâng cao độ thiện cảm của đối phương.

Trình mô phỏng người nghèo: Cân nhắc bối cảnh khủng hoảng tài chính hiện tại, người dùng mô phỏng một người nghèo thì nên đối mặt với sự quan tâm của đối phương bằng cách bày tỏ sự quan tâm vô ích, an ủi vô tri, khích lệ lẫn nhau không giá trị, thể hiện ra sự vô năng và ngu xuẩn của người nghèo.





Trình mô phỏng người nghèo: Sư đệ, tỷ không sao.

Trình mô phỏng người nghèo: Tình hình của đệ thế nào?

Dạ Tinh Ly: Cuộc khủng hoảng tài chính lần này e là không kết thúc nhanh vậy đâu, nhất định phải cẩn thận.

Dạ Tinh Ly: Có vấn đề gì cứ tìm tỷ bất cứ lúc nào.

Trương Vũ: Vâng thưa sư tỷ, tỷ cũng bảo trọng.

Nhìn thấy sự quan tâm của Dạ Tinh Ly dành cho mình, Trương Vũ không khỏi cảm thấy một tia ấm áp, vị sư tỷ này của hắn so với Từ Cực Chân Quân dường như có nhân tình vị hơn.

Tiếc là sư tỷ dường như cũng không hiểu rõ lắm về xung đột giữa mấy vị Hóa Thần, càng không biết tình hình bên phía A Chân.

Hóa Thần…

Chỉ là những va chạm nhỏ giữa vài vị Hóa Thần, Trương Vũ đã cảm nhận được sức phá hoại khủng khiếp, giá cổ phiếu biến động, tiền tệ giảm mạnh, vật giá tăng vọt… dường như không còn đơn thuần là một cơn bão tài chính nữa.

Đặc biệt là chính hắn đã chịu ảnh hưởng sâu sắc hơn, trước hết là công ty không lấy được tiền công trình cũng không nhận được dự án nữa.

Thứ hai là phí bao tháng 10 linh tệ của Văn Vô Nhai, tiền trả nợ hàng tháng của tỷ tỷ Trương Phiến Phiến cũng đều tạm dừng.

Văn Vô Nhai: Xin lỗi, cơn bão này không biết lớn hay nhỏ, dài hay lâu, chuyện bao tháng tạm dừng một thời gian nhé.

Trương Phiến Phiến: Tạm dừng trả nợ, tỷ cần linh tệ để vượt qua giai đoạn này, em cũng cẩn thận, linh tệ cầm trong tay đừng tiêu xài bừa bãi.

Sau đó là khoản thanh toán chi phí 30 linh tệ hàng tháng của Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm cũng tạm dừng.

Ảnh hưởng của từng chuyện như vậy khiến thu nhập chính của Trương Vũ bỗng chốc chỉ còn lại 40 linh tệ hàng tháng từ phòng thí nghiệm Hóa Thần.

Không hổ là dự án liên quan đến hóa thần pháp hài, dường như không bị ảnh hưởng quá lớn.

Trương Vũ không khỏi cảm thấy may mắn vì mình đã gia nhập dự án này.

Trương Vũ thở dài: Nhưng cơn bão tài chính này bao giờ mới dừng lại? Chẳng lẽ phải đợi mười giải đấu lớn kết thúc? Thế này chẳng phải mất hai tháng sao?

Hắn khó có thể tưởng tượng tình huống này kéo dài hai tháng thì đại học Vạn Pháp sẽ có cảnh lầm than thế nào.

Phúc Cơ nói: Chỉ sợ không đơn giản chỉ là bão tài chính.

Cơn bão tài chính lần trước là do nhà Quỳnh Tương Thần Quân nổ bom.

Lần này lại là nhiều vị Hóa Thần Thần Quân ra tay.

Xung đột giữa họ nếu tiếp tục nâng cấp, thì chính là rèn lại phong thủy địa hỏa, sẽ quấy cho trời sập đất nứt.

Trương Vũ hỏi: Rèn lại phong thủy địa hỏa?

Phúc Cơ nói: Tu sĩ tầm thường đối kháng là phải điều động pháp lực bản thân, điều động pháp lực từ đan điền đến các nơi trên cơ thể chứ gì?

Tu sĩ Hóa Thần đối kháng cũng vậy, họ cũng phải điều động sức mạnh của chính mình, mà sức mạnh của họ là gì?

Là cổ phiếu, là công ty, là vô số tài sản và nhân viên dưới trướng, là vô số linh tệ trong tài khoản của các người.

Càng không cần nói mỗi một lần xung đột giữa các Hóa Thần đều sẽ ảnh hưởng đến niềm tin đầu tư của mọi người.

Giống như bây giờ thị trường chứng khoán, thị trường tiền tệ đồng loạt giảm mạnh, dẫn phát bão tài chính, khiến vô số người cháy tài khoản, thậm chí là phá sản, biến người thành quỷ, cơn bão tài chính này chính là phong tai.



Trên đường cái, thỉnh thoảng lại có từng đạo thần lực quang huy giáng xuống, đem nhục thân của từng kẻ phá sản nợ nần phân giải, hồn phách kéo vào sâu trong Linh giới.

Trên mạng Linh giới, thỉnh thoảng có tiếng báo cáo vang lên: 【Cảnh báo bão】 Khẩn cấp! Cơn bão tài chính do xung đột Hóa Thần trong mười giải đấu lớn gây ra dự kiến cường độ khoảng cấp 1.8, khu vực bạn đang ở sẽ xảy ra hiện tượng thu hồi nợ quy mô nhỏ. Vui lòng chú ý tránh xa đám đông, hạn chế ra ngoài, chú ý an toàn nguồn vốn tài khoản. Sau thiên tai thận trọng đầu tư, đừng tin lời đồn. —— Đại học Vạn Pháp.



Phúc Cơ tiếp tục cảm thán: Còn thủy tai chính là làn sóng thất nghiệp, theo việc Hóa Thần điều động sức mạnh để đối kháng, lượng lớn tài nguyên tập trung về phía họ, nhiều dự án đình trệ, việc luân chuyển tài nguyên của nhiều công ty gặp khó khăn, kế đến dẫn phát cắt giảm nhân sự.

Một khi tỷ lệ thất nghiệp tiếp tục tăng vọt, làn sóng thất nghiệp quy mô lớn xuất hiện, thì sẽ làm trầm trọng thêm tỷ lệ nghèo đói, khiến vô số tu sĩ ngã xuống từ con đường tiên đạo, tu vi sụt giảm thê thảm.



Trên công trường tầng 670 mới nhất.

Lượng lớn sinh viên tốt nghiệp tu vi cao cường đổ xô đến tranh giành việc làm.

Nhìn cảnh tượng này, Tiêu Thanh Huyền cũng có chút ngẩn ngơ: Sao lại có nhiều người đến công trường tranh làm việc vặt như thế này?

Tiêu Thanh Huyền còn thấy rất nhiều tiền bối đã tốt nghiệp nhiều năm, đã thành lập đội công trình của riêng mình, lúc này vậy mà đều đang tranh việc làm thuê tạm thời.

Mà nhìn mức thù lao cứ giảm rồi lại giảm, Tiêu Thanh Huyền không khỏi nảy sinh ý định không muốn làm nữa.

Nhưng vừa nghĩ đến tình cảnh mình tốt nghiệp đồng nghĩa với thất nghiệp, hắn không khỏi nghiến chặt răng, một mặt nộp lý lịch, một mặt đợi bên ngoài công trường, chỉ cầu có một công việc để làm.

Vận khí của khóa chúng ta cũng quá tệ rồi, đây đúng là mùa tốt nghiệp khó khăn nhất.



Phúc Cơ nói với Trương Vũ đầy cảm thán: Tiếp theo là địa tai, sức mạnh của linh mạch sẽ bị Hóa Thần trích xuất, nhiều dự án thổ mộc sẽ bị bỏ dở, nhiều trận pháp sẽ thiếu sự bảo trì, điều này dẫn đến nguồn cung linh cơ dần không theo kịp, những nơi có nguồn cung linh cơ ổn định tiền thuê nhà sẽ tăng vọt, trên thị trường sẽ xuất hiện nạn đói pháp lực.



Cơ Viên Khu đeo ba lô bước ra khỏi ký túc xá.

Vì tiền thuê ký túc xá tăng vọt đột ngột, hắn buộc phải rời khỏi ký túc xá.

Cảm nhận linh cơ ngày càng thưa thớt trong không khí, Cơ Viên Khu bước đi về hướng lòng đất.

Hắn dự định mượn danh nghĩa đi tham quan nghĩa trang để đến hít nhờ linh cơ linh mạch của Hội Long Viên.

Trên đường hắn còn gặp Lý Tiêu, hai người cùng bạn đến cửa Hội Long Viên, kết quả phát hiện trước mắt đã sớm xếp thành một hàng dài dằng dặc nhìn không thấy điểm dừng.



Phúc Cơ thở dài: Cuối cùng chính là hỏa tai rồi.

Khi lượng lớn người phá sản, nghèo đói, đói pháp lực, trật tự xã hội bị ảnh hưởng nghiêm trọng, cần điều động lượng lớn chính thần để duy trì trật tự.

Mà chính thần ngoài ra còn phải xử lý ngày càng nhiều vấn đề nợ nần, tất cả điều này dẫn đến các dịch vụ cơ bản của mạng lưới thần lực bị nén lại.

Tỷ lệ tội phạm bắt đầu tăng vọt, các loại hỏa tinh, xung đột ngày càng nhiều.

Địa giới hắc ám, giới pháp lực hắc ám, rồi cả Song Hưu Giáo, Vũ Hóa Giáo, Vô Nghiệp Giáo… đều sẽ lần lượt liều mạng lóe lên, như lửa cỏ khô cháy lan bốn phía, thiêu đốt cả đất trời.

Nghe những lời này của Phúc Cơ, Trương Vũ dường như đã thấy cảnh tượng phong thủy địa hỏa tứ tai đồng loạt bộc phát, tương sinh tương tế, quấy cho đất trời một mảnh đại loạn.

Cái này… Trương Vũ thầm nghĩ: Sẽ không tồi tệ đến thế chứ?

Phúc Cơ nói: Nếu các Hóa Thần mặc kệ không quản, thì tình hình chỉ có tồi tệ hơn.

Dĩ nhiên, các Hóa Thần mặc kệ là chuyện không mấy khả năng.

Hướng đi của thế giới này chung quy là do ý chí tập thể của những cường giả cấp cao quyết định, họ không thể mạo hiểm nguy cơ phá sản mà cứ xung đột mãi được.

Cho nên việc chúng ta cần làm là trốn cho kỹ, lẳng lặng quan sát tất cả, chỉ cầu có thể bình bình an an vượt qua kiếp nạn này.

May mà nợ nần của anh không nhiều, còn có thu nhập 40 linh tệ hàng tháng, vượt qua kiếp này vấn đề không lớn.

Tóm lại, hãy giữ chặt linh tệ của anh, tuyệt đối đừng làm chuyện dư thừa.