Chương 318: Thứ hạng dạy chúng ta biết tôn trọng lẫn nhau.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ còn chưa biết thứ hạng của mình, Lý Tiêu trong lòng cảm thán: Đây chính là gặp chuyện lớn vẫn giữ được tĩnh khí sao?

Đêm thi xong, thế mà không thèm làm mới bảng xếp hạng ngay lập tức để xem…

Ổn, thực sự là quá ổn.

Sau khi thi xong, rõ ràng biết thực lực bản thân tiến bộ kinh người, thành tích nhất định sẽ thăng tiến vù vù.

Thế mà có thể không thèm liếc nhìn, tinh thần không bị ngoại giới can nhiễu này, quả thực quá lợi hại…

Lý Tiêu tự đặt mình vào hoàn cảnh đó, hắn dám khẳng định mình tuyệt đối không làm được điều này. Nếu biết mình thi tốt, e rằng vừa đến giờ là đã không nhịn được mà bắt đầu làm mới bảng xếp hạng rồi.

Cùng lúc đó, trong nhóm lớp Trúc Cơ, chủ nhiệm Tiêu Lôi vẫn đang phát biểu.

Tiêu Lôi chân nhân: Người ta muốn đặc biệt biểu dương chính là bạn học Trương Vũ.

Tiêu Lôi chân nhân: Ta còn nhớ sau khi bắt đầu lên lớp vào tháng sáu không lâu, bạn học Trương Vũ đã từng bước rơi xuống mức trung hạ lưu.

Tiêu Lôi chân nhân: Nhưng chỉ trong vòng 8 tháng ngắn ngủi, hắn đã từng bước leo lên mức hạng nhì toàn lớp, đạt được sự tiến bộ thoát thai hoán cốt, điều này xứng đáng để tất cả học sinh trong lớp học tập theo.

Tiêu Lôi chân nhân: Tất nhiên, ngoài hắn ra, ba bạn học đứng đầu lớp đều rất ưu tú, ta đã thay họ đăng ký khoản vay học bổng cho học kỳ này rồi.

Trong công trường, bàn tay đang đổ bê tông của Trương Vũ bất giác chậm lại.

Giáo viên đại học đúng là có cái nhìn độc đáo, đánh giá học sinh rất sâu sắc.

Trước tiên chụp màn hình bảng xếp hạng lớp và lời phát biểu của giáo viên để lưu lại, Trương Vũ lúc này mới xem tin nhắn của những người khác.



Xa Vu Phi với tư cách là đồng nghiệp đã ở cùng nhau ba tháng, trong lòng thực ra cũng khá tò mò về thành tích cuối kỳ của Trương Vũ.

Bởi vì theo hắn thấy, dáng vẻ lúc nào cũng như sắp đột tử của Trương Vũ mà còn kiên trì uống thuốc, hoàn toàn đã là học đại học đến mức ma giáo rồi.

Với trạng thái đó mà đi thi cuối kỳ… thành tích chắc thê thảm lắm nhỉ?

Vì tò mò, thời gian này sau khi trở về, mỗi ngày đến giờ cập nhật bảng xếp hạng, sau khi làm mới thứ hạng của chính mình, hắn cũng sẽ liếc xem thứ hạng của Trương Vũ.

Và hôm nay vừa nhìn thấy, mắt hắn liền trợn ngược, trong lòng kinh hãi: Hạng nhì?

Còn cao hơn cả tên nhà giàu tầng bốn Công Thâu Tẫn cùng lớp với hắn sao?

Tên gia hỏa này… nếu hắn có thể thuận lợi sống sót qua lúc tốt nghiệp đại học, ta không dám tưởng tượng tiền lương của hắn sẽ cao đến mức nào.

Khoảnh khắc này, Xa Vu Phi cảm thấy mình như thấy một ngôi sao mới của khoa Thổ Mộc đang từ từ trỗi dậy.

Chụp màn hình bảng xếp hạng lại, Xa Vu Phi gửi cho Sư Vân Tường: Tường, ngươi xem thứ hạng của tên Trương Vũ này đi.

Tiếp đó Xa Vu Phi suy nghĩ một chút, lại gửi cho Trương Vũ một tin nhắn: Lợi hại thật đấy, vọt lên hạng nhì lớp rồi.



Trong Linh Giới.

Với tư cách là sinh viên tu hồn của Học viện Kỹ thuật Nghề nghiệp Thông tin Phong Đô, ánh mắt Triệu Thiên Hành lướt qua từng dòng bình luận trên nền tảng trước mặt.

Đồ con lợn! Đánh giá rác rưởi! Nhận tiền tẩy trắng, chúc ngươi ngày mai phá sản, đi làm hồn tu cả đời đi!

Triệu Thiên Hành ánh mắt động đậy, chọn xóa bình luận, lý do là nhục mạ lăng mạ, sau đó cấm ngôn đối phương một tháng.

Thần quân Hóa Thần hết lời giới thiệu khóa học, tài nguyên công pháp mới nhất, dịch vụ tu sĩ Hợp Hoan kèm cặp sát bên, bấm vào ảnh đại diện của ta.

Triệu Thiên Hành lặng lẽ chọn xóa, lý do chọn là tiếp thị vi phạm quy định, sau đó cấm ngôn vĩnh viễn đối phương.

Trong lúc lượng lớn bình luận trên nền tảng quét qua trước mắt như thác đổ, Triệu Thiên Hành không ngừng xử lý.

Đột nhiên một tiếng thông báo truyền đến.

Triệu Thiên Hành trong lòng khẽ động, lập tức nhìn qua.

Kể từ khi vào tầng hai, cùng với các loại kỹ năng của sinh viên tu hồn không ngừng tiến bộ, Triệu Thiên Hành đã dần lồng ghép chúng vào cuộc sống hàng ngày.

Ví dụ như tiếng thông báo lúc này, chính là một số thao tác tự động hóa do chính hắn thiết lập.

Điều kiện thông báo cụ thể rất nhiều, có nhắc nhở phiếu giảm giá sắp hết hạn, có nhắc nhở dịch vụ Linh Giới sắp gia hạn, có nhắc nhở săn khuyến mãi trên nhiều nền tảng… và cả nhắc nhở về sự thay đổi của một số bạn học.

Ví dụ như nhắc nhở khi thứ hạng hiển thị của bạn bè có sự thay đổi.





Trương Vũ hạng nhì lớp rồi sao?

Mạnh thật đấy, hắn đến tầng hai cũng mạnh như vậy.

Triệu Thiên Hành đang định gửi một tin nhắn qua, nhưng suy nghĩ một lát, trước tiên mở văn bản lên viết lách.

Nhìn phiên bản mình vừa viết ra, lại một hồi do dự, cuối cùng chọn lấy một cái hắn cảm thấy tự nhiên nhất gửi đi.

Triệu Thiên Hành: Lợi hại thật đấy.

Ngay khi Triệu Thiên Hành còn muốn gửi câu thứ hai…

Khoảnh khắc sau, trước mặt hắn đã hiện ra một dòng thông tin cảnh báo.

Cảnh báo: Trong giờ làm việc, nghiêm cấm sử dụng chức năng trò chuyện không liên quan đến nghiệp vụ.



Trương Vũ thấy tin nhắn Triệu Thiên Hành gửi tới, trả lời rằng: Chút thành tựu nhỏ, không đáng nhắc tới.

Thấy đối phương không trả lời lại nữa, Trương Vũ cũng không để tâm, dù sao sinh viên tu hồn cũng rất bận rộn.

Trương Vũ tiếp đó lại tùy ý mở tin nhắn của những người khác gửi tới, cơ bản là mấy người bạn cùng lớp, và một số đồng hương đã kết bạn với hắn, nhận ra sự thay đổi thứ hạng.

Tất nhiên còn có những người bạn cùng phòng tốt bụng của hắn.

Trong nhóm ký túc xá, Ngọc Tinh Hàn nói: Đại ca, không phát bao lì xì sao?

Trương Vũ đáp: Ngươi hạng 9, vào top 10 rồi, ngươi cũng có phát bao lì xì đâu.

Trương Vũ bây giờ vẫn nhớ, ngày đầu tiên mình trở về ký túc xá, Ngọc Tinh Hàn cứ nằng nặc kéo hắn lại, bắt Trương Vũ xem mình có điểm gì khác biệt, rồi không ngừng khoe thứ hạng 7 trong lớp của hắn lúc bấy giờ.

Mà Ngọc Tinh Hàn cũng nhớ, lúc mình lần đầu nhìn thấy Trương Vũ tóc bạc, đã thầm may mắn vì mình không được chọn đi dự án ngoài hoang dã đó.

Trương Vũ còn bị bào mòn thành ra thế này, ta mà đi chắc chẳng có ngày về? Đám súc sinh khoa Thổ Mộc này không coi sinh viên là trâu ngựa, mà là coi như sinh viên tu hồn để dùng luôn rồi chứ gì?

Nhưng hôm nay thấy Trương Vũ một hơi vọt lên hạng nhì, Ngọc Tinh Hàn lại phải thừa nhận, ba tháng qua đối phương đúng là thu hoạch to lớn.

Nhưng một tuần qua, tận mắt chứng kiến quá trình Trương Vũ hồi phục trạng thái từng ngày, Ngọc Tinh Hàn hiểu rằng mình thực sự không học theo nổi.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Thể chất này quá biến thái rồi.

Cùng lúc đó, Nhạc Mộc Lam cũng ngoi lên trong nhóm ký túc xá: Có chuyện gì xảy ra vậy?

Trương Vũ vội vàng gửi ảnh chụp màn hình bảng xếp hạng lớp và lời của Tiêu Lôi ra, kết quả lại không thấy Nhạc Mộc Lam phản hồi.

Trương Vũ: @Nhạc Mộc Lam?

Nhạc Mộc Lam chuyển ảnh chụp màn hình cho anh trai Nhạc Cảnh Thần, nói: Trương Vũ tiến bộ cực lớn, Vũ Trấp có phải nên tăng giá rồi không?

Thấy Trương Vũ @mình, Nhạc Mộc Lam vội vàng trả lời: Trương Vũ ngươi giỏi quá, khi nào về ký túc xá vậy?

Trương Vũ: Đang tăng ca, chắc sáng mai.

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên cũng ngoi lên, nhưng cô không phát biểu trong nhóm ký túc xá mà nhắn tin riêng: Ta đã lén xem video phòng thi của ngươi, diễn rất tốt, có điều lần sau máu có thể ra nhiều hơn chút nữa.

Trương Phiên Phiên: Liều mạng là một lớp ngụy trang không tệ, điểm cũng khống chế rất tốt. Vị trí hạng nhì rất hay, dù sao lấy hạng nhất vẫn quá gây chú ý.

Trương Vũ nhìn lời nhắn của tỷ tỷ, thầm nghĩ: Không phải đâu… ta thực sự đã rất liều mạng mà.

Thoắt cái một đêm trôi qua, Trương Vũ sau khi làm việc suốt một đêm như vậy, cơ thể cũng đã hồi phục được phần lớn.

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết này đúng là quá dễ dùng.

Cũng không biết bộ trang bị Liên Pháp Đồ cùng loại này có thể tìm thấy ở đâu.

Vừa đi trên con đường ra khỏi công trường, Trương Vũ liền cảm thấy thứ hạng trên đầu mình trở nên tươi tắn hơn, cũng bắt mắt hơn.

Đi suốt quãng đường, thỉnh thoảng đều thấy có công nhân bị thứ hạng trên đầu hắn thu hút, sau đó dùng ánh mắt tôn trọng nhìn về phía hắn.

Đám sinh viên Luyện Khí lại càng lần lượt lùi bước, sợ vô ý chắn đường của hắn.

Thậm chí một số sinh viên Thổ Mộc khóa trên, khi chạm mắt với Trương Vũ cũng khẽ gật đầu chào hỏi.

Trương Vũ thầm cảm thán: Phúc Cơ, cái bảng xếp hạng đại học này đúng là có điểm hay, khiến người với người biết tôn trọng nhau hơn.

Phúc Cơ nghe vậy trong lòng mắng: Ngươi trước đây có nói thế đâu.

Nhưng nghĩ đến biểu hiện của Trương Vũ trong kỳ thi cuối kỳ lần này, Phúc Cơ cũng thầm kinh hãi: Tiểu tử Trương Vũ này, mỗi lần ta cảm thấy thiên phú của hắn đã kinh thế hãi tục, hắn luôn có thể một lần nữa thể hiện ra điểm càng không thể tin nổi.

Là người ở bên cạnh Trương Vũ 24 giờ, ngay cả quá trình Trương Vũ tự thưởng cho bản thân cũng tận mắt chứng kiến, Phúc Cơ sâu sắc hiểu rằng… Trương Vũ trước đây tuyệt đối không có cái thể chất uống thuốc tổn thọ tùy ý như thế này.

Ta cứ cảm thấy tên này… hình như đang lén lút trở nên mạnh hơn ở nơi nào đó mà ta không biết, nhưng rõ ràng ta đã ở bên hắn mọi lúc mọi nơi rồi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Không lẽ là tiên nhân chuyển thế?

Không thể nào, tiên nhân chuyển thế làm gì có ai nghèo thế này? Làm gì có ai chuyển thế vào tầng một chứ?

Và ngay khi Trương Vũ cảm thán rời khỏi công trường, Thánh Kiệt ở cổng công trường nhìn thấy hắn thì hơi ngẩn người.

Thánh Kiệt nhìn chằm chằm thứ hạng trên đầu Trương Vũ, trong lòng lẩm bẩm: Hạng nhì lớp Trúc Cơ? Trương Vũ thế mà lại là hạng nhì lớp Trúc Cơ?

Hôm qua… chẳng lẽ hôm qua hắn mới vừa thi xong, nên nửa đêm mới cập nhật thứ hạng?

Ngay khi Thánh Kiệt còn đang kinh ngạc, cảm nhận được ánh mắt Trương Vũ nhìn qua, hắn theo bản năng gật đầu với đối phương, chào hỏi lẫn nhau.

Đúng lúc này người bạn học bảo vệ bên cạnh nói: Đó chẳng phải bạn học của ngươi sao? Hắn…

Lời của đối phương mới nói được một nửa liền nghẹn lại nơi cổ họng.

Thứ hạng hạng nhì lớp Trúc Cơ trên đỉnh đầu Trương Vũ dường như mang theo một luồng uy áp hữu hình, chặn đứng họng của những người bảo vệ.

Họ hiểu rằng, người có thể lấy được hạng nhì trong lớp Trúc Cơ tuyệt đối không phải người tầm thường.

Cung kính dõi theo Trương Vũ rời đi, những người bảo vệ lập tức vây quanh Thánh Kiệt, tò mò hỏi: Hắn thực sự là người tầng một của các ngươi sao?



Trở về ký túc xá uống thuốc sáng, thay quần áo, Trương Vũ liền chuẩn bị đi học như mọi khi.

Mặc dù kỳ thi cuối kỳ của học kỳ một vừa kết thúc, nhưng tiếp theo chính là học kỳ hai.

Từ tháng ba sắp tới cho đến kỳ thi cuối kỳ của học kỳ hai vào tháng tám, cả năm học lớp 12 sẽ chính thức khép lại.

Hôm nay khi Trương Vũ bước vào lớp học, liền có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt đang nhìn về phía mình.

Cùng lúc đó, Lý Tiêu vẫy tay với hắn và Ngọc Tinh Hàn: Vũ ca! Ở đây có chỗ này!

Lên lớp, rút máu, tu hành… thoắt cái một ngày trôi qua.

Tối hôm đó, Trương Vũ như thường lệ mở kết nối liên lạc với Bạch Chân Chân, liền nghe đối phương nói: Khá lắm Vũ tử, hạng nhì lớp rồi.

Trương Vũ đắc ý cười, tiếp đó nói: Thành tích này coi như cũng miễn cưỡng xứng đáng với nỗ lực của con.

Bạch Chân Chân nói: Mẹ lại gửi cho con ít thịt đấy, bây giờ cơ thể con đang hao hụt, phải bồi bổ nhiều vào.

Còn nữa, bao giờ thì con chỉnh trang lại cái đầu tóc đi, tóc trắng nhìn xui xẻo lắm, cảm giác vừa già vừa nghèo, dễ bị người ta coi thường đấy.

Con biết rồi, biết rồi. Trương Vũ nhìn bộ lễ phục trên người Bạch Chân Chân, tò mò hỏi: A Chân, mẹ đang tham gia hoạt động sao?

Bạch Chân Chân gật đầu: Ừm, lễ khai mạc giải đấu Thập Đại Liên Tế. Giải đấu Thập Đại năm nay tổ chức ở Đại học Thiên Kiếm, mẹ qua xem chơi thôi.