Chương 867: Cựu Nhật Tân Vương!

Sau khi đọc qua đủ loại tình báo liên quan đến việc tăng lương bên phía Trương Vũ, ý nghĩ đầu tiên nảy lên trong não bộ Tiêu Vân Hạc là: Liệu có phải là tin giả?

Liệu có phải là cố ý tuyên truyền tăng lương toàn diện, tăng lương dễ dàng? Thực chất những hồn tu thực sự được tăng lương lại vô cùng ít ỏi.

Sau khi các hồn tu bị lừa qua đó, mới phát hiện muốn đạt được yêu cầu tăng lương mà Trương Vũ đưa ra, thực chất khó như lên trời?

Mặc dù chiến lược tăng lương giả tạo này cũng dính líu đến việc khơi mào mâu thuẫn tiền lương, tuyên truyền chủ nghĩa tăng lương, khiến Tiêu Vân Hạc vô cùng chán ghét, nhưng chung quy cũng chỉ là lừa gạt người làm thuê, vẫn coi là thủ đoạn cạnh tranh nằm trong phạm vi quy tắc.

Tuy nhiên rất nhanh, khi Tiêu Vân Hạc xem những tình báo mới thu thập được, liền biết phán đoán của mình đã sai.

Những lời tuyên truyền thế mà đều là thật? Thực sự tăng lương theo khối lượng nghiệp vụ, điểm sử dụng Pháp giới… Lại còn tăng tỷ lệ chia hoa hồng?

Tạ Lan Nhân ở một bên gầm lên giận dữ: Đúng là một tên điên! Tăng lương ác ý như vậy, hắn là muốn triệt để hủy hoại môi trường kinh doanh tốt đẹp mà bao nhiêu doanh nghiệp đã vất vả gây dựng nhiều năm ở Cựu Nhật phần trường sao?

Trong lòng Tiêu Vân Hạc cũng cảm thấy Trương Vũ điên rồi, nhưng đồng thời cũng cảm giác được sự bất thường mãnh liệt.

Chiến lược của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông? Bọn họ sớm đã bắt đầu bố cục và thông qua đợt tăng lương này rồi?

Hay là chỉ thị tăng lương do tiên nhân đưa ra? Đám người phái cải lương của Vạn Pháp Tông làm ra chuyện này?

Hay là nói…

Nội tâm lão hiện lên đủ loại suy đoán, mỗi một cái đều khiến lão cảm thấy nặng nề.

Tiêu Vân Hạc nói: Chỗ dựa để hắn phát điên như vậy là gì? Bắt buộc phải điều tra rõ.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Vân Hạc đã phân ra từng đạo ý niệm, thử thăm dò tình báo liên quan từ cả hai phía Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông.

Tạ Lan Nhân ở một bên nói: Điều tra… Tự nhiên là phải điều tra, nhưng bất luận chỗ dựa của Trương Vũ là gì, hành vi tăng lương ác ý này đều tuyệt đối không thể dung túng!

Một vị phó hội trưởng ủy ban quản lý khác đang bàn bạc bên cạnh, tông vụ viên cấp 6 Tạ Huyết lạnh lùng nói: Không tồi! Loại hành vi tăng lương không thỏa đáng, đẩy giá tiền lương lên cao này, chính là quay ngược bánh xe lịch sử! Tổn hại nghiêm trọng đến nhiệt huyết kinh doanh của đại gia, bắt buộc phải đả kích nghiêm khắc!

Tiêu Vân Hạc gật gật đầu, bất luận thế nào, hành động này của Trương Vũ đều tương đương với việc kề dao lên cổ bọn họ, bọn họ bắt buộc phải phản kích.

Mà bất luận thành bại cuối cùng ra sao, đối mặt với việc tăng lương… Nếu lão đều không làm gì cả, bên trên tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho lão.

Cách làm này của Trương Vũ, đã không còn là đạo tranh thông thường nữa, mà là hành vi cực đoan ác tính thách thức trật tự và sự yên bình của toàn bộ Cựu Nhật phần trường, bắt buộc phải ra tay trừng trị.

Đây cũng đã không chỉ là cuộc tranh đấu giữa chúng ta và hắn, mà là cuộc chiến của toàn bộ Cựu Nhật phần trường với hắn. Ta tin tưởng tất cả các doanh nghiệp của Cựu Nhật phần trường đều sẽ không ủng hộ hành vi này của Trương Vũ.

Chỉ cần ta vẫn còn là hội trưởng ủy ban quản lý này, thì tuyệt đối không cho phép có kẻ phá hoại Cựu Nhật phần trường như vậy!

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, đám người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân liền làm theo trình tự, phát ra công văn đàn hặc đối với Trương Vũ lên cấp trên của tông môn mình, hy vọng các tông môn liên hợp gây sức ép, buộc Vạn Pháp Tông mau chóng tiến hành đình chỉ công tác để điều tra Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Hạc biết, nếu không mau chóng phản hồi lại việc tăng lương bên phía Trương Vũ, tất nhiên sẽ có lượng lớn hồn tu đầu quân vào dưới trướng Trương Vũ.

Bắt buộc phải để các hồn tu cảm nhận được, ngọn lửa này của Trương Vũ cháy không được lâu đâu…

Tiêu Vân Hạc biết, Liên minh Cựu Nhật bên này vung tiền là không thể nào vung tiền rồi, tăng lương càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, chỉ có thể tiếp tục dọa dẫm các hồn tu, khiến bọn họ cảm thấy bên phía Trương Vũ không đáng tin cậy, khiến bọn họ e sợ cái giá phải trả khi nhảy việc, mới có thể giảm bớt sự hao hụt của hồn tu.

Thế là Tiêu Vân Hạc dẫn theo Tạ Lan Nhân, còn có những người phụ trách của các doanh nghiệp ở Cựu Nhật phần trường, cùng nhau phát ra lời lên án đối với hệ thống của Trương Vũ.

Gần đây, trong ngành xuất hiện hành vi tăng lương ác ý do Trương Vũ làm đại diện, thông qua các thủ đoạn phi lý trí, phi thị trường hóa để đẩy tiêu chuẩn tiền lương lên cao! Ác ý gây rối loạn trật tự lưu động của người chết trong ngành, phá hoại môi trường thị trường cạnh tranh công bằng, tạo ra ảnh hưởng tiêu cực nghiêm trọng đối với sinh thái ngành nghề lành mạnh!

Tạ Lan Nhân: Tôi đại diện Bạch Cốt Giáo, kiên quyết lên án hành vi tăng lương ác ý như Trương Vũ! Tăng lương ác ý vi phạm quy luật tiền lương của thị trường, làm gia tăng sự cạnh tranh ác tính trong ngành, không chỉ đẩy chi phí sử dụng nhân công bất hợp lý lên cao, càng dẫn phát một loạt các vấn đề như lôi kéo vô trật tự, bong bóng tiền lương…, tổn hại đến lợi ích lâu dài của toàn thể chủ thể thị trường và nhân viên làm việc trong ngành.

Tiêu Vân Hạc: Đối với việc này, qua sự nghiên cứu quyết định chung của ủy ban quản lý khu phát triển, còn có các doanh nghiệp tham gia tuyên bố liên hợp, sẽ dựa theo nội quy quy chế của các công ty, nghiêm túc truy cứu trách nhiệm vi phạm pháp luật vi phạm quy định của những người phụ trách liên quan.

Đối với tất cả những người vi phạm quy định cố đồ khơi mào mâu thuẫn tiền lương, tuyên truyền chủ nghĩa tăng lương cực đoan, tuyên truyền chủ nghĩa bá quyền tiền lương, phản tiên đạo! Phản Côn Khư! Phản tông môn!, tuyệt đối không tha! Nhất luật xử phạt nghiêm khắc!

Nương theo sự lên án của từng vị người phụ trách tông môn, người phụ trách công ty của Cựu Nhật phần trường, vô số tu sĩ thậm chí là hồn tu, liền có thể cảm nhận được một luồng áp lực khủng bố cuồn cuộn kéo đến, vây giết về phía hệ thống của Trương Vũ.

Đó là gần như tất cả những người có tiền, kẻ mạnh của Cựu Nhật phần trường, đang cùng nhau bao vây tiễu trừ Trương Vũ.

Luồng áp lực khủng bố này, khiến rất nhiều hồn tu chỉ mới nhìn thôi đã cảm thấy khiếp đảm, càng không cách nào tưởng tượng được Trương Vũ đối kháng trực diện với áp lực lại là tình hình gì.

Bạch Cốt Giáo, U Minh Cung… còn có mấy tông môn nữa đều phát ra lời lên án rồi.

Toàn bộ các công ty của Cựu Nhật phần trường đều đang phản đối, từ chối cung cấp bất kỳ dịch vụ nào cho bên phía Trương Vũ.

Quả nhiên… Tăng lương bừa bãi như vậy chung quy là không xong đâu nhỉ? Trương Vũ qua không bao lâu nữa… có lẽ liền phải sửa lại thôi.

Mà ngay lúc Tiêu Vân Hạc phát biểu lên án, từng vị hồn tu đã bị giải tới hiện trường livestream, liền muốn trong ngày hôm nay minh chính điển hình.

Chỉ thấy Tiêu Vân Hạc chỉ tay một cái, trên đầu từng vị hồn tu đã hiện lên những hành vi vi phạm quy định liên quan.

Vương Tăng Ca! Công khai cổ xúy chủ nghĩa lương cao trong nhóm làm việc, xúi giục hồn tu lấy mức lương cao thấp làm tiêu chuẩn chọn việc!





Lý Tân Tân! Mù quáng so bì tiền lương trên vòng bạn bè, tạo ra sự lo âu về tiền lương!

Triệu Hữu Nghiệp! Công khai tuyên truyền logic bá quyền tiền lương, bôi nhọ chế độ sử dụng nhân công bình thường! Coi thường quy tắc ngành nghề!

Nương theo tội danh của từng vị hồn tu bị công bố, những hồn tu bị áp giải lên cũng thi nhau cầu xin tha thứ.

Tôi là người chết đời thứ mười của công ty! Công ty chính là nhà tôi, tôi là hồn sinh ra ở công ty, tôi không hề so bì tiền lương…

Tôi là nhục thân hy sinh vì tông môn, các người không có quyền phán xét tôi!

Chính thần đều biết tôi nghèo, nghèo đến mức đã rất lâu rồi chưa nạp lưu lượng Linh giới, tôi phát ngôn kiểu gì? Tuyên truyền kiểu gì? Các người không thể vu oan cho ma nghèo như vậy a!

Nhưng tu sĩ tại hiện trường tự nhiên không ai đếm xỉa đến sự cầu xin và biện giải của bọn họ, khán giả trong phòng livestream càng là không nhìn thấy cũng nghe không thấy nội dung lời nói của những hồn tu này.

Phạt! Phạt! Phạt! Phạt! Phạt!

Chỉ thấy Tiêu Vân Hạc sau khi kể lể từng hành vi vi phạm quy định của các hồn tu xong, cuối cùng quát lớn:

Vi phạm nội quy quy chế của công ty sự thật rõ ràng, chứng cứ xác thực, qua phán quyết, xử phạt Tân hình, lập tức thi hành.

Cắt lương của ngươi!

Nương theo từng cái chỉ tay của Tiêu Vân Hạc, những hồn tu bị chỉ trúng đều phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, trong lòng một mảnh kinh hoàng.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một lời mời đăng ký đã hiện ra trước mặt bọn họ.

Nương theo việc đăng ký thông qua, bóng dáng của Trương Vũ vượt qua Linh giới, ầm ầm giáng lâm.

Tăng lương cho ngươi!

Nếu như nói vừa rồi nhìn thấy từng vị hồn tu bị cắt lương, vô số khán giả còn nín bặt như ve sầu mùa đông, trong lòng chấn động sợ hãi.

Vậy thì theo sự giáng lâm của Trương Vũ, cũng như thao tác hắn đem từng hồn tu tăng lương, thì càng là làm chấn động vô số khán giả.

Trương Vũ! Tiêu Vân Hạc lạnh lùng quát lớn: Thanh thiên bạch nhật, trước mặt bao nhiêu công ty, bao nhiêu tông xí như vậy, ngươi lại dám tăng lương bừa bãi cho hồn tu như vậy? Ngươi quả thực là vô pháp vô thiên!

Trương Vũ thản nhiên nói: Tiêu Vân Hạc! Vô pháp vô thiên là lão! Có tiền là có thể mua được tất cả nhân tài, đó mới là chính đạo Côn Khư của ta, chính đạo tông môn, cái lũ các người trả không nổi tiền, mới là phản tiên đạo! Phản Côn Khư! Phản tông môn!

Trong lúc nói chuyện, quyền tăng lương vô hạn trong cơ thể Trương Vũ đã ầm ầm bùng phát, nương theo từng cái chỉ tay của hắn, lại là từng vị hồn tu đăng ký thành công bị tăng lương ngay tại trận.

Trương Vũ quát: Ta hôm nay chính là muốn nói cho toàn bộ Cựu Nhật phần trường biết, hồn tu các người không cần, ta cần! Tiền lương các người cắt bỏ, ta tăng! Tiền các người trả không nổi, ta trả!

Các người nếu như không có tiền… Không theo nổi, vậy thì cút đi cho ta, ta còn phải tiếp tục chiêu mộ người mới đây.

Đám tông vụ viên Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân kinh ngạc nhìn màn này, trong lòng sự phẫn nộ, sát ý ầm ầm cuộn trào.

Tạ Lan Nhân lạnh lùng nói: Làm phản rồi! Phản trời rồi! Ngươi là một tông vụ viên cấp 5, tu sĩ Luyện Hư đều không phải, lại dám nói ra những lời này? Làm ra chuyện này?

Để ngươi thăng thêm hai cấp nữa, có phải ngươi còn dám xóa đói giảm nghèo? Còn muốn quyên góp vô thường? Còn muốn trốn thuế lậu thuế a? Ngươi quả thực là đại nghịch bất đạo!

Cùng lúc đó, theo sự đối đầu của hai bên, số người trong phòng livestream không ngừng tăng lên.

Mà Phong Đinh Đinh đang livestream xem màn này cũng giải thích: Khai chiến rồi! Trương bộ trưởng và Tiêu hội trưởng nay chính thức khai chiến rồi!

Một chiêu Trừ Tân Thần Quang của Tiêu hội trưởng, ở bên trong Cựu Nhật phần trường sở hướng vô địch.

Nhưng lần này đụng phải ngọn lửa tăng lương của Trương bộ trưởng, lại là ném chuột sợ vỡ bình, chỗ nào cũng bị cản trở! Đây chính là bởi vì Trừ Tân Thần Quang trời sinh bị ngọn lửa tăng lương khắc chế, Trương bộ trưởng trận này e là phải vượt qua hai cảnh giới, lấy cảnh giới Hóa Thần nghịch phạt Độ Kiếp a!

Nương theo sự giải thích của Phong Đinh Đinh, nàng liền nhìn thấy lượng lớn bình luận đến từ Thiên Kiếm Môn tuôn ra.

Đây là muốn đánh đến mức tiểu giới ma diệt rồi!

Ta hứng thú rồi! Cô sao không nói sớm!

Có thể xem được một trận chiến đặc sắc như vậy, dẫu cho hao cạn lưu lượng cũng đáng a!

Nhìn bình luận và số lượng khán giả tăng lên, Phong Đinh Đinh liền thầm nghĩ tự kỷ làm đúng rồi, đám tu sĩ đến từ Thiên Kiếm Môn này quả nhiên thích phong cách này.

Mà Tiêu Vân Hạc tại hiện trường nhìn bộ dạng tự tin tràn đầy của Trương Vũ, liền cảm nhận được nhiều rủi ro hơn. Đặc biệt là trơ mắt nhìn số người trong phòng livestream vẫn đang tăng vọt, lão càng là cảm nhận được nguy cơ trong đó.

Nhưng trong lòng Tiêu Vân Hạc hiểu rõ, bây giờ cho dù lão tắt livestream, Trương Vũ cũng có thể tiếp tục livestream.

Thế là Tiêu Vân Hạc không khỏi hướng về phía Trương Vũ lạnh lùng nói: Trương Vũ, ngươi có biết hành vi hiện tại của ngươi là gì không? Ngươi tăng lương ác ý như vậy, có biết sẽ tạo ra sự phá hoại lớn đến mức nào không? Lại sẽ gây ra bao nhiêu cổ phiếu rớt giá thê thảm không?

Tiêu Vân Hạc chất vấn: Đây chính là Vạn Thị Thái Bình mà ngươi luôn mồm nhắc tới sao? Ngươi đặt thương sinh tiểu giới của Cựu Nhật phần trường này ở đâu?

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, gằn từng chữ nói: Lão cũng xứng xa xỉ bàn về thương sinh với ta? Lúc trời sập, sức nặng của Cựu Nhật phần trường là gánh trên vai ta! Toàn bộ sản nghiệp hồn tu đều là do ta cứu! Vạn thế thái bình càng không đến lượt lão tới nói với ta!

Sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, luôn ở trong thời đại kìm nén tiền lương, sự kém hiệu quả, chất lượng thấp của hồn tu… Tất cả những vấn đề này đều đến từ việc kìm nén tiền lương, cho nên mới bị khí linh trí tuệ cao dần dần vượt mặt.

Ta không vì bản thân, chỉ vì thay đổi toàn bộ ngành hồn tu, vì Vạn Pháp truyền lửa lương! Vì vạn thế mở thái bình!

Nói đoạn, trên đỉnh đầu Trương Vũ đã hiện lên con số tiền lương, cũng như cơ cấu tiền lương của hắn.

Tôi hỏi lương không thẹn.

Phô bày tiền lương như vậy, thể hiện ra cách làm minh bạch hóa tiền lương của bản thân, cũng là quyết định mà Trương Vũ đã nghĩ kỹ, dùng để thể hiện quyết tâm sẽ không lạm dụng quyền tăng lương của tự kỷ.

Nhìn màn này, trong lòng Tiêu Vân Hạc rùng mình: Chúng ta đảm bảo tính ổn định của tiền lương để kiến tạo môi trường kinh doanh, đây mới là Vạn Thị Thái Bình! Ngươi cứ tăng lương như vậy, bao nhiêu công ty sẽ bị đè bẹp? Bị phá sản?

Trương Vũ: Vậy thì sập đi! Bọn họ không mở công ty, thiếu gì người mở công ty!

Côn Khư trên dưới này, còn thiếu người muốn mở công ty kiếm tiền sao?

Nói đoạn, Trương Vũ đã hướng về phía ống kính của phòng livestream nói: Tôi tuyên bố, hiện tại tất cả hồn tu tới đăng ký trở thành người dùng mới, sau khi đăng ký lập tức liền có thể tận hưởng chính sách tăng lương tương tự, giống như những hồn tu được tăng lương trong công ty chúng tôi trước đây, có cơ hội tận hưởng tỷ lệ chia hoa hồng cao hơn.

Còn nữa, hiện tại người dùng cũ mời người dùng mới đăng ký, còn có tiền thưởng có thể nhận.

Phần tiền thưởng này, Trương Vũ tự nhiên cũng là trích ra từ phần chia hoa hồng của hồn tu.

Mà ngay lúc hắn kể lể, những quy tắc cụ thể liên quan đã hóa thành văn bản hiện ra sau lưng hắn, và truyền tới từng điểm livestream văn bản, cho mỗi một khán giả nhìn thấy.

Nhìn màn này Tiêu Vân Hạc trong lòng siết chặt, nhưng lão hiểu rõ, hiện tại lão nói gì cũng không thể nhận thua.

Chỉ nghe Tiêu Vân Hạc nói: Trương Vũ, các đại tông môn sẽ không để ngươi làm càn như vậy đâu. Mồi lửa này của ngươi cháy không được bao lâu nữa đâu, hồn tu của Cựu Nhật phần trường cũng không phải là kẻ ngốc, lương cạn lửa tắt, không có ai sẽ lên cái chiếc thuyền định sẵn phải chìm này của ngươi đâu!

Trương Vũ lại là mỉm cười: Tiêu Vân Hạc mở to mắt các người ra nhìn cho rõ đi.

Tiêu Vân Hạc hơi ngẩn ra, ngay sau đó lập tức điều chỉnh đủ loại che chắn nhắm vào các hồn tu.

Trong khoảnh khắc, ánh lửa ngút trời bừng sáng.

Nương theo từng vị hồn tu đăng ký trở thành người dùng mới, thông báo tăng lương do Trương Vũ thiết lập liền vượt qua Linh giới giáng lâm, hóa thành từng luồng ánh lửa phóng thẳng lên trời trút xuống.

Mà bất tri bất giác, từng luồng ngọn lửa tiền lương này đã bao phủ lượng lớn hồn tu, hóa thành ngọn lửa ngập trời xuất hiện trong Linh giới, xuất hiện trong thế giới vật chất, xuất hiện ở mọi ngõ ngách của Cựu Nhật phần trường.

Đặc biệt là bởi vì mời người dùng đăng ký mới vừa có tiền thưởng, lại có phúc lợi Pháp giới trước đó, liền càng khiến người dùng đăng ký mới đi không ngừng mời những hồn tu chưa đăng ký.

Thế là sự xuất hiện của mỗi một luồng ngọn lửa tiền lương, đều sẽ kéo theo sự tuôn trào của nhiều ngọn lửa tiền lương hơn ở bốn phía xung quanh.

Thậm chí khiến đông đảo tu sĩ tầng lớp cao cảm thấy phẫn nộ, là bọn họ nhìn thấy xung quanh đám người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân cũng có ngọn lửa tiền lương xuất hiện, ngay cả hồn tu thuê ngoài xung quanh bọn họ cũng nhảy việc rồi.

Tạ Lan Nhân quát: Trương Vũ, ngươi có biết ngươi chia nhiều tiền như vậy cho hồn tu, sẽ làm giảm bao nhiêu lợi nhuận của toàn bộ thị trường không? Ngươi chính là một con dao dùng bẩn! Vạn Pháp sẽ không luôn bảo vệ ngươi! Ngươi liền không sợ tiên nhân nổi giận, giảm lương ức vạn sao?

Trương Vũ lạnh lùng nói: Tiên nhân thì đã sao? Các người nhìn xem đây là cái gì!

Nói đoạn, đỉnh đầu Trương Vũ, dưới sự chiếu rọi của vô số ngọn lửa tiền lương, từ từ hiện ra mấy chữ to Quyền Tăng Lương Vô Hạn.

Trương Vũ gằn từng chữ nói: Tiền trảm hậu tấu, Tiên Đế đặc hứa!

Trong khoảnh khắc, vô số hồn tu trong Linh giới dường như phát ra tiếng hoan hô.

Lượng lớn bình luận hiện lên dưới tài khoản của Trương Vũ.

Trương bộ trưởng [Mạnh]

Trương bộ trưởng [Lửa]

Cựu Nhật Tân Vương! [Lửa]