Chương 69: Chia bảng.

Tại giải thi đấu võ đạo lần này, mỗi trường tối đa có thể cử ra mười người dự thi. Khi Trương Vũ đến hiện trường, anh nhận thấy tổng số thí sinh chỉ có hơn bốn mươi người, trong đó đã có 30 người thuộc về ba trường danh tiếng. Mười mấy thí sinh còn lại đều đến từ các trường trung học phổ thông bình thường và các trường trọng điểm khác.

Ban đầu họ có lẽ không hiểu rõ tình hình của giải thi đấu võ đạo, có lẽ thiếu kênh thông tin, hoặc mang tâm lý cầu may như đi để mở mang tầm mắt hay thử vận may. Nhưng khi các cường giả của ba trường danh tiếng lần lượt lên sân phô diễn thực lực, những học sinh trường khác cũng dần nảy sinh ý định rút lui, bắt đầu từng người một rời khỏi cuộc thi.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân dĩ nhiên không hề chùn bước. Trương Vũ hồi tưởng lại quy tắc, biết rằng các tuyển thủ sẽ dựa theo điểm số đánh giá mà được phân vào các thứ hạng khác nhau. Sau đó, các tuyển thủ cùng thứ hạng sẽ được bốc thăm ngẫu nhiên, chia vào 8 bảng đấu khác nhau để tiến hành vòng loại bảng. Điều này nhằm đảm bảo trong cùng một bảng đấu sẽ có đủ các hạng tuyển thủ từ cao đến thấp, tránh việc nhiều tuyển thủ hạng cao lọt vào cùng một bảng và bị loại sớm.

Trương Vũ thầm nhủ:

Muốn không bị xếp chung bảng với nhóm học sinh lợi hại nhất, thì phải cố gắng lấy điểm thật cao. Chỉ có như vậy mới tránh được việc đụng độ cao thủ khó nhằn ngay từ vòng bảng, đảm bảo chắc suất vào top 8.

Nhìn Hoàng Cân Lực Sĩ trên đài, trong lòng Trương Vũ đã dần hình thành kế hoạch tác chiến. Một lát sau, cuối cùng cũng đến lượt Trương Vũ lên sân.

…

Trên khán đài. Triệu Thiên Hành, Tiền Thâm và Hà Đại Hữu ngồi cùng nhau. Ngoại trừ Hà Đại Hữu mặt đầy vẻ chê bai, Tiền Thâm lại đang chăm chú quan sát võ đài. Còn Triệu Thiên Hành cứ luôn cảm thấy đám học sinh ba trường danh tiếng cách đó không xa đang nhìn mình, thầm thấy một người trường Tung Dương như mình lại ngồi đây xem thi đấu cùng họ thì có chút ngượng ngùng.

Anh lại thấy bộ đồng phục trường Tung Dương trên người… lúc này trong điện đường của trường Bạch Long sao mà thưa thớt và tầm thường đến thế, cứ cảm giác mọi người quanh khi nhìn thấy bộ đồng phục này đều mang theo những cảm xúc khác lạ. Đương nhiên, thực tế vẫn là Triệu Thiên Hành nghĩ quá nhiều, đối với tuyệt đại đa số học sinh ba trường danh tiếng mà nói… Trường Tung Dương? Học sinh ở đó mà cũng biết tu tiên sao? Có gì mà xem chứ? Chúng ta đến đây là để xem thi đấu cơ mà.

Nhưng đúng lúc này, có một nam sinh mặc đồng phục trường Bạch Long đi tới, nhìn Hà Đại Hữu nói:

Đại Hữu, ông thực sự đến xem tôi thi đấu à?

Hà Đại Hữu nhìn đối phương, thầm nghĩ cái kính râm và khẩu trang trên mặt mình sao chẳng có tác dụng gì thế này.

Ừm.

Hà Đại Hữu gật đầu đáp:

Đến xem trình độ tổng hợp của ba trường danh tiếng khóa này rốt cuộc thế nào.

Sở Thu Hà đến từ trường Bạch Long cười hì hì:

Tôi thấy trường Tung Dương các ông vậy mà cũng đến dự thi, nghĩ gì vậy? Không sợ bị đánh đến mức phá sản à?

Dù biết Tung Dương và ba trường danh tiếng đúng là có khoảng cách, nhưng với tư cách con trai cổ đông, Hà Đại Hữu nghe lời này vẫn thấy khó chịu theo bản năng. Mẹ kiếp, dám nhục mạ Tung Dương trước mặt con trai cổ đông, ngươi đã có đường chết rồi. Nhưng cậu ta cũng hiểu, Tung Dương và Bạch Long đúng là có một chút xíu khoảng cách thật. Và dù cậu ta với Sở Thu Hà trước đây là bạn học cấp hai, nhưng kể từ khi cậu ta đỗ vào Tung Dương còn đối phương đỗ vào Bạch Long, tình bạn của hai bên đã dần biến chất.

Trước mặt đối phương, Hà Đại Hữu luôn cảm thấy mình thấp kém hơn một bậc. Thậm chí lúc này Sở Thu Hà chỉ nhìn mỗi người bạn cũ Hà Đại Hữu, còn Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành bên cạnh đều bị hắn coi như không khí. Dù sao thì trường Tung Dương… hì hì.

Lúc này Hà Đại Hữu thản nhiên nói:

Ai mà biết được, dù sao cái tên kia lần trước lấy được hạng tư Pháp tái, nên lần này chắc cũng muốn đến thử vận may thôi.

Nghe đến danh hiệu hạng tư Pháp tái, Sở Thu Hà khựng lại một chút, cười ngượng nghịu:

Thực chiến võ đạo không giống Pháp tái đâu, thực chiến võ đạo là thực lực tổng hợp, khoảng cách giữa Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp với các trường khác sẽ bị kéo ra rất lớn đấy.

Nói rồi, hắn nhìn về phía võ đài:

Vừa khéo người của trường các ông lên sân rồi, để tôi xem giúp ông trình độ nó thế nào…

Cùng lúc đó, thấy người lên đài là một học sinh trường Tung Dương, nhiều khán giả cũng tưởng rằng sẽ là một trận khổ chiến. Thế nhưng ngay sau đó thấy Trương Vũ và Hoàng Cân Lực Sĩ va chạm một cái, rồi bầm một tiếng… Hoàng Cân Lực Sĩ vậy mà bị quăng văng ra ngoài vạch.

Trương Vũ, ghi được 300 điểm.

Cả hội trường lập tức xôn xao, không ai ngờ một học sinh trường Tung Dương lại có thể làm được đến mức này. Sở Thu Hà cũng đờ người ra, thấy lời mình chưa dứt mà Hoàng Cân Lực Sĩ đã bị Trương Vũ quăng đi mất, kinh ngạc hỏi:

300 điểm? Tung Dương các ông có thể dạy ra loại học sinh này sao?

Cái giọng điệu đó… cứ như thấy một bông hoa tươi mọc lên từ đống phân bò vậy. Dù rất ghét Trương Vũ, nhưng Hà Đại Hữu buộc phải thừa nhận, khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Sở Thu Hà, cậu ta thấy hơi sướng, khẽ gật đầu một cách dè dặt:

Khóa này của chúng tôi khá lợi hại đấy.

Tiền Thâm bên cạnh cũng thêm vào:

Trương Vũ dù sao cũng đạt 653 điểm mà, cậu ấy rất lợi hại.

Triệu Thiên Hành thấy cả hội trường xôn xao, cũng theo bản năng ưỡn ngực lên, cảm thấy bộ đồng phục Tung Dương trên người không còn hèn mọn như thế nữa.

…

Khi Sở Thu Hà quay lại chỗ Tống Hải Long, liền thấy huấn luyện viên thi đấu đang cùng vài người xem lại đoạn băng quay chậm.

Huấn luyện viên phân tích:

Trương Vũ này ngay từ đầu đã đứng ở vị trí mép võ đài. Mục đích là để Hoàng Cân Lực Sĩ sau khi chủ động tấn công sẽ phải tự mình tiến sát ra mép đài. Tiếp đó cậu ta dùng một chiêu trực quyền bình thường, và sau đó mới là phần thú vị. Trong ống kính, Trương Vũ giống như đã dự đoán từ trước, chặn đứng đòn ra bộ của Hoàng Cân Lực Sĩ trước một bước. Trong sát na đó, cậu ta phán đoán được hướng ra tay của Hoàng Cân Lực Sĩ, sau đó đánh chặn sớm, rồi dùng Vô Cực Vân Thủ dẫn dắt sức mạnh của Hoàng Cân Lực Sĩ, cuối cùng quăng nó đi xa vài bước. Mà vài bước đó, do vị trí đứng ban đầu của cậu ta, vừa khéo chính là ngoài vạch. Trước sau như một, mỗi một chiêu đều được tính toán vô cùng chuẩn xác…

Tống Hải Long nghe xong tràng phân tích này, ánh mắt vốn dĩ đầy hứng thú lập tức nguội lạnh, quay mặt đi vẻ vô vị:

Cứ tưởng thằng nhóc này giống như đợt Pháp tái là một con hắc mã, hẳn là có chút thực lực. Kết quả lại thích dùng mấy trò khôn vặt này, thật là mất hứng.

Huấn luyện viên không bác bỏ lời Tống Hải Long, vì cậu ta không chỉ là hạng nhất toàn khối thống trị tuyệt đối, mà còn là đại gia chính hiệu, nên miễn là cậu ta không nhục mạ giáo viên thì nói gì cũng được. Và huấn luyện viên cũng biết đứa con át chủ bài này thực sự không cần bận tâm đến hạng tuyển thủ tầm trình độ như Trương Vũ.

Nhưng huấn luyện viên vẫn nhìn các học sinh khác, nhắc nhở:

Các em đừng có khinh thường nó, dù có thành phần khôn lỏi, nhưng có thể đưa ra phán đoán trong sát na đó, hoặc là phản ứng và sự tập trung của nó cực mạnh, thấu hiểu võ đạo cực sâu. Hoặc là nó đã âm thầm quan sát Hoàng Cân Lực Sĩ rất lâu, nắm thóp được một số quy luật ra chiêu của nó. Dù các chỉ số của nó chắc không cao bằng các em, nhưng loại đối thủ này rất dễ lấy yếu thắng mạnh, nếu đụng phải nó các em tuyệt đối không được lơ là. Đứa nào hôm nay mà thua đối thủ ngoài ba trường danh tiếng, về nhà phạt một vạn tiền, tháng này lên lớp quỳ hết cho tôi.

Đám học sinh lập tức đồng thanh đáp:

Rõ!

Nghe huấn luyện viên phân tích xong, Sở Thu Hà thầm nhủ thì ra là vậy. Lúc đầu thấy Trương Vũ đánh bại Hoàng Cân Lực Sĩ trong giây lát, hắn còn tưởng đối phương là cường giả tầm cỡ Tống Hải Long. Nhưng giờ nghe xong, hắn cảm thấy nếu mình chuẩn bị một chút, dường như cũng không phải là không làm được chuyện đó.

…

Phía bên kia, tại khu vực chuẩn bị của trường Tử Vân.

Luyện Thiên Cực cười ha hả:

Trương Vũ quả nhiên rất lợi hại nha.

Nhạc Mộc Lam ở bên cạnh liếc nhìn một cái, thản nhiên đáp:

Đến cả linh căn chiến đấu cơ bản nhất cũng không thuê nổi, người nghèo đúng là thảm hại thật. Nhưng rõ ràng đã nghèo như thế mà vẫn còn mạo hiểm phá sản để đến đây dự thi, tôi thực sự không hiểu nổi.

Nhạc Mộc Lam quay sang nhìn Luyện Thiên Cực, tò mò hỏi với vẻ khó hiểu:

Anh nghèo hơn tôi nhiều thế, anh có hiểu được suy nghĩ của họ không?

Luyện Thiên Cực cười gượng gạo nhất thời không biết nói gì, chỉ có thể thầm an ủi mình:

Hạng nhất thần thánh chỉ là thẳng tính thôi, không phải cố ý khinh bỉ mình đâu, đừng để bụng.

…

Ngay sau khi Trương Vũ rời sân không lâu, cuối cùng cũng đến lượt Bạch Chân Chân lên sàn. Trên khán đài, Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành vốn rất mong đợi biểu hiện của Bạch Chân Chân. Nào ngờ lát sau, họ phát hiện Bạch Chân Chân chiến đấu vô cùng khó khăn trên võ đài, vừa phải dốc sức né tránh Hoàng Cân Lực Sĩ, vừa phải vất vả tìm kẽ hở mới chạm được vào miếng cảm biến trên người nó.

Bạch Chân Chân đánh đấm chật vật thế sao?

Hà Đại Hữu nhìn Bạch Chân Chân vốn dĩ hừng hực khí thế khi đánh mình, lúc này lại lúng túng trước sự tấn công của Hoàng Cân Lực Sĩ, đột nhiên thấy trong lòng không hề có chút khoái cảm nào, ngược lại thấy đắng ngắt. Và nỗi cay đắng này không hẳn là vì Bạch Chân Chân, mà là vì chính bản thân từng bị Bạch Chân Chân đánh đập.

Tiền Thâm bên cạnh nhíu mày:

Cách đánh của Bạch Chân Chân hình như không phù hợp để đối phó với Hoàng Cân Lực Sĩ.

Triệu Thiên Hành lo lắng:

Cứ thế này chẳng phải sẽ bị xếp vào bảng có tuyển thủ điểm cao sao? Rất có khả năng sẽ bị loại ngay từ vòng bảng mất thôi.

…

Theo trận đấu chật vật của Bạch Chân Chân trên đài, khán giả và các thí sinh khác cũng nhanh chóng mất đi hứng thú. Tống Hải Long sớm đã nhắm mắt lại vì buồn chán, dường như thấy nhìn thêm một giây cuộc chiến này là lãng phí thời gian.

Phía bên kia Luyện Thiên Cực cũng thầm thấy bất ngờ:

Thiếu nữ đi cùng Trương Vũ này, hình như đợt Pháp tái trước cũng đi cùng cậu ta. Rõ ràng yếu như vậy, tại sao còn cố chấp đến đây dự thi cùng Trương Vũ chứ? Chẳng lẽ là… nô lệ của Trương Vũ ở trường Tung Dương? Tung Dương cũng bắt đầu chơi trò này rồi sao?

Lôi Quân nhìn cảnh này lại trầm tư:

Xem ra Bạch Chân Chân nhận ra cách chiến đấu của mình không hợp để đánh với Hoàng Cân Lực Sĩ, nên dứt khoát giấu nghề rồi.

Là giáo viên đã bổ túc cho Bạch Chân Chân suốt hai tuần, Lôi Quân biết thực lực của cô tuyệt đối không chỉ như những gì đang thể hiện trên đài.

Trương Vũ khoanh tay trước ngực, nhìn bóng hình trên võ đài, cũng dần hiểu ra tính toán của đối phương. Mặc dù Hoàng Cân Lực Sĩ chỉ duy trì mức cường độ nhục thân 1.98, nhưng chất liệu bản thân nó không thay đổi, vẫn cứng cáp đến mức học sinh không thể phá hủy.

Trương Vũ thầm nghĩ:

Mục tiêu của mình là vòng bảng cố gắng không đụng kẻ mạnh, bảo toàn suất vào top 8. Còn Chân Chân biết mình không lấy được điểm cao, nên dứt khoát giấu thực lực, định bụng khi gặp kẻ mạnh ở vòng bảng sẽ cho đối phương một cú bất ngờ sao?

Cuối cùng, Bạch Chân Chân ghi được 89 điểm.

Hết chương