Chương 595: Ngươi chắc chắn muốn chọn nàng ta sao?

Đại học Thiên Kiếm.

Trong phòng họp, một thanh đoản kiếm tựa như cá bơi, giống như một sinh vật sống, lơ lửng trước thân mình Văn Vô Nhai, được ngón tay nàng nhẹ nhàng vuốt qua.

Văn Vô Nhai hất mái tóc dài của mình, nhìn vào hình chiếu linh giới của hai người trước mặt, thản nhiên nói: Thập Đại Liên Minh khóa này, trường chúng ta tổng cộng có mười người tham gia.

Nhưng theo đánh giá của ta, sáu người trong đó không có cơ hội tranh đoạt thứ hạng cao, chứ đừng nói đến vị trí hạng nhất.

Cho nên hôm nay ta chỉ mời ba người.

Chân Chân nói nàng không dùng tới Tuần Thiên phi kiếm, nên hôm nay chúng ta không tính nàng, vậy còn lại 3 người chúng ta, đều ít nhiều có thực lực tranh đoạt hạng nhất.

Hôm nay tụ họp ở đây, chính là để phân chia quyền chỉ huy Tuần Thiên phi kiếm trên bầu trời đấu trường lần này.

Trong lúc Văn Vô Nhai nói chuyện, trong mắt dường như có kiếm quang lay động, xung quanh có thêm nhiều đoản kiếm giống như đàn cá hội tụ lại, lượn lờ quanh thân nàng.

Văn Vô Nhai nói tiếp: Tầm quan trọng của Tuần Thiên phi kiếm tự không cần bàn cãi, chỉ cần có sự trợ giúp của Tuần Thiên phi kiếm, chúng ta vượt ngàn dặm ám sát đối thủ đều không thành vấn đề, toàn bộ đấu trường đều nằm trong phạm vi dò xét và tấn công của chúng ta.

Hôm nay ta đề ra một phương án để mọi người cùng nghiên cứu, hoặc nói là giúp đỡ ta một chút.

Vậy ta nói thẳng luôn, quyền chỉ huy Tuần Thiên phi kiếm ta muốn nắm bảy phần, ba phần còn lại hai người các ngươi tự chia nhau, ta sẽ bù đắp cho mỗi người 100 linh tệ.

Một hình chiếu sinh viên trước mặt hừ lạnh một tiếng, nói: Văn Vô Nhai, nếu một mình ngươi độc chiếm bảy phần quyền chỉ huy, chúng ta lấy gì để đấu với ngươi? Đến lúc đó bảy phần và mười phần của ngươi có gì khác biệt? 200 linh tệ mà muốn mua đứt 100% quyền chỉ huy, ngươi còn xứng làm đệ tử Hóa Thần sao?

Một hình chiếu sinh viên khác nói: Nói đúng lắm, dựa vào Hóa Thần để ép chúng ta thì có gì hay, có giỏi thì ngươi dùng tiền mà nện cho chúng ta tâm phục khẩu phục đi.

Văn Vô Nhai mỉm cười, tiếp đó nói: Được thôi, ta chi thêm chút tiền nữa, 300 linh tệ đủ rồi chứ?

Đối phương hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói: Đừng hòng…

Nhưng ngay khắc sau, hai hình chiếu sinh viên trước mặt Văn Vô Nhai đồng loạt chấn động, cảm nhận được trong nhãn hài truyền đến tiếng báo động điên cuồng, ngay tại vị trí chân thân của họ, toàn bộ pháp hài trên dưới đều đã bị khóa chặt trực tiếp.

Cùng lúc đó, trong đầu họ càng bị một cơn ớn lạnh thấu xương bao trùm, trong lòng đang điên cuồng dự báo nguy hiểm, một viên đạo tâm đập liên hồi kịch liệt.

Và cùng với việc khóa chặt này, bầy phi kiếm xung quanh Văn Vô Nhai khẽ động, khắc sau đồng loạt xoay chuyển, từ xa nhắm thẳng vào phương vị của hai sinh viên kia.

Mặc dù là nhìn qua linh giới thấy sự biến hóa của bầy phi kiếm quanh thân Văn Vô Nhai, nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được bầy phi kiếm đó chính là nhắm vào mình, và giống như đang kề vào cổ mình vậy, chỉ trong khoảnh khắc là có thể giết tới nơi.

Văn Vô Nhai! Ngươi dùng Tuần Thiên phi kiếm khóa chặt chúng ta?

Văn Vô Nhai! Ngươi muốn làm gì!

Nhìn bộ dạng kinh nộ đan xen của hai người, Văn Vô Nhai thản nhiên nói: Tuần Thiên phi kiếm là do sư tôn ta dẫn dắt Đại học Thiên Kiếm đúc ra từng thanh một, ta là đệ tử thân truyền muốn dùng, lẽ nào có vấn đề gì sao?

Hôm nay ta tìm các ngươi tới thương lượng, không phải là ta đang hỏi xin các ngươi, mà là ta đang chia cho các ngươi một ít quyền chỉ huy.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Văn Vô Nhai nhắm hai mắt lại, chỉ cảm thấy ý niệm của mình thăng đằng nhi khởi, giống như trong một sát na vượt qua khoảng cách vạn mét, từ trên cao nhìn xuống toàn bộ Đại học Thiên Kiếm, thu vào trong mắt đủ loại chi tiết, kiến trúc đủ màu, phi thuyền, người qua đường.

Trận chiến này sẽ quyết định quyền sở hữu công pháp cấp Tiên Môn.

Công pháp cấp Tiên Môn…

Nghĩ đến công pháp cấp Tiên Môn, trong lòng Văn Vô Nhai liền hiện lên từng kỹ thuật tiên đạo kinh người.

Cảm tri tâm niệm, khai bạt không gian, dự tri tương lai, sửa đổi tư tưởng, dệt may ký ức, cắn nuốt tu vi, phi kiếm siêu quang tốc, đóng băng thời không…

Nếu không phải thời gian gần đây tiếp thụ sự chỉ điểm của sư tôn, Văn Vô Nhai cũng không biết kỹ thuật tiên đạo của Thập Đại tông môn đã khủng bố tới mức độ này.

Công pháp cấp Tiên Môn, không chỉ là vấn đề mạnh mẽ, cao thâm hay huyền ảo.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Sở dĩ luôn bị Thập Đại tông môn lũng đoạn, là vì trong đó có chứa đựng một số kỹ thuật tiên đạo đủ để mang lại sự phát triển mang tính lật đổ cho tầng dưới Côn Khư.

Cho nên ngay cả các vị Hóa Thần Thần Quân, những công pháp cấp Tiên Môn được ban cho trước đây cũng là trải qua tuyển chọn đặc biệt, tuy mạnh mẽ nhưng ảnh hưởng đối với xã hội bị kiểm soát trong một phạm vi nhất định.

Nhưng lần này là tự chọn công pháp Tiên Môn…

Trong lòng Văn Vô Nhai hít sâu một hơi, dù lúc này có sự gia trì của Tuần Thiên phi kiếm, nhìn thấu hết thảy trời đất như nhìn vân tay trên lòng bàn tay, nàng cũng không cảm thấy một chút an tâm nào.

Trường đại học giành được công pháp Tiên Môn lần này sẽ dẫn dắt sự biến cách của tầng dưới Côn Khư.

Mà những vị tiên nhân đưa ra quyết định này…

Trong lòng Văn Vô Nhai nảy sinh một suy đoán.

Họ sẵn lòng hạ phóng một môn công pháp cấp Tiên Môn như vậy, liệu có đại diện cho việc họ lại có đột phá mới về kỹ thuật tiên đạo?

Nghĩ tới đây, khí huyết và pháp lực toàn thân Văn Vô Nhai đều không nhịn được mà khẽ dao động.





Rốt cuộc là bị dòng lũ thời đại nghiền nát thành phấn vụn, hay là đứng trên đầu ngọn triều dẫn dắt phương hướng của thời đại, chính là trông chờ vào trận chiến này.

Ngay khi Văn Vô Nhai đang phân chia quyền chỉ huy Tuần Thiên phi kiếm lúc diễn ra Thập Đại Liên Minh.

Một góc khác của Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân đi tới một kho báu khổng lồ.

Chỉ thấy từng thanh phi kiếm với tạo hình khác nhau, kích thước bất đồng, nhưng đều tỏa ra kiếm ý mãnh liệt được bày biện trong đó.

Nhìn kho phi kiếm rực rỡ muôn màu trước mắt, trong mắt Bạch Chân Chân cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Những thứ này đều là…

Sư huynh sư tỷ của ta sao?

Ánh mắt Bạch Chân Chân lướt qua thân kiếm, nếu nhìn kỹ, dường như đều có thể thấy hình dáng cơ thể người nào đó ẩn hiện trong đó, lại có những thanh phi kiếm có thân kiếm rung động nhè nhẹ, giống như một trái tim của con người, vẫn còn tỏa ra hơi thở của sinh vật sống.

Giọng nói của Thất Tình Thần Quân vang lên bên tai nàng: Đúng vậy.

Vi sư cả đời đều đang dạy dỗ đệ tử, truyền lại kiếm đạo, chỉ hy vọng có người sau khi ta tiêu vong có thể tiếp tục kế thừa Cực Tình Kiếm Đạo.

Chỉ đáng tiếc hơn ngàn đệ tử ta dạy bảo cả đời, ngoại trừ ngươi ra, không còn lấy một người nào có thể sống sót tới tận bây giờ sau khi tu hành Cực Tình Kiếm Đạo.

Lần này, ngươi hãy chọn một vị sư trưởng đi cùng ngươi tham gia Thập Đại Liên Minh đi.

Bạch Chân Chân im lặng một lát, không nhịn được nói: Sư tôn, có khả năng nào… ý con là khả năng, Cực Tình Kiếm Đạo sai rồi?

Tuyệt đối không thể nào.

Thất Tình Thần Quân chém đinh chặt sắt đáp: Cực Tình Kiếm Đạo không sai, nếu sai cũng là chúng ta luyện sai, truyền sai.

Dường như đang suy nghĩ điều gì, rất lâu sau Thất Tình Thần Quân mới chậm rãi nói: Rất lâu trước đây… Cực Tình Kiếm Đạo vốn dĩ là công pháp cấp Tiên Môn.

Bạch Chân Chân nghe vậy kinh hãi: Công pháp cấp Tiên Môn?

Thất Tình Thần Quân: Chỉ có cực kỳ hữu tình, mới có thể cực kỳ hữu kiếm, tình vô tận, kiếm vô hạn, Cực Tình Kiếm Đạo chính là lấy tình ý thúc đẩy kiếm ý, là kiếm thuật tuyệt thế vượt qua vật chất, lấy tinh thần ngự trị trên thế giới vật chất, là công pháp cấp Tiên Môn do Cực Tình Kiếm Tiên của Thiên Kiếm Tông sáng tạo ra.

Chỉ có điều truyền tới chỗ ta, môn công pháp này đã bị hạ cấp xuống mức quân dụng.

Nguyện vọng lớn nhất đời này của ta, một là truyền thừa Cực Tình Kiếm Đạo xuống, hai là hy vọng có một ngày có thể đẩy môn kiếm thuật này trở lại cấp độ Tiên Môn.

Lần này, nếu ngươi có thể giành được hạng nhất Thập Đại Liên Minh…

Thất Tình Thần Quân khẽ dừng lại, nói tiếp: Có thể chọn một môn công pháp khác của Cực Tình Kiếm Tiên, có lẽ sẽ bù đắp được những thiếu sót hiện tại của Cực Tình Kiếm Đạo.

Bạch Chân Chân gật đầu: Sư tôn…

Thất Tình Thần Quân thản nhiên nói: Tuy nhiên muốn giành hạng nhất không dễ dàng như vậy, huống hồ Cực Tình Kiếm Đạo không mượn ngoại vật, cơ hội tranh hạng nhất của ngươi không lớn, trừ phi ngươi có thể vượt qua tình kiếp, đẩy Cực Tình Kiếm Đạo lên cấp 20, mới coi như có cơ hội.

Được rồi, mau chọn đi, chọn một vị sư trưởng hợp ý ngươi nhất, rồi đi ra ngoài đi, đừng làm phiền giấc ngủ ngàn thu của họ nữa.

Bạch Chân Chân đi giữa những thanh phi kiếm, trong lòng nhất thời cảm xúc dâng trào.

Vốn dĩ nàng nỗ lực tu hành, muốn đạt thành tích tốt tại Thập Đại Liên Minh là vì để có một ngày thoát khỏi sự khống chế của Thất Tình Thần Quân, có thể một lần nữa cùng Trương Vũ xông pha con đường tiên đạo.

Nhưng vô tri vô giác, nàng thực sự đã trở thành truyền nhân của Cực Tình Tiên Đạo, mối quan hệ giữa nàng và Trương Vũ cũng nảy sinh biến hóa to lớn, Thập Đại Liên Minh dần dần được gán cho ý nghĩa vượt xa trước đây.

Bạch Chân Chân lúc mới tới Đại học Thiên Kiếm, mỗi ngày đều mong chờ ngày tái ngộ với Trương Vũ.

Nhưng Bạch Chân Chân lúc này, nàng sợ hãi ngày gặp lại Trương Vũ, nàng sợ bản thân vô tình làm tổn thương đối phương, thậm chí là giết chết đối phương, sợ bản thân không còn có thể làm bạn tốt với Trương Vũ nữa.

Mà dựa vào thần linh căn và thiên tư của mình để từng chút một bù đắp Cực Tình Kiếm Đạo… nàng không có nắm chắc quá cao.

Bạch Chân Chân muốn giành lấy hạng nhất Thập Đại Liên Minh, muốn tu hành công pháp khác của Cực Tình Kiếm Tiên, muốn bù đắp thiếu sót của Cực Tình Kiếm Đạo.

Nếu được như vậy, mình sẽ không phải lo lắng làm tổn thương Vũ tử nữa phải không?

Cùng với chiến ý trong lòng Bạch Chân Chân dần dâng cao, bầy phi kiếm xung quanh dường như cũng cảm nhận được suy nghĩ của nàng, đua nhau chấn động ngân vang.

Trong đó có một thanh phi kiếm hung tàn nhất, cuồng bạo nhất, tà ác nhất dường như liên tục gửi lời mời tới Bạch Chân Chân, không ngừng thu hút ánh nhìn của nàng.

Dường như cảm nhận được nghi vấn của Bạch Chân Chân, Thất Tình Thần Quân thản nhiên đáp: Đó là sư tỷ Vô Hối của ngươi.

Trước khi chết nàng ta rút kiếm chém sạch cả tộc, giết cha giết mẹ, giết chồng giết con, đồ sát sạch bách trong vòng cửu tộc…

Bạch Chân Chân lại lướt qua thanh phi kiếm hung ác đó, đi tới trước một thanh phi kiếm khác bình lặng an yên, trên người không mang theo chút chiến ý nào.

Sư tôn, con muốn chọn nàng ta.

Trong lời nói của Thất Tình Thần Quân dường như mang theo một tia kinh ngạc, hỏi: Nàng ta?

Bạch Chân Chân hỏi: Không được sao ạ?

Thất Tình Thần Quân nói: Nàng ta… không phải đệ tử của ta.

Bạch Chân Chân ngạc nhiên: Dạ?

Thất Tình Thần Quân: Nàng ta là người duy nhất trong kho báu này không thuộc về sư môn chúng ta, ngươi chắc chắn muốn chọn nàng ta sao?