Chương 885: [Viêm Dương Pháp Mạch] cấp 3, Sự đuổi theo của cả một hồ người.

Theo sát cái chỉ tay truyền pháp lực qua không trung của Trương Vũ vào Huyền Qua, toàn bộ gân cốt của Huyền Qua bỗng chấn động mạnh, chỉ trong nháy mắt… Toàn thân kinh mạch, đan điền của hắn căng phồng như muốn nổ tung.

Đối với Trương Vũ hiện tại, phẩm chất pháp lực đã đạt đến cực hạn Hóa Thần 500%, lại còn sở hữu chừng 1 triệu đơn vị pháp lực… Hắn chỉ cần truyền một chút pháp lực của mình cho đối phương, cũng đủ để Huyền Qua mới bước vào Kim Đan, pháp lực vừa vượt qua một ngàn hoàn toàn quá tải.

Sắc mặt Huyền Qua trong nháy mắt đỏ bừng, thậm chí bắt đầu tím tái, trong miệng vô thức nói: Bộ trưởng, tôi… tôi chịu không nổi nữa…

Nhìn dáng vẻ giãy giụa kịch liệt của Huyền Qua, Trương Vũ nói: Tôi đang giúp cậu nâng cao pháp lực, dốc toàn lực để tiêu hóa, đừng sợ bị thương, có tôi ở đây.

Nghe lời Trương Vũ nói, sự lo lắng vừa trào dâng theo bản năng trong lòng Huyền Qua… Trong chớp mắt đã bị quét sạch sành sanh.

Phải rồi! Đây là tông môn, có Trương bộ trưởng ở đây, tôi có gì phải sợ?

Nghĩ tới đây, một luồng tự tin trào dâng, Viêm Dương Pháp Lực trong cơ thể đã ầm ầm vận chuyển.

Không thể để Trương bộ trưởng coi thường mình!

Huyền Qua thầm hạ quyết tâm, đã dốc toàn lực thúc đẩy [Viêm Dương Pháp Mạch] của bản thân, hoàn toàn không sợ làm lộ sự dị thường của mình.

Đừng nói pháp lực nhiệt độ cao biến dị này của mình hiệu quả vốn dĩ rất bình thường, ở hạ giới cũng đã sớm bị lộ sạch sẽ rồi, Trương bộ trưởng trước mắt lại là nhân vật cỡ nào? Theo Huyền Qua thấy, bất kỳ thứ gì trên người mình đối với đối phương quả thực đều không đáng nhắc tới.

Huyền Qua khoảnh khắc này, nhớ lại những năm tháng chôn vùi tuổi xuân trong quá khứ, nhớ lại sự chèn ép phải chịu trong phòng thí nghiệm, nhớ lại sự khinh miệt của các giáo viên, sự sỉ nhục của bạn học… Trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ.

Cơ hội Trương bộ trưởng trao cho, mình nhất định phải nắm thật chặt!

Đây có lẽ là… Cơ hội vươn lên quan trọng nhất trong cuộc đời này của mình.

Cùng với việc [Viêm Dương Pháp Mạch] vận hành toàn lực, nhiệt độ cơ thể của Huyền Qua liên tục tăng vọt, ra sức tiêu hóa chút pháp lực do Trương Vũ truyền vào.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đang quan sát những thay đổi của Huyền Qua.

Ban đầu khi Trương Vũ dùng Phổ Đạo Chủng sao chép đạo chủng [Viêm Dương Pháp Mạch] của Huyền Qua, liền cảm thấy những chức năng trong đó… Như tăng cường hiệu suất vận chuyển cương khí, nâng cao hiệu suất vận động nhục thể, còn có hiệu ứng tăng nhiệt độ có tính phá hoại, tác dụng đều rất bình thường.

Sau vài lần trợ giúp Huyền Qua, Trương Vũ do quá bận rộn nên cũng không quan tâm nhiều đến đạo chủng của hắn nữa, ngược lại Huyền Qua đã tự mình âm thầm nâng cao phẩm chất pháp lực lên đến 200%, đồng thời cũng đưa [Viêm Dương Pháp Mạch] lên cấp 2.

Nhưng lúc đó Trương Vũ nhìn lướt qua một cái, liền càng không có hứng thú với [Viêm Dương Pháp Mạch] nữa.

[Viêm Dương Pháp Mạch] cấp 2, công hiệu của nó là đốt cháy khí huyết, máu thịt của bản thân, để giải phóng nhiệt độ cao, nâng cao sức mạnh phá hoại.

Nhìn qua là biết hướng chiến đấu, thuộc dạng không phù hợp với nhu cầu của phiên bản Côn Khư hiện tại.

Trương Vũ đã thử qua, càng phát hiện hiệu suất chuyển đổi quá thấp, tỷ lệ hiệu năng/giá thành cũng quá thấp, sử dụng lâu dài còn có tác dụng phụ làm giảm tuổi thọ.

Trương Vũ lúc đó có làm không hết việc, không hết hướng để nâng cấp, nên tạm thời từ bỏ việc khám phá Viêm Dương Pháp Mạch.

Cho đến tận lúc này, theo Pháp Khiếu Thiên được mở ra, Trương Vũ cho rằng [Viêm Dương Pháp Mạch] trên Phổ Đạo Chủng có thể tái chế sử dụng một chút.

Trương Vũ hiện nay sở hữu 32 đạo phân thân, sự gia trì của Bể Toán Cấp Luyện Hư, mỗi phút mỗi giây đều có thể hoàn thành các loại nhiệm vụ tu hành, học tập.

Đối với hắn mà nói, chỉ điểm Huyền Qua trước mắt một chút, căn bản không tốn bao nhiêu tài nguyên và thời gian, lại có thể nhận được đạo chủng mạnh hơn, và thông qua Pháp Khiếu để Huyền Qua phản phệ cho Sơ Đồ Liên Pháp.

Mà lúc này theo Huyền Qua dốc toàn lực vận hành [Viêm Dương Pháp Mạch], hiệu năng nhục thể nhận được một chút sự nâng cao, kéo theo tốc độ tiêu hóa pháp lực cũng tăng nhanh.

Nhìn Huyền Qua nỗ lực tiêu hóa pháp lực mình truyền vào, Trương Vũ gật gật đầu, tiếp tục nói: Tiếp theo, tôi sẽ chỉ điểm cậu pháp thổ nạp, cậu vừa học vừa tiêu hóa pháp lực, đừng dừng lại.

Thế là dưới sự chỉ điểm của Trương Vũ, sắc mặt Huyền Qua chấn động, chỉ cảm thấy hiệu suất thổ nạp của mình lại tăng lên chóng mặt!

Mà Trương Vũ nhìn vào trong Pháp Khiếu của Huyền Qua, đã bị mình đánh vào [Kim Đan Thánh Thể], [Kim Đan Thánh Thể] của hắn ở trước khi mở ra Sơ Đồ Liên Pháp Vô Hạn, đã không còn được sử dụng nhiều, cho nên hiện tại chỉ có 10 tầng.

Nhưng mặc dù vậy, cũng có thể nâng cao tròn 2 lần hiệu suất tu hành, hiệu quả tu luyện, đối với Huyền Qua mà nói… Đó chính là hiệu quả như bay. Khiến hắn trong chốc lát chỉ cảm thấy tốc độ tiêu hóa pháp lực của mình bỗng nhiên tăng mạnh, pháp lực vốn còn đang lẩn quẩn mơ hồ trong cơ thể, chỉ chốc lát sau đã trở nên nhẹ nhõm hẳn.

Đây chính là… Trình độ của Trương bộ trưởng sao? Huyền Qua chấn động nhìn Trương Vũ, không ngờ đối phương chỉ điểm vài câu, đã khiến hắn như thể được thể hồ quán đảnh , hiệu suất tu luyện tăng vọt.

Nhưng Huyền Qua nghĩ đến cảnh giới Hóa Thần, tiên nhân truyền thừa, nhìn danh hiệu Cựu Nhật Tân Vương trên đầu đối phương, lập tức lại bình tâm, cảm thấy vị siêu cấp thiên kiêu trong tông môn này, tiện tay chỉ điểm một phen đều có thể khiến mình được hưởng lợi vô cùng, chuyện này chẳng phải rất bình thường sao?

Trương Vũ gật gật đầu nói: Trong khoảng thời gian tiếp theo, mỗi ngày cậu đến đây tiếp nhận pháp lực của tôi, dốc toàn lực thổ nạp hấp thu.

Nghe thấy lời này của Trương Vũ, Huyền Qua càng không thể tin nổi nhìn Trương Vũ.

Theo Huyền Qua nghĩ, thiên kiêu tông môn như Trương Vũ, chắc chắn là một người vô cùng bận rộn, giá trị của mỗi một giây đồng hồ đều không phải thứ hắn có thể tưởng tượng được.

Đặc biệt là sau khi Trương bộ trưởng tuyên bố với bên ngoài là sẽ bế quan tu luyện, theo Huyền Qua thấy hôm nay được chỉ điểm một phen đã là đại cơ duyên từ trên trời rơi xuống rồi, lại không ngờ…

Bộ trưởng, ngài… Ngài nói là mỗi ngày đều truyền pháp lực cho tôi? Ngày nào tôi cũng có thể đến?

Thấy Trương Vũ gật đầu, khoảnh khắc này Huyền Qua phấn khích đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân trên dưới dưới sự vận hành của [Viêm Dương Pháp Mạch], không ngừng bốc ra từng luồng khí trắng nhiệt độ cao.

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày Huyền Qua đều đến chỗ Trương Vũ, tiếp nhận một lần truyền pháp lực, sau đó là thổ nạp 24 giờ mỗi ngày. Và để giảm bớt tác dụng phụ của [Viêm Dương Pháp Mạch], Trương Vũ cũng thỉnh thoảng trộn lẫn một tia Thâm Hàn Pháp Lực vào, giúp Huyền Qua hạ nhiệt độ cơ thể.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Qua cũng từng suy nghĩ tại sao Trương Vũ lại hết lòng trợ giúp mình như vậy, nhưng cảm nhận pháp lực của bản thân đang tăng trưởng với tốc độ chóng mặt, hắn rất nhanh liền quăng ý nghĩ này ra sau đầu.

Chỉ cần có thể tiếp tục không ngừng leo lên trên con đường tiên đạo, Trương Vũ muốn lợi dụng hắn như thế nào, hắn đều không quan tâm nữa.

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua, dưới sự truyền pháp lực của Trương Vũ, cùng với sự gia trì của các loại điều kiện ưu việt trong tông môn, phẩm chất pháp lực của Huyền Qua đã tăng lên 260%, đáp ứng yêu cầu nâng cấp tiếp theo của [Viêm Dương Pháp Mạch].

Ầm!

Cùng với nhiệt độ pháp lực trong cơ thể lại một lần nữa tăng lên, Huyền Qua có thể cảm nhận được pháp lực của mình lại đón nhận một đợt biến đổi về chất.

Mà Trương Vũ nhìn [Viêm Dương Pháp Mạch] cấp 3 trên Phổ Đạo Chủng, cũng bắt đầu cảm ứng và kiểm tra năng lực bên trong đó.

Cùng với pháp lực nhiệt độ cao cuộn trào vận hành một trận trong cơ thể Trương Vũ, từng đợt sóng nhiệt quét qua, hắn cũng đã hiểu rõ hiệu quả cấp 3 của Viêm Dương Pháp Mạch.

Đốt cháy khí huyết, lấy việc bản thân bị thương nặng, thậm chí là đốt cháy tuổi thọ làm cái giá, để nâng cao công suất của toàn bộ con người.

Trương Vũ thử nghiệm một chút, liền phát hiện dưới sự vận hành của [Viêm Dương Pháp Mạch], phạm vi có thể nâng cao công suất rất rộng.

Trước hết là cường độ nhục thể của hắn sau khi phát động sức mạnh của [Viêm Dương Pháp Mạch], có thể phá vỡ cực hạn Hóa Thần, tạm thời đạt đến cấp 51.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, thầm nghĩ: Nếu như phối hợp với công pháp cấp chiến lược ‘Côn Bằng Thôn Thiên Quyết’, thì sẽ như thế nào?

Côn Bằng Thôn Thiên Quyết là công pháp hắn thu được thông qua kỳ sát hạch công pháp của Diễn Vũ Các, ngoại trừ có thể nhanh chóng nâng cao các chỉ số cơ bản, còn có thể phát triển vượt hạn mức, tạm thời phá vỡ giới hạn trên của các chỉ số cơ bản.

Thế là, khi Trương Vũ lại vận hành Côn Bằng Thôn Thiên Quyết, phát triển vượt hạn mức và [Viêm Dương Pháp Mạch] cùng nhau phát huy tác dụng, thế mà lại một hơi đưa cường độ nhục thể từ cấp 50.00 đột phá lên đến cấp 53.22!

Trương Vũ biết, đây chính là 3.22 cấp sau khi phá vỡ cực hạn Hóa Thần, mà sau khi phá vỡ cực hạn của cảnh giới, mỗi lần nâng lên 0.01 cấp, độ khó đều tăng lên theo cấp số nhân.

Mặc dù Trương Vũ rất nhanh liền cảm nhận được nhục thân mình khó có thể chống đỡ, trong cơ thể không ngừng xuất hiện vết thương, nhanh chóng ngừng sự vận hành toàn lực của công pháp và [Viêm Dương Pháp Mạch], nhưng hắn vẫn cảm thấy kinh ngạc.

Không thể tưởng tượng nổi, [Viêm Dương Pháp Mạch] và ‘Côn Bằng Thôn Thiên Quyết’ cùng vận hành, thế mà lại có kỳ hiệu bực này sao?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Vậy đợi sau khi ta đột phá cảnh giới Luyện Hư, liền có thể dùng phương pháp này để rút ngắn khoảng cách về chỉ số cơ bản… với những Luyện Hư kỳ cựu đó rồi.

Trương Vũ biết, một khi hắn đột phá Luyện Hư, không còn sự trói buộc của cực hạn cảnh giới, cường độ nhục thể mà hắn có thể tạm thời bùng nổ sẽ còn cao hơn nữa.

Và ngoại trừ nâng cao công suất của nhục thể, Trương Vũ càng phát hiện [Viêm Dương Pháp Mạch] cũng có hiệu quả đối với pháp bảo.

Truyền pháp lực của [Viêm Dương Pháp Mạch] vào pháp bảo, liền có thể nâng cao công suất của pháp bảo, tạm thời tăng cường tính năng pháp bảo.

Tuy nhiên, tác dụng phụ của [Viêm Dương Pháp Mạch] cũng sẽ đẩy nhanh sự hao mòn của pháp bảo, nếu sử dụng quá lâu, càng sẽ dẫn đến pháp bảo gặp trục trặc, chính là hư hỏng…

Nhưng Trương Vũ rất nhanh ánh mắt liền sáng lên, thầm nghĩ: Nhưng pháp bảo do ta dùng [Đế Oa Chế Tạo] tạo ra, thì không sợ hư hỏng.

Theo từng đợt Viêm Dương pháp lực truyền vào, Trương Vũ trực tiếp dùng Viêm Dương pháp lực tạo ra một chiếc Thượng Dương Hoàng Thần.

Sau một phen kiểm tra, Trương Vũ liền phát hiện dưới sự gia trì của [Viêm Dương Pháp Mạch], tính năng của Thượng Dương Hoàng Thần được nâng cao, thình lình đã phá vỡ giới hạn trên 5 thành ban đầu của [Đế Oa Chế Tạo], đạt tới mức ngang ngửa 7 thành so với pháp bảo thực thể nguyên bản.

Được! Trong lòng Trương Vũ chấn động, sắc mặt càng thêm phấn chấn: Không ngờ dưới sự tăng cường của [Viêm Dương Pháp Mạch], thế mà lại có thể phá vỡ giới hạn tính năng của [Đế Oa Chế Tạo]?

Theo Trương Vũ thấy, điều này còn hữu dụng hơn cả việc cường độ nhục thể của hắn được nâng cao.

Dù sao sự nâng cao tạm thời của cường độ nhục thể, bình thường rất ít khi dùng đến, hơn nữa còn có tác dụng phụ làm giảm tuổi thọ, cho dù có [Thâm Hàn Pháp Mạch] bù đắp một chút, chung quy vẫn là tổn thọ.

Ngược lại, sự nâng cao tính năng của loại pháp bảo hình thái pháp lực này, đại diện cho sản phẩm của Trương Vũ sẽ có tính cạnh tranh mạnh hơn trên thị trường cho thuê pháp bảo, ngay trong tháng này liền có thể nâng cao thu nhập của Trương Vũ.

Còn về tác dụng phụ của [Viêm Dương Pháp Mạch] đối với pháp bảo… vốn dĩ pháp bảo của [Đế Oa Chế Tạo] chính là vật dụng tạm thời, cho dù sau khi tính năng được nâng cao, thời gian duy trì tối đa chỉ còn lại 4 giờ, cùng lắm thì tạo lại một cái là xong.

[Viêm Dương Pháp Mạch] cấp 3 này, khiến Trương Vũ cảm giác như hổ mọc thêm cánh, kéo theo Huyền Qua trước mặt cũng trở nên thuận mắt hơn hẳn.

Đúng lúc này, một tin nhắn từ Pháp Lưu Nguyên gửi đến, hỏi: Thời gian cho pháp điều thế hệ ba đã được chốt rồi, tháng 5 năm nay, ngươi có nắm chắc sẽ đột phá Luyện Hư không?

Nhìn lời nhắc nhở của Pháp Lưu Nguyên, Trương Vũ quay đầu nhìn về phía nguyên thần trong Hóa Thần Trì, thầm nghĩ trong lòng: Tháng 5 năm nay sao?

Vậy ta cũng phải khẩn trương thêm một chút rồi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, nếu như hắn không thể đột phá Luyện Hư, vậy thì các năng lực khác có nâng cao ra sao, cũng chỉ đành lỡ hẹn với lần lập pháp này.

Vậy hắn có lòng tin hoàn thành đột phá không?

Có!

Bởi vì hắn lúc này, không phải là một người đang xung kích Luyện Hư, mà là đang xung kích Luyện Hư dưới sự dốc toàn lực tương trợ của các đồng đội, dưới sự thúc đẩy của một hồ Hóa Thần gồm Từ Cực, Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên…!

Trong Tiên nhân động thiên.

Tại hội nghị Thiên Đình, kiến nghị của lãnh đạo các tông môn về việc đưa hồn tu hạ giới vào, đã được trao đổi một cách cặn kẽ…

Từ Cực liếc mắt đọc tin tức, liền có thể thấy các đại tông môn, các đại đạo thống, đều đang cãi nhau ỏm tỏi về việc có nên đưa hồn tu hạ giới vào hay không.

Cùng lúc đó, pháp lực trong cơ thể Từ Cực đang vận hành cuộn trào, chăm chỉ tu hành các công pháp liên quan đến [Hóa Thần Đạo Thể].

Kể từ khi nhận được sự chỉ điểm của Trương Vũ, và bắt đầu tu hành từng bộ công pháp của cảnh giới Hóa Thần, Từ Cực liền cảm thấy hiệu suất tu hành của mình vẫn luôn tăng lên.

Quả nhiên, đứa học trò ngoan này của ta nói không sai, cách này quả thực hữu hiệu.

Nghĩ tới đây, trong lòng Từ Cực cũng lóe lên một trận ý chí chiến đấu: Sao có thể để đứa học trò của mình bỏ xa quá được? Có được cơ hội như hiện tại, ta cũng phải mau chóng đạt tới đỉnh phong Hóa Thần, hoàn thành Thần Quang 10 Biến mới được.

Lão Cao ở không xa nhìn dáng vẻ nỗ lực tu hành của Từ Cực, cảm nhận ý chí chiến đấu của đối phương, kỳ quái hỏi: Từ Cực, dạo này sao bà cứ suốt ngày tu hành mấy công pháp cơ bản này vậy?

Từ Cực liếc Lão Cao một cái, hận thiết bất thành cương  nói: Ta nỗ lực tu hành như vậy, còn không phải là vì ông không có chút bản lĩnh nào sao?

Trương Vũ đã Hóa Thần rồi, sắp bắt đầu xung kích Luyện Hư rồi.

Còn có Ngọc Tinh Hàn, ngay cả hắn nay cũng đã Hóa Thần rồi, về cảnh giới đã ngang hàng với chúng ta, chức vụ còn cao hơn chúng ta một bậc.

Những sinh viên khác từng người một cũng đều đang liều mạng leo lên trên.

Lại nhìn ông xem! Suốt ngày chỉ biết chạy ra công trường, có chút chí khí nào không vậy?

Lão Cao giải thích: Trương Vũ suốt ngày bế quan, tôi giúp hắn theo dõi tiến độ xây dựng khu phát triển nhiều hơn…

Từ Cực nổi cáu nói: Công trường, công trường, chỉ biết đến công trường, cả đời này ông chỉ muốn rúc trong công trường thôi à? Có thời gian thì đi tìm Trương Vũ nhiều hơn, hắn…

Từ Cực nghĩ nghĩ, vẫn quyết định không nói ra chuyện Trương Vũ chỉ điểm, cũng như những việc liên quan đến Hóa Thần Trì, chỉ thở dài một hơi, nói: Nói chuyện nhiều hơn với tên học trò đó của ông để kéo gần khoảng cách.

Đừng để vài năm nữa trôi qua, ông chỉ có thể gọi hắn là cha.

Thấy Lão Cao im lặng không nói gì, Từ Cực liền biết đối phương không nghe lọt tai, hừ lạnh một tiếng, chỉ tay một cái, liền ngự sử Thượng Dương Hoàng Thần, một hơi đuổi Lão Cao ra ngoài.

Bây giờ ông đi tìm Trương Vũ cho tôi, hắn bảo ông làm gì ông làm nấy, làm chưa đủ 4 tiếng thì đừng có về.

Sao lại giận rồi? Trong lòng Lão Cao một trận bất đắc dĩ.

Mà trên Phổ Đạo Chủng của Trương Vũ, cùng với sự xung kích của đám người Từ Cực một ngày lại qua đi, [Hóa Thần Đạo Thể] đã đạt đến tròn 50 tầng, hiệu quả Sơ Đồ Liên Pháp tổng thể tăng gấp 4 lần.

Mà [Hóa Thần Đạo Thể] vốn đã có thể nâng cao 3 lần hiệu suất tu luyện, nay liền biến thành tăng gấp 15 lần hiệu suất.

Năm tháng thoi đưa, Ngọc Tinh Hàn ở một bên khác ngoài công việc ra, liền là dốc toàn lực tu hành.

Bởi vì Trương Vũ muốn xung kích Luyện Hư, và sau đó còn phải tham gia lập pháp, Ngọc Tinh Hàn vì để tiếp quản công việc của Trương Vũ sau này, đã được Vạn Pháp Tông phê duyệt trước thời hạn, hoàn thành thăng chức, đạt đến chức cấp 4 và đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, như vậy mới có thể lấy thân phận Thần Quân đi đến hạ giới.

Đương nhiên, đây cũng là vì bản thân Ngọc Tinh Hàn sở hữu hai đạo công Thứ, việc thăng chức vốn dĩ đã ván đã đóng thuyền, thêm nữa cảnh giới Hóa Thần ở tầng tông môn, không bị kiểm soát nghiêm ngặt. Nếu là liên quan đến cảnh giới Luyện Hư, thì không đơn giản như vậy nữa.

Hôm nay, Ngọc Tinh Hàn nhận được tin nhắn từ Lý Tuyết Liên.

Lý Tuyết Liên: Sư đệ, dạo này đệ làm ở Cựu Nhật phần trường không tồi đâu nha.

Hiện nay Trương Vũ gần như bế quan không ra ngoài, Ngọc Tinh Hàn chủ trì công việc của bộ Minh Sản sau đó, danh tiếng cũng vang dội hơn, lại càng vì sự mạnh mẽ của Tam Nhãn Thần Thông, cùng với bộ pháp hài đặc biệt trên người, dần dần có một ngoại hiệu…

Lý Tuyết Liên: Ngoại hiệu Quỷ Nhãn Dương Kiên, bên chị đều có nghe đồn rồi.

Nhìn tin nhắn của Lý Tuyết Liên, trong lòng Ngọc Tinh Hàn vui sướng: Sư tỷ chủ động liên lạc với mình rồi? He he, quả nhiên mị lực tiền lương của mình nâng cao, thái độ của sư tỷ cũng khác hẳn.

Ngọc Tinh Hàn: Đều là chút hư danh thôi a

Ngọc Tinh Hàn: Sư tỷ, tỷ muốn xem vai của đệ không?

Thấy sư tỷ không trả lời mình, trong lòng Ngọc Tinh Hàn thở dài: Nếu mình có thể vượt qua Tinh Hỏa lão sư, có lẽ sư tỷ sẽ trả lời mình.

Nghĩ tới đây, Ngọc Tinh Hàn tu hành càng thêm ra sức.

Khi bắt đầu tu hành cảnh giới Hóa Thần, sau khi nhận được sự trợ lực của [Hóa Thần Đạo Thể], Ngọc Tinh Hàn liền cảm nhận được sự nâng cao còn khủng khiếp hơn cả [Nguyên Anh Thánh Thể].

Đặc biệt là Ngọc Tinh Hàn mỗi ngày đều dựa theo sự chỉ dẫn của Trương Vũ, tu hành các công pháp liên quan đến [Hóa Thần Đạo Thể], càng là cảm nhận được…

Mình dường như đã được chia sẻ nhiều thiên phú của Trương Vũ hơn, hiệu suất, hiệu quả tu hành đều được nâng cao một lần nữa.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, mình có phải là cũng có thể rút ngắn khoảng cách với Trương Vũ rồi không?

Nghĩ tới đây, trong lòng Ngọc Tinh Hàn trào dâng ý chí chiến đấu, toàn thân cơ bắp căng cứng, càng thêm liều mạng tu luyện.

Mà trên Phổ Đạo Chủng của Trương Vũ, [Hóa Thần Đạo Thể] của hắn bất tri bất giác đã đạt đến 60 tầng, hiệu quả đạo thể tăng gấp 5 lần, hiệu suất tu hành tổng cộng tăng lên 18 lần.

Tháng 2.

Sau khi tan làm, Bạch Chân Chân vượt qua cầu động thiên, đi thẳng vào trong Tiên nhân động thiên, chuẩn bị bắt đầu tu hành ngày hôm nay.

Cô gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Vũ tử, tôi đến rồi

Kể từ sau khi Pháp Khiếu được truyền vào [Hóa Thần Đạo Thể], cô cũng tương tự luôn tu luyện các công pháp liên quan đến [Hóa Thần Đạo Thể].

Và thông qua những lần giao lưu cùng Trương Vũ, Bạch Chân Chân biết rất rõ, bản thân không những có thể chia sẻ thiên phú của Trương Vũ, thậm chí sau khi tu luyện công pháp liên quan, còn có thể phản phệ lại cho Trương Vũ, tiến thêm một bước nâng cao thiên phú của Trương Vũ.

Điều này khiến Bạch Chân Chân lại càng thêm hăng hái.

Và để không làm lộ bí mật trong đó, Bạch Chân Chân dứt khoát mỗi ngày đều thông qua cầu động thiên, đến tu hành trong Tiên nhân động thiên.

Trương Vũ sau khi nhận được tin nhắn, trả lời: Hôm nay tôi còn phải hầu Bộ đạo quân, cô tự luyện trước đi.

Bạch Chân Chân: [Đáng thương] cần tôi giúp không?

Trương Vũ: Hôm nay trạng thái của Bộ đạo quân không tốt, cô vẫn là đừng đến thì hơn.

Bạch Chân Chân: Được, vậy cậu cứ hầu hạ cho tốt, tôi đợi cậu ở động thiên, cần tôi thì tìm tôi bất cứ lúc nào.

Tắt cửa sổ chat, Bạch Chân Chân nhịn không được ngửa mặt lên trời gầm dài: Bộ! Ảnh! Sơ!

Khoảnh khắc này, ý chí chiến đấu trong lòng Bạch Chân Chân càng thêm sục sôi, ba luồng kiếm ý thôi động lẫn nhau, càng thêm nỗ lực tu hành.

Và đêm nay, [Hóa Thần Đạo Thể] của Trương Vũ cũng được đẩy lên tầng 70, hiệu quả đạo thể tăng 6 lần, hiệu suất tu luyện tổng cộng tăng 21 lần.

Tháng 3.

Tầng cao chưa rõ của Côn Khư.

Trương Phiên Phiên đang tu hành các công pháp liên quan dưới sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể].

Trong lúc cho mượn đạo chủng, còn có thể phản phệ lại đạo chủng sao?

Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Đệ đệ, vậy chị cũng trợ giúp em một tay nhé.

Đi đột phá Luyện Hư, đi tham gia lập pháp, để thực sự trở thành giai cấp thống trị của Côn Khư đi.

Hôm nay, [Hóa Thần Đạo Thể] của Trương Vũ đã đạt 80 tầng, hiệu quả đạo thể tổng thể tăng 7 lần, hiệu suất tu luyện tổng cộng tăng 24 lần.

Và cùng với sự thăng cấp mãnh liệt của [Hóa Thần Đạo Thể], dưới sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể], tốc độ tu hành công pháp của mọi người cũng ngày càng nhanh.

Thậm chí mỗi người sau khi sở hữu [Hóa Thần Đạo Thể], thời gian cần thiết để đạt Hóa Thần Thập Biến, cũng đã từ 10 năm ban đầu, bị ép xuống chỉ còn hơn 1 năm ngắn ngủi.