Chương 344: Hắc công pháp.

Trong văn phòng Linh Giới của Chùy Tâm Cư.

Chỉ nghe Du Xuyên lên tiếng: Môi trường mô phỏng lần này của Trương Vũ rất hợp với hắn.

Giúp hắn mở kết nối sâu, rồi vào thời khắc đột phá then chốt, dùng tốc độ chậm 0.3 lần để phát lại, sau đó lặp lại 10 lần.

Nghe Du Xuyên dặn dò, nhân viên hỗ trợ nhíu mày: Chỉ số đau đớn của môi trường mô phỏng lần này rất cao, nếu tiến hành kết nối sâu, e rằng ký ức từ môi trường mô phỏng sẽ gây ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của hắn.

Du Xuyên đương nhiên biết, một khi mở kết nối sâu, khả năng đột phá sẽ tăng lên đáng kể, nhưng ký ức, cảm nhận, cảm xúc còn sót lại từ môi trường mô phỏng sẽ càng thêm sâu sắc.

Nhưng ông ta thản nhiên nói: Hắn đã đồng ý với sổ tay người dùng rồi, vả lại có chuyện gì thì cũng phải ít nhất vài tháng sau, ai có thể đổ lên đầu chúng ta?

Nhân viên hỗ trợ lại nói: Nhưng điều động nhiều tài nguyên tính toán như vậy, để hắn chịu khổ miễn phí nhiều thế này… liệu có quá hời cho hắn không?

Du Xuyên thở dài một tiếng: Cũng chẳng còn cách nào khác.

30 linh tệ bao thành công vốn dĩ là điểm bán của gói này, đặt cược vào việc tư chất của học sinh đủ mạnh, đột phá đủ liều, đại đa số có thể đạt tới cảnh giới Linh nhục hợp nhất trong vòng 5 lần.

Gặp phải loại học sinh mãi không chịu đột phá thế này, chúng ta chỉ đành tự nhận xui xẻo thôi.



Cùng lúc đó.

Sau khi Trương Vũ mở mắt ra trong Linh Giới, hắn nhớ lại thân phận của mình.

Hắn là Trương Vũ, một công nhân trên công trường.

Nhưng vì cơ thể bị tổn thương, hiệu suất làm việc của hắn quá thấp, dần dần đã không còn công trường nào muốn nhận hắn nữa.

May thay kỹ thuật tiến bộ, sự xuất hiện của pháp hài đã cho hắn thấy hy vọng.

Pháp hài! Sản phẩm mang tính thời đại của tập đoàn Thiên Công, dẫn dắt thiên hạ bằng kỹ thuật tiên đạo mũi nhọn, để mỗi người đều có thể sở hữu hiệu suất làm việc cao hơn.

Tương lai, mỗi người lắp đặt pháp hài chỉ cần làm việc 2 giờ là có thể hoàn thành khối lượng công việc 12 giờ hiện tại.

Thiên Công, để kỹ thuật tiên đạo mang lại phúc lợi tốt hơn cho Côn Khư.

Nhìn quảng cáo trong video, Trương Vũ hạ quyết tâm, bán đi tất cả những gì có thể bán, bao gồm cả tay chân, lại vay thêm một khoản tiền lớn, cuối cùng cũng lắp được pháp hài, ngay lập tức có lại năng lực làm việc.

Hắn được đưa tới công trường, mỗi ngày nuốt vật liệu rồi phun ra bê tông chất lượng cao, hàm lượng kỹ thuật trong công việc tăng mạnh, tiền lương cũng lập tức tăng vọt gấp mấy lần.

Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, bộ pháp hài mới ra đời không lâu đã xảy ra phản ứng đào thải nghiêm trọng trên người hắn.

Và vì thiếu hụt vốn liếng, Trương Vũ không có tiền để tiến hành điều chỉnh pháp hài hàng tuần, càng không có tiền để bảo trì pháp hài hàng tháng.

Những bộ pháp hài đời đầu trên người hắn bắt đầu lão hóa, bắt đầu không thích ứng được với sự thay đổi tự nhiên của cơ thể, bắt đầu gây ra sự mất cân bằng về cấu trúc cơ thể…

Tất cả những điều đó cuối cùng dẫn đến tỷ lệ đồng bộ pháp hài của hắn liên tục sụt giảm.

Tỷ lệ đồng bộ quá thấp khiến thần kinh điều phối của ngươi làm việc quá tải, cuối cùng gây ra sự bất thường ở lớp vỏ não…

Nghe phân tích của người bên công ty, Trương Vũ lẩm bẩm: Đây là lý do khiến ta bị ảo giác đau đớn sao?

Đối phương nói: Ngươi đi thanh toán trước đi, rồi chúng ta sẽ lập tức giúp ngươi điều chỉnh pháp hài.

Ngươi phải biết rằng cơ thể ngươi thay đổi mỗi ngày, pháp hài hiện tại vẫn chưa thể chủ động thích ứng, bắt đầu phải điều chỉnh một tuần một lần mới có thể khớp hoàn hảo với cơ thể ngươi.

Thời gian dài không điều chỉnh sẽ khiến cấu trúc cơ thể bị dị hóa, huyết thịt và thần kinh xuất hiện sự bù đắp…

Trương Vũ đã không còn nghe lọt những lời đối phương nói sau đó nữa, vì nợ nần chồng chất nên hắn căn bản không có tiền.

Hắn chỉ có thể nhẫn nhịn ảo giác đau đớn trên cơ thể, vận hành Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết hết lần này đến lần khác.

Nhưng nỗi đau này cùng với thời gian làm việc tăng lên, trở nên ngày càng thường xuyên, ngày càng kịch liệt.

Cảm giác đau đớn khi các chi bị đứt lìa, nội tạng bị bóc tách liên tục truyền đến, Trương Vũ mở mắt ra, dường như lại thấy được vết thương đầm đìa máu của chính mình.

Dưới sự vận hành điên cuồng của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, hắn sắp bước vào cảnh giới Linh nhục hợp nhất.

Nhưng đúng lúc này, trong lòng hắn đột nhiên nảy ra một ý niệm.

Tại sao? Tại sao vết thương của ta không thể tự chữa lành?



Cùng lúc đó.





Trong ký túc xá.

Dưới ảnh hưởng của kết nối sâu, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết trong não bộ Trương Vũ tự phát vận hành, sự hoạt hóa cơ thể ở tay chân càng được nâng lên tới đỉnh phong.

Trong sự phập phồng liên tục của huyết thịt, dường như muốn chữa lành vết thương ở nơi tay chân bị đứt lìa trong não bộ hắn.



Cùng với phản ứng kịch liệt của Trương Vũ ngoài đời thực.

Trương Vũ trong môi trường mô phỏng cũng run rẩy dữ dội.

Huyết thịt ở tay chân hắn một trận cuồn cuộn, tâm pháp theo đó nảy sinh đột phá, dường như nảy sinh một loại biến hóa hoạt tính nào đó.

Đúng lúc này, một giọng nói dường như xé rách không gian mô phỏng, từ sâu trong Linh Giới truyền vào tâm hải của Trương Vũ.

Tìm thấy ta…

Trương Vũ bản năng lên tiếng: Ngươi là ai?

Tìm thấy ta…

Đối phương lại như không nghe thấy câu trả lời của Trương Vũ, chỉ tiếp tục nói: Tìm thấy tinh thần của ta…

Tìm thấy nhục thân của ta…

Tìm thấy pháp lực của ta…



Khi Trương Vũ hồi phục tinh thần lần nữa, hắn phát hiện mình đã bị ngắt kết nối Linh Giới.

Hắn tháo mặt nạ Linh Giới ra, trong não hồi tưởng lại tất cả những gì vừa xảy ra, lẩm bẩm: Ta?

Trương Vũ cảm thấy tâm pháp của mình vận hành tự nhiên, trong vô thức đã bước vào cảnh giới Linh nhục hợp nhất.

Nhưng chưa kịp vui mừng, hắn phát hiện trong não mình xuất hiện một địa chỉ trang web lạ.

Là giọng nói đó truyền cho mình sao?

Hắn rốt cuộc là hạng người nào? Thế mà có thể ở trong môi trường Linh Giới của Chùy Tâm Cư… kêu gọi mình?

Chẳng lẽ là người của Chùy Tâm Cư? Luôn âm thầm quan sát mình?

Ngay lúc Trương Vũ đang muôn vàn nghi hoặc trong lòng, một yêu cầu kết nối thông tin hiện lên trong Nhãn hài.

Sau khi kết nối mở ra, bóng dáng giám đốc Du Xuyên hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Bạn học… Trương Vũ? Ánh mắt Du Xuyên dao động nói: Cậu không sao chứ?

Ngay vào thời khắc đột phá then chốt vừa rồi, ngay trước khoảnh khắc huyết thịt của Trương Vũ trong môi trường mô phỏng được hoạt hóa, Du Xuyên liền phát hiện toàn bộ môi trường mô phỏng đột nhiên bị ngắt kết nối.

Kế đó chỉ vài giây sau, cả môi trường mô phỏng sụp đổ.

Hiện tượng này lập tức khiến Du Xuyên giật nảy mình.

Bảo nhân viên hỗ trợ nhanh chóng phong tỏa tin tức, chặn lại nhật ký và dữ liệu liên quan, Du Xuyên ngay sau đó lập tức liên lạc với Trương Vũ.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ không có chuyện gì, Du Xuyên trong lòng thầm thở phào: May quá, may quá.

Mặc dù Trương Vũ có xảy ra chuyện thì đối với Chùy Tâm Cư cũng chẳng là gì, nhưng đối với cá nhân Du Xuyên thì đó là một sai lầm trọng đại.

Nhìn biểu cảm cổ quái của Du Xuyên, Phúc Cơ đột nhiên hỏi: Có chuyện gì xảy ra vậy?

Nghe Trương Vũ thuật lại, Phúc Cơ khẽ mỉm cười nói: Đừng lo, nếu thực sự có vấn đề lớn thì không chỉ là liên lạc qua video đâu.

Chuyện xảy ra với ngươi lần này, trong mắt đối phương có thể là lỗi công tác của họ.

Nếu không, người của Chùy Tâm Cư này cũng sẽ không bỏ qua kênh chính thức của công ty mà lại liên lạc riêng với ngươi… Ta thấy có thể tống tiền hắn một vố đấy.

Chỉ thấy Trương Vũ nhướng mày, nhìn Du Xuyên nói: Chùy Tâm Cư các người làm ăn kiểu gì vậy? Sai sót nghiêm trọng thế này! Ta suýt nữa thì chết trong đó rồi đấy?

Du Xuyên lòng thòng xuống, thầm kêu không ổn, bề ngoài chết cũng không nhận có vấn đề, nhưng trong lòng lại chẳng có căn cứ gì.

Bởi vì ông ta thực sự không biết trong vài giây ngắt kết nối đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Trương Vũ nói: Các người không muốn chịu trách nhiệm chứ gì? Ta muốn hoàn tiền, ta còn muốn kiện các người nữa, ta đã lưu lại dữ liệu Linh Giới bị lỗi rồi…

Nghe thấy lời này, lòng Du Xuyên lại chùng xuống lần nữa, nghĩ tới việc mình đã cho điều chỉnh thông số môi trường mô phỏng, ông ta thở dài trong lòng, buộc phải kỳ kèo với Trương Vũ.

Sau một hồi mặc cả, hai bên dần đạt được thỏa thuận.

Du Xuyên: Chỉ cần cậu không đi theo quy trình hoàn tiền của công ty, xác nhận dịch vụ đã hoàn thành thành công, và không truy cứu chuyện lần này, cá nhân tôi sẽ chuyển lại cho cậu mỗi tháng 2.5 linh tệ, tổng cộng 12 kỳ.

Du Xuyên thầm nghĩ: Để tên Trương Vũ này đừng tiếp tục hành trình Linh nhục hợp nhất nữa cũng tốt, vừa lãng phí tài nguyên tính toán, vừa làm hỏng dữ liệu của nhóm mình, vạn nhất lại xảy ra sự cố gì nữa…

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, nói: Còn tiền lãi nữa thì sao?

Lại thêm một hồi mặc cả, Du Xuyên rốt cuộc vẫn phải gánh cả tiền lãi, mỗi tháng chuyển cho Trương Vũ 3.3 linh tệ, để Trương Vũ chi trả khoản vay trả góp hàng tháng của hành trình Linh nhục hợp nhất.

Mặc dù Trương Vũ cũng nghĩ xem có thể vắt thêm được chút lợi lộc nào không, nhưng hắn cũng hiểu mình thực tế đã hoàn thành Linh nhục hợp nhất rồi.

Cộng thêm những chuyện xảy ra trong môi trường mô phỏng, dù là giọng nói đó hay là sự hoạt hóa của cơ thể mình, hắn đều không muốn bị lộ ra ngoài.

Cho nên Trương Vũ biết, chuyện này thực tế hắn không thể thực sự làm lớn chuyện được.

Hiện tại là đôi bên cùng sợ, chẳng qua ta tạm thời dọa được hắn thôi.

Sau khi hai bên ký thỏa thuận không lâu, Trương Vũ ngắt liên lạc, nghĩ tới việc mình được hưởng miễn phí hành trình Linh nhục hợp nhất, hắn không nhịn được mà cười rộ lên: Vố này hời to rồi.

Phúc Cơ lại quan tâm hơn đến địa chỉ trang web mà Trương Vũ nhận được.

Nhưng Trương Vũ không đăng nhập ngay lập tức, mà suy nghĩ một lát rồi gửi địa chỉ đó cho Trương Phiên Phiên, hỏi xem có vấn đề gì không.

Ngươi lấy địa chỉ này ở đâu ra? Trương Phiên Phiên nghi hoặc: Địa chỉ này trỏ tới tận cùng sâu thẳm của Linh Giới, gần như đã ở vị trí rìa của tầng 2.

Trông cũng không giống như đã có từ lâu, mà giống như… vừa mới được tạo ra không lâu.

Tuy nhiên bên ngoài địa chỉ này được mã hóa phong tỏa, ta không xem được nội dung bên trong, nếu cưỡng ép xâm nhập có thể sẽ làm hỏng thông tin bên trong.

Thế là dưới sự hộ pháp của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ đăng nhập vào trang web đó.

Hồi lâu sau, Trương Phiên Phiên không nhịn được hỏi: Ngươi thấy cái gì?

Một thiên… tâm pháp? Trương Vũ nghi hoặc: Lại còn là tâm pháp không có trong Đại Thư Kho.

Cùng lúc đó, hắn thầm nghĩ trong lòng: Cũng là tâm pháp có thể xếp vào bộ trang bị Liên Pháp Đồ, thuộc bộ Đại Thánh Truyền Nhân.

Trương Phiên Phiên nhướng mày: Cụ thể là tâm pháp gì?

Trương Vũ đọc nội dung tâm pháp ra, Trương Phiên Phiên thu thập thông tin trong Linh Giới một hồi rồi chậm rãi nói: Trong tất cả dữ liệu ta nắm giữ, đều không có thông tin về môn tâm pháp này.

Điều này chứng tỏ… đây là một môn hắc công pháp.

Trương Vũ nghi hoặc: Hắc công pháp? Ý là sao?

Trương Phiên Phiên giải thích: Là công pháp không nằm trong danh mục đạo tạng của mười đại tông môn, không đăng ký bản quyền, cũng không có bất kỳ ghi chép nào.

Đa số mọi người cho rằng, hắc công pháp là những công pháp bị mười đại tông môn cấm và xóa bỏ hồ sơ dữ liệu.

Có thể xuất xứ từ một số môn phái đã bị tiêu diệt.

Cũng có thể là do một số người đã bị phong sát tạo ra.

Vậy học tỷ… Trương Vũ tò mò: Tỷ thấy môn công pháp này đệ có thể tu luyện không?

Trương Phiên Phiên im lặng một lát rồi nói: Dựa theo nội dung, ta cảm thấy không có nguy hiểm.

Thậm chí ta cảm thấy môn công pháp này xét về phẩm chất, nếu không phải cấp quân dụng thì cũng là tiền quân dụng rồi.

Sự nguy hiểm của môn hắc công pháp này, e rằng vẫn nằm ở chính lai lịch của nó.

Và người truyền môn công pháp này cho ngươi cũng có thể sẽ nhắm vào ngươi.

Nhưng loại tâm pháp phẩm chất thế này, nếu không tu luyện thì quá lãng phí.

Trương Phiên Phiên dường như cân nhắc một hồi, nhìn Trương Vũ nói: Ngươi tự chọn đi.

Nhưng ngươi nhớ kỹ, nếu muốn tu luyện thì nhất định phải ẩn giấu bản thân cho tốt, thứ hai là sau này mỗi lần ý thức đi vào mạng Linh Giới, đừng vận hành môn hắc công pháp này, tránh bị nhắm vào.

Và ngay sau khi Trương Vũ tu hành môn hắc tâm pháp này không lâu, thời gian cũng thoắt cái tới cuối tháng 8, tới thời hạn cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ.