Chương 741: Thiên Đình giáng lâm.

Chị, bái thác chị. Trương Vũ nhạt giọng nói: Nếu không có chị, em không làm được điều này.

Trương Phiên Phiên thở dài: Cạy động mạng lưới thần lực không tính là gì, nhưng người có thể vay được nhiều tiền thế này, hiện nay trong khắp tầng 2 đến tầng 5, chỉ có một mình em.

1 triệu… 10 triệu…

Di Sơn Phù! Thần Lực Phù! Phiên Thiên Phù…

Theo từng đạo phù chú hạ xuống, từng luồng thần quang bao quanh cơ thể Trương Vũ, quán chú sức mạnh cuồng bạo vô tỉ vào trong cơ thể hắn, khiến mỗi một động tác, mỗi một nhịp thở của Trương Vũ đều có thể dẫn phát một trận cuồng phong.

3 tỷ… 4 tỷ… 5 tỷ!

Thao Thiên Phù! Thiên Khí Khống Chế Phù! Pháp Lực Vô Tận Phù! Linh Cơ Vô Hạn Phù! Địa Tùy Ý Chuyển Phù…

Toàn bộ linh cơ của tầng năm, khoảnh khắc này dường như đều đang hội tụ về phía Trương Vũ.

Trên không trung vô số cương phong chấn động, kéo về phía toàn bộ vòm trời.

Trong một tiếng nổ vang rền, tại những vị trí mà Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận chưa chạm tới, đại địa theo ý niệm của Trương Vũ bắt đầu biến hình, hóa thành từng đôi bàn tay khổng lồ chống trời mà lên, cắm thẳng vào thiên quỳnh.

Liên Xu Thần Quân của Chính Khí Minh lặng lẽ nhìn cảnh này, trong lòng cảm thán: Một niệm động, thiên địa vỡ.

7 tỷ!

8 tỷ!

10 tỷ!

Khỏa Tầng Thần Lực Phù! Vạn Pháp Tùy Tâm Phù! Đại Thần Phụ Thể Phù…

Những tiếng nổ bùng bùng truyền ra quanh thân Trương Vũ, đó là do mạng lưới thần lực quá mức bạo liệt đã bị quá tải trong quá trình truyền dẫn sức mạnh.

Cùng lúc đó, quyền hạn Linh giới, quyền hạn phù lục, quyền hạn mạng lưới thần lực của Trương Vũ tại thời khắc này đều tăng vọt điên cuồng.

Tầng 2, tầng 3, tầng 4 đồng thời chấn động, mạng lưới thần lực các tầng cùng lúc cuộn trào, bắt đầu vận chuyển sức mạnh về nơi Trương Vũ đang đứng ở tầng 5.

Trương Vũ lúc này nhớ lại cảnh tượng năm xưa từng bị Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần thi triển phù chú.

Cảm giác hiện tại rất giống khoảnh khắc đó, nhưng lại mãnh liệt hơn gấp nghìn lần, vạn lần.

Chỉ thấy cơ thể Trương Vũ đột ngột bành trướng, hóa thành một vị khổng lồ cao hàng trăm mét, vút lên trời cao mang theo vạn luồng thần quang, tung một quyền oanh kích dữ dội vào vòm trời.

Nếu nói vòm trời đang ép xuống vốn dĩ đã bị cản trở tới cực hạn bởi sự chống đỡ của chư vị Hóa Thần và cuộc cải tạo Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận, thì lúc này cú ra tay của Trương Vũ cùng với thần lực trị giá trăm tỷ Linh tệ giống như đã xoay chuyển hoàn toàn cục diện.

Trong những tiếng nổ rầm rầm, tất cả tu sĩ tầng năm chỉ cảm thấy cả trời đất rung chuyển kịch liệt, vòm trời vốn đang dần hạ xuống nay lại bị cưỡng ép đẩy cao lên một đoạn.

Đại Chuyên Chân Quân chứng kiến cảnh này kinh hãi thốt lên: Thần… Thần… Thần… Trương Vũ hiện tại chính là Chính Thần có quyền hạn cao nhất dưới tầng năm!

Thiên địa thương sinh trước mặt hắn không còn gì là bí mật, vạn vật thế gian đều nằm trong tầm kiểm soát, xoay trời chuyển đất đều nằm trong một niệm của hắn!

Đối mặt với đòn đánh này của Trương Vũ, khuôn mặt của Phục Tiên Thiên dần hiện lên trên vòm trời.

Hai người kẻ kình thiên mà lên, người trấn thiên mà xuống, ánh mắt va chạm dường như mang theo chiến ý và đấu chí vô tận đang bùng cháy.

Phục Tiên Thiên thở dài: Nợ hàng trăm tỷ để ngăn cản ta? Nghĩ được như ngươi cũng thật hiếm thấy.

Trương Vũ nói: Đây không phải là tiền, đây là quyết tâm! Phục Tiên Thiên! Đây là quyết tâm muốn được sống của tất cả mọi người ở cái tầng 2 đến tầng 5 này!

Trong một tiếng nổ lớn, Thường Bất Hưu chằm chằm nhìn vòm trời, hưng phấn hét lớn: Lên rồi! Trời bị đẩy lên rồi!

Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Quyết tâm sai lầm chẳng có ý nghĩa gì, sống tiếp một cách méo mó thì có giá trị gì chứ?

Trương Vũ, ngươi cũng hãy cảm nhận quyết tâm của bọn ta đi.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy mấy đạo luân hồi thân mà lão nắm giữ từ vòm trời rơi xuống, lần lượt thi triển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, một chỉ điểm về phía Trương Vũ.

Trong sát na, Trương Vũ chỉ cảm thấy tâm trí hỗn loạn, vô số ký ức điên cuồng hiện ra.

Hắn nhớ lại cảnh mình bị phản bội tột cùng trong tông môn, bị mẹ sỉ nhục, bị anh em cưỡng đoạt tu vi, bị vắt kiệt thành hạng cặn bã…

Đây không phải là ta!

A! Trong tiếng gầm phẫn nộ, một bóng thú đột nhiên vọt ra từ người Trương Vũ, sau đó bị bàn tay khổng lồ của hắn tóm gọn.

Kèm theo sức mạnh xé rách của Trương Vũ, đạo yêu duệ phân thân này truyền tới những cơn đau đớn vì máu thịt tan nát, cuối cùng bị Trương Vũ xé thành trăm mảnh.

Cứ như vậy, yêu thú phân thân bị rót ký ức luân hồi đã bị Trương Vũ trực tiếp giết chết.

Ngay sau đó, một ký ức khác lại hiện lên, Trương Vũ nhớ lại cảnh mình bị chính đồ đệ rút gân lột xương trong tông môn, trơ mắt nhìn bản thân bị ăn thịt từng chút một.

Ta đã nói rồi, đây không phải là ta!

Trong tiếng gào thét, lại một bóng thú nữa bị Trương Vũ xé nát thô bạo.

Nhưng ngay sau đó, càng nhiều ký ức ập tới.

Trương Vũ nhớ lại cảnh cả gia đình mình vì tranh đoạt một công việc mà cha con tàn sát, vợ chồng giết nhau, con cháu phản phệ, cuối cùng chỉ còn một mình nhưng vẫn không vượt qua được buổi phỏng vấn.

Hắn nhớ lại cảnh mình cần cù tu hành, khó khăn lắm mới vượt qua khảo hạch và phỏng vấn, kết quả vì phải nhường chỗ cho kẻ khác mà bị ép đến mức tán gia bại sản, bị người ta giẫm dưới chân, phải thừa nhận trước mặt mọi người mình là kẻ nghèo hèn, không xứng đáng có việc làm…

Từng thước phim hình ảnh lướt qua trong não bộ, nhưng đều bị Trương Vũ cùng với các phân thân của mình xé nát hết lần này đến lần khác trong những cơn đau đớn vụn xương tan thịt.

Và khi Trương Vũ tiêu diệt chính mình như vậy hết lần này đến lần khác, hai tay hắn cũng đã mạnh mẽ đẩy vòm trời vọt lên thêm đúng một trăm mét.

Phục Tiên Thiên! Đừng dùng ký ức và trải nghiệm của các người để quyết định tương lai của bọn ta!

Những thứ này mẹ kiếp đều không phải là ta! Cũng không phải sư phụ ta, không phải đồng bạn ta, không phải bạn học ta, không phải đồng nghiệp ta!

Trong tiếng gầm rống, Trương Vũ đã đánh nổ tung đạo yêu thú phân thân cuối cùng.

Bùng!

Vòm trời lại một lần nữa bị đẩy ngược lên hàng trăm mét, mà mấy đạo luân hồi thân của Phục Tiên Thiên cũng vì vận chuyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh quá giới hạn mà thần hồn tan vỡ, bị vòm trời hấp thụ hoàn toàn.

Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Đó chính là tương lai của các ngươi, ngươi tưởng các ngươi có thể ngăn được sự ảnh hưởng của Thiên Đình? Ngăn được sự sắp đặt của Tiên Đế? Tiếp tục sống tiếp chỉ là một con đường sai lầm.

Trương Vũ vươn tay gắt gao ấn chặt vòm trời, gằn từng chữ: Sai? Hãy nhìn cho kỹ những người đang sống ở bên dưới đi, họ muốn sống! Họ chỉ muốn có một công việc! Rồi sau đó sống thật tốt, họ rốt cuộc có lỗi gì!

Phục Tiên Thiên không trả lời, chỉ thấy bầu trời dần rạn nứt, sức mạnh khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, điên cuồng ép xuống Trương Vũ.

Đây là… Sắc mặt Trương Vũ biến đổi đột ngột, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh không thể ngăn cản đang ép hắn lùi dần xuống dưới.

Cùng lúc đó, những cột trụ trời dựng lên từ Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận là những thứ đầu tiên bị gãy vụn từng cây một.

Mà bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, không ít Hóa Thần Thần Quân vừa rồi còn đang cùng nhau chống đỡ, lúc này thần quang bộc phát cũng nhanh chóng mờ nhạt, dần dần không trụ nổi nữa.

Nghiệt Liên Thần Quân nhìn bầu trời tan vỡ, kinh nộ xen lẫn nói: Điên rồi… lão ta tự bạo Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn rồi! Tên này ngay cả khí linh cũng không thèm làm nữa.

Âm Tuyền Thần Quân lạnh giọng: Lão muốn kéo tất cả mọi người cùng chết chung.

Dưới sự ép chặt của bầu trời rạn nứt, bất kể là Trương Vũ hay Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận, hay là các Hóa Thần mười trường và Chính Khí Minh, lúc này đều liên tục bại lui.

Đối mặt với sự tự bạo của món pháp bảo cấp Trấn Phái này, dường như trên thế gian không còn ai có thể ngăn cản.

Khuôn mặt Phục Tiên Thiên hiện lên trên vòm trời cũng dần vỡ vụn, lão nhìn Trương Vũ nói: Ngươi không ngăn được thiên tai sụp đổ đâu, hãy cùng ta đi tới tân thế giới đi.

Trương Vũ nhìn Phục Tiên Thiên nói: Phục Tiên Thiên, trước đây ta cũng ghét Côn Khư, chán ghét đủ mọi thứ của người Côn Khư…

Nhưng thời gian qua, ta đột nhiên nhận ra một điều.

Người Côn Khư, cho tiền là họ xông lên phía trước.

Cho họ công việc, họ sẵn sàng liều mạng.

Dẫn dắt họ kiếm tiền, họ sẵn sàng tin tưởng ngươi, sẵn sàng dốc hết toàn bộ gia sản.

Rốt cuộc là những người Côn Khư như vậy có lỗi, hay là kẻ đã dẫn dắt họ vào con đường méo mó có lỗi đây?

Phục Tiên Thiên nhạt giọng: Yếu, chính là sai. Yếu, thì chỉ có thể biến đổi, chỉ có thể tự mình tìm lối thoát, đó chính là thiên lý của Côn Khư.

Đúng lúc này, thấy Bạch Chân Chân tay cầm Tình Thiên kiếm, đã hướng về vòm trời chém mạnh một kiếm.

Phục Tiên Thiên chỉ còn lại thân hình mờ nhạt hừ lạnh một tiếng: Giống như thế này đây, yếu thì chỉ có thể bại, chỉ có thể trốn, ngươi vẫn chưa hiểu sao?

Cùng với sự va chạm giữa kiếm khí và vòm trời, Bạch Chân Chân đã máu me đầy mình rơi rụng xuống dưới.

Nhưng giống như đã bật mở một công tắc nào đó, rất nhanh Tinh Hỏa Chân Quân cũng đã vút lên trời cao, nghênh tiếp vòm trời.

Thiên Sát Chân Quân nói: Lên đi Diệu Thủ, không thể để Trương Vũ thua được, nếu không khoản nợ này ai trả đây?!

Thường Bất Hưu phát động Thái Hư Vân Tàng, hét lớn: Mọi người! Không thể để Chúc Di Chân Quân bại trận!

Tôi muốn được sống tiếp!

Tôi muốn tiếp tục kiếm tiền!

Bên kia, trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận.

Mẹ kiếp… chỉ có mình lão biết tự bạo sao? Từ Cực Thần Quân mắng: Chư vị, có tán gia bại sản hay không chính là ở lúc này đây! Chơi tới bến với lão đi.

Trong lúc nói chuyện, Thiên Nhật Hoàng Thần là thứ đầu tiên vút lên trời cao, như một vầng đại nhật đâm sầm vào vòm trời, bộc phát ánh sáng rực cháy vô tỉ.

Nghiệt Liên Thần Quân cười khổ một tiếng, lặng lẽ ngự sử pháp bảo vút lên trời xanh.

Cùng lúc đó, trên đại địa hiện lên từng đốm đỏ.

Nhìn những đốm đỏ như ánh lửa đó, Phục Tiên Thiên hơi ngẩn ra, sau đó nhận ra đó là vô số nắm đấm, nỗ lực và lửa cháy, tất cả đều hướng về bầu trời mà xông tới.

Còn có rất nhiều đốm đỏ ở lại trên đại địa, Phục Tiên Thiên liếc nhìn thì ra là lượng lớn yêu duệ đang phồn dục, chế tạo yêu thú rồi tiếp tục liều mạng cải tạo đại trận.

Vì Chúc Di Chân Quân, mọi người liều mạng đẻ đi!

Nghĩ đến cảnh những người này trước bị Trương Vũ vung tiền, sau lại bị Trương Vũ vay tiền, tiếp đó vì thắng lợi của Trương Vũ mà cùng xông tới, Phục Tiên Thiên cũng không khỏi khẽ cảm thán: Không phải trăm tỷ, cũng không phải hai trăm tỷ, ngươi đây là cạy động sức mạnh của ít nhất ba trăm tỷ Linh tệ để đối phó với ta.

Trương Vũ, ngươi thực sự xứng đáng được sư tôn coi trọng.

Phục Tiên Thiên! Theo sự tan vỡ liên tục của thần lực, Trương Vũ một lần nữa chống đỡ vòm trời, hô lớn: Thấy chưa? Đây là quyết tâm muốn được sống của tất cả mọi người…

Chống lại ngài là lựa chọn của cả thế giới, cả thiên hạ, cả sinh linh lúc này.

Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Thì đã sao? Các ngươi sắp không trụ nổi nữa rồi.

Theo sự xung kích của vô số người, vòm trời hơi chậm lại, nhưng rất nhanh nhiều tu sĩ không chống đỡ nổi đã rơi xuống đại địa, tốc độ vòm trời hạ xuống lại một lần nữa tăng nhanh.

Phục Tiên Thiên nhạt giọng: Côn Khư chính là như vậy, kẻ mạnh nhất quyết định tất cả, những người còn lại… dù có liên kết tất cả lại cũng vô nghĩa.

Hôm nay, ta sẽ diệt tuyệt chúng sinh, tái tạo tân thế giới.

Trong chấn động kịch liệt, những đốm đỏ, tia lửa vút lên nay rơi rụng như sao băng, từng cái một rơi ngược về đại địa.

Lúc này Phục Tiên Thiên chính là kẻ mạnh nhất thế giới này, dùng sức mạnh không thể lay chuyển, đánh tan tất cả những gì cản trở mình.

Cuối cùng cũng kết thúc rồi…

Ngay khi Phục Tiên Thiên đang cảm thán trong lòng, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt dài hàng nghìn dặm.

Chứng kiến cảnh tượng này, Trương Vũ khẽ thở dài: Cuối cùng cũng tới rồi.

Phục Tiên Thiên lòng chấn kinh, nhìn vết nứt trên trời đó nói: Ngươi đã gọi Thiên Đình tới?

Trương Vũ nói: Không phải ta, là một trăm tỷ Linh tệ kia.

Phục Tiên Thiên trong nháy mắt đã hiểu ra, mạng lưới thần lực được rót vào trăm tỷ Linh tệ trở nên sôi sục, cuộn trào mãnh liệt, giống như một ngọn hải đăng được thắp sáng và thiêu đốt hoàn toàn, soi sáng con đường phía trước giữa màn đêm tối tăm, dùng hào quang vô cùng vô tận… đẩy nhanh việc tìm kiếm và giáng lâm của Thiên Đình, giống như mùi phân thu hút lũ ruồi nhặng, đem những vị Chính Thần tham lam kia nhanh chóng thu hút tới đây.

Khoảnh khắc sau, bầu trời bị xé toạc làm đôi, một đôi mắt rộng hàng nghìn dặm từ trong đó nhìn xuống.

Thiên Đình, đã giáng lâm rồi!