Chương 196: Một lần ăn hai viên.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Dạ Lăng Tiêu toàn thân gân xanh nổi lên, cơ bắp co giật, trong lòng thầm nghĩ: Loại thuốc tiêm mạch pháp lực này có vẻ hơi mạnh quá rồi, chẳng lẽ ngay cả vị Tiên Đô gia này cũng không chịu nổi sao?

Mông Đào ở bên cạnh cũng đầy vẻ hưng phấn, trong lòng dâng lên một tia mong đợi: Dạ Lăng Tiêu sơ ý rồi?

Ánh mắt hắn lộ vẻ vui mừng: Loại thuốc tiêm mạch pháp lực này vẫn chưa được bán ra ngoài, có phải hắn cũng chưa từng dùng qua không? Không ngờ một mũi tiêm này dược tính lại mạnh đến thế, ngay cả hắn cũng sắp không trụ vững rồi?

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, lại thấy Dạ Lăng Tiêu đang co giật không ngừng khẽ nở nụ cười, sau khi hít sâu một hơi, vẻ mặt đầy tận hưởng nói: Thôi Linh Tố có độ thuần khiết rất cao, lâu rồi không gặp được loại hàng tốt bá đạo như thế này.

Dạ Lăng Tiêu cảm nhận đan điền, kinh mạch trong cơ thể dưới sự kích thích của Thôi Linh Tố mà trở nên hưng phấn tột độ, không những không cảm thấy khó chịu chút nào, thậm chí còn cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt khi pháp lực cuồng cuộn chạy trong cơ thể.

Tuy rằng loại thuốc tiêm mạch pháp lực này hắn chưa từng tiêm, nhưng Thôi Linh Tố bên trong đó hắn đã sớm sử dụng để tu hành rồi.

Thậm chí sự co giật cơ bắp do Thôi Linh Tố gây ra hắn cũng đã sớm quen thuộc, ngược lại còn có thể mang đến cho hắn chút khoái cảm.

Tuy nhiên hôm nay dù sao cũng là kỳ thi, chơi đùa một chút vậy cũng tạm đủ rồi.

Đối với thi cử, Dạ Lăng Tiêu luôn luôn vô cùng nghiêm túc.

Từ nhỏ đến lớn, bất kể là kỳ thi huyết thống ở nhà trẻ, kỳ thi phụ huynh ở tiểu học, kỳ thi kiến thức chung ở trung học… hay bất kỳ kỳ thi nào khác trải qua từ nhỏ đến lớn, mỗi một trận Dạ Lăng Tiêu nhất định đều sẽ tranh đoạt vị trí thứ nhất.

Đối với hắn mà nói, đứng đầu kỳ thi giống như một thói quen, càng là một loại tôn trọng đối với Côn Khư, đối với quy tắc của thế giới này.

Con đường tiên đạo, không thể tách rời hết lần thi này đến lần thi khác, hết lần xếp hạng này đến lần xếp hạng khác.

Muốn leo lên đỉnh cao trên con đường tiên đạo, cần phải không ngừng đạt được thành tích xuất sắc nhất, thông qua từng tầng khảo hạch, vĩnh viễn đứng trên đỉnh cao của bảng xếp hạng.

Đây chính là quy tắc của Côn Khư, là con đường của tiên đạo.

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu hít sâu một hơi, khoảnh khắc tiếp theo, da thịt vừa rồi còn không ngừng co giật bỗng nhiên khựng lại, ngay sau đó bỗng nhiên bành trướng ra.

không chỉ có cơ bắp đang bành trướng, khung xương vốn bị cưỡng ép thu nhỏ ngày thường cũng theo đó mà giãn ra, khiến chiều cao của Dạ Lăng Tiêu tăng vọt trong nháy mắt, vọt lên tới độ cao ba mét năm, cơ bắp trên dưới toàn thân càng giống như từng lớp giáp sắt chồng lên người hắn.

Mà nhìn thấy cảnh này, Mông Đào đầu tiên là hơi sững sờ: Hắn cưỡng ép kéo giãn cơ bắp, bành trướng thể hình của mình? Điều này thì có tác dụng gì…

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nhìn đối phương vẻ mặt thoải mái, chậm rãi cử động chân tay, kéo giãn gân cốt, Mông Đào lập tức phản ứng lại: Không… Dạ Lăng Tiêu không phải cưỡng ép bành trướng cơ bắp, hắn là cởi bỏ sự trói buộc của cơ thể.

Thể hình trước mắt này mới là dáng vẻ thực sự của hắn.

Thể hình nhỏ bé thường ngày là do hắn cố ý ép chặt cơ bắp, khung xương của mình.

Bình thường duy trì thể hình nhỏ bé là để tu luyện sao?

Mông Đào không biết câu trả lời, nhưng lại biết thực lực của Dạ Lăng Tiêu xa tận ngoài tưởng tượng của hắn.

Khi cùng thể hình, hắn đã không phải là đối thủ của đối phương rồi, hiện tại phát hiện đối phương còn cao hơn hắn, khỏe hơn hắn…

Lượng thịt của tên này ít nhất gấp đôi ta. Trong lòng Mông Đào thầm than: Không hổ là kẻ được tập đoàn Lục Châu ca ngợi là có nhục thân hoàn mỹ nhất cấp trung học.

Chỉ riêng sự mạnh mẽ của nhục thân, Mông Đào đã tự nhận là xa tận không bằng, mà hắn càng biết rõ cân nặng càng lớn, lượng thịt càng nhiều thì khả năng chịu đựng thuốc cũng nhất định càng mạnh.

Tuy nhiên Mông Đào nhanh chóng kinh ngạc phát hiện đây vẫn chưa phải là giới hạn của Dạ Lăng Tiêu.

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu xoay chuyển cơ thể, pháp lực trong đan điền dâng lên, đã hóa thành Trường Sinh pháp lực.

Tiếp đó cùng với từng động tác rèn luyện cơ thể, Trường Sinh pháp lực bắt đầu nuôi dưỡng thân xác, bài trừ độc tố.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10 thúc động!

Xuân Thu Vô Tận Thiền? Mông Đào cũng nhận ra môn công pháp này, trong mắt càng thêm chấn kinh: Nhục thân mạnh nhất, tư chất võ học khủng bố, cộng thêm tiền bạc tiêu không bao giờ hết… Thiên địa mới biết được tên này rốt cuộc đã học bao nhiêu môn công pháp.

E rằng đối mặt với bất kỳ tình huống nào, hắn đều có thể lấy ra công pháp khác nhau để xử lý.

Mông Đào trong lòng cảm thán: Ngoại trừ Vân Cảnh, toàn bộ tầng một Côn Khư e rằng căn bản không có học sinh trung học nào có thể đối kháng được với hắn.

Ngay khi Mông Đào đang cảm thán trong lòng, lại phát hiện một thí sinh khác ở bên cạnh liên tiếp tiêm ba mũi lên cánh tay mình.

Thấy đối phương tập trung tiêm thuốc, vẻ mặt nghiêm túc, Mông Đào cũng lập tức lấy lại tinh thần.

Dạ Lăng Tiêu có lợi hại đến đâu, nhưng hắn có lợi hại thế nào cũng chỉ có thể chiếm một vị trí thứ nhất.

Mông Đào tự nhủ: Mình còn có thể tranh hạng nhì! Cho dù không tranh được hạng nhì, tranh được hạng ba, hạng tư để được cộng điểm cũng tốt…

Chỉ thấy hắn chộp lấy ống tiêm trong hộp thuốc, đâm mạnh vào vị trí cổ mình.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh thấy bọn họ đều bắt đầu điên cuồng tiêm thuốc, trong lòng thầm nghĩ: Muốn cướp lấy danh hiệu hạng nhì… hoặc là muốn được cộng điểm sao?

Mà nhìn Mông Đào sau khi đại não bành trướng và chuyển hóa, dần dần khiến xương sọ nhô lên, cái đầu trở nên nhọn hoắt, lại nhìn người khác không ngừng tiêm vào cơ bắp, khiến da thịt bị tiêm đến mức thủy thũng…





Ngọc Tinh Hàn trong lòng một phen run sợ: Đám người Tiên Đô này tiêm thuốc quả thực không cần mạng, nếu liều mạng với bọn họ như vậy… nhục thân của ta nhất định sẽ tổn thương nghiêm trọng.

Nghĩ đến đây, tầm mắt của Ngọc Tinh Hàn chuyển hướng sang Trương Vũ, lại phát hiện đối phương vẫn đang có tích phân là 0, thậm chí một liều thuốc cũng chưa dùng.

Tên này đang làm gì thế?

Trương Vũ vẫn luôn chờ đợi và quan sát hành động của Dạ Lăng Tiêu, bởi vì hắn có sự tự tin tuyệt đối, tự tin rằng trong kỳ thi trúc cơ hôm nay chỉ có một đối thủ, đó chính là Dạ Lăng Tiêu.

Mà khi thấy Dạ Lăng Tiêu tiêm xuống thuốc tiêm mạch pháp lực, Trương Vũ biết mình cũng nhất định phải chọn một loại thần dược 1500 tích phân để sử dụng.

Trong lòng khẽ tính toán một phen, Trương Vũ đã có quyết định: Vậy thì thử trước loại thuốc chức năng phỏng Phượng xem sao, không chỉ vì thứ này trông có vẻ đáng tin hơn một chút, mà còn có thể thuận tiện nâng cao cường độ nhục thân của mình.

Cùng lúc đó, các vị Chính Thần nhìn biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu cũng lần lượt phát ra cảm thán trên mạng.

Hoàng Tử Sửu nói: Huyết mạch hoàn mỹ này ở tầng một Côn Khư có thể coi là huyết mạch mạnh nhất rồi, sự khai phá của Dạ thị nhất tộc cũng rất thỏa đáng, một khi chính thức bắt đầu bán ra dịch vụ cải tạo huyết mạch bên trong đó, e rằng lập tức sẽ chiếm lĩnh thị trường to lớn.

Một vị Chính Thần khác nói: Có lẽ tranh đoạt tư cách chứng nhận trúc cơ lần này, chính là bước đệm để Dạ thị nhất tộc quảng bá cho huyết mạch hoàn mỹ, năm sau việc lăng xê về Dạ Lăng Tiêu e rằng sẽ vô cùng lợi hại.

Hì hì, cổ phiếu công ty của bọn họ chắc là sẽ tăng không ít.

Nói đến đây, các vị Chính Thần có mặt ở đó đều hiểu ý mà cười một tiếng, ngay cả Đặng Bính Đinh vốn luôn nghiêm túc nhất cũng lộ ra một tia mỉm cười.

Hoàng Tử Sửu tiếp tục nói: Dạ Lăng Tiêu một mũi này xem ra đã nắm chắc vị trí thứ nhất, những người còn lại chỉ có thể tranh đoạt thứ hạng phía sau thôi.

Một vị Chính Thần khác cảm thán: Huyết mạch hoàn mỹ này vừa có thể cường hóa nhục thân, vừa có thể thay đổi thể hình, lại sở hữu khả năng chịu đựng thuốc vượt mức bình thường, cùng với khả năng học tập công pháp, đường đua nhục thân bên này hoàn toàn đã là màn biểu diễn của một mình Dạ Lăng Tiêu, những người khác lấy cái gì để tranh đoạt đây?

Mà đúng lúc này, Hoàng Tử Sửu hơi kinh ngạc nói: Trương Vũ định dùng thuốc chức năng phỏng Phượng sao?

Hắn có thể chịu đựng được tác dụng phụ của thuốc chức năng phỏng Phượng?

Cùng lúc đó, trong lòng các vị Chính Thần khác có mặt cũng đồng loạt nảy ra nghi vấn này, và trong nháy mắt đã tra cứu dữ liệu liên quan đến Trương Vũ.

Thành tích thi tháng trong hai tháng qua hoàn toàn không có tiến bộ, thậm chí còn có phần giảm sút.

Với trình độ mà hắn thể hiện ra, hẳn là không chịu đựng nổi thuốc chức năng phỏng Phượng.

Hừ, quá xung động rồi, chuẩn bị cứu người thôi.

Ngay khi chúng thần đang nghĩ như vậy, lại thấy Trương Vũ sau khi nuốt xuống một viên thuốc chức năng phỏng Phượng thì đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, một lát sau lại nuốt xuống thêm một viên thuốc chức năng phỏng Phượng nữa.

Trương Vũ tự nhủ: Gánh nặng của thuốc này dường như cũng không lớn như lời đồn đại nhỉ.

Chúng thần lại đột nhiên giật mình: Cái gì?

Một lần hai viên? Tên này không phải định chết ở đây chứ?

Nếu thí sinh chết trong trường thi trúc cơ, vậy thì nhất định là một vụ tai nạn rồi.

Đặng Bính Đinh, Hoàng Tử Sửu cùng các vị Chính Thần lần lượt tập trung sự chú ý vào, tất cả đều quan tâm đến Trương Vũ, thần lực cách không giáng xuống, sẵn sàng chờ đợi, đã chuẩn bị cứu người bất cứ lúc nào.

Có thần quan tâm hỏi: Tên này có mua bảo hiểm y tế không?

Hoàng Tử Sửu bất đắc dĩ nói: Ta vừa xem qua, đã hết hạn từ lâu rồi.

Tuy nhiên khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt hắn khẽ động, đột nhiên kiên định nói: Học sinh này ban đầu dù sao cũng là do ta thông qua bài kiểm tra cho hắn, công tác cứu hộ tiếp theo cứ để ta làm đi, tiền thuốc men lát nữa ta sẽ trả trước.

Nghe thấy lời này, ánh mắt của những vị Chính Thần còn lại nhìn về phía Hoàng Tử Sửu lập tức tràn đầy thiện ý.

Đặng Bính Đinh cũng gật đầu, nói: Đừng quên ghi lại video giám sát, đến lúc đó ta sẽ ký tên vào đơn thanh toán giúp ngươi.

Nghe thấy những lời này của Đặng Bính Đinh, trong lòng Hoàng Tử Sửu hơi vui mừng, thầm nghĩ lần này mình đã để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong lòng Đặng đại nhân rồi.

Mà Trương Vũ ở phía bên kia sau khi liên tiếp nuốt xuống hai viên thuốc chức năng phỏng Phượng, liền cảm nhận được trong bụng truyền đến từng luồng khí nóng, giống như từng luồng hỏa diễm chảy về phía tứ chi bách hài của hắn.

Đồng thời, cùng với tác dụng của dược lực, Trương Vũ cũng cảm thấy trong bụng mình truyền đến từng trận đau bụng, giống như có một bàn tay lớn đang khuấy động qua lại trong dạ dày và đường ruột vậy.

Tác dụng phụ của hai viên thuốc chức năng phỏng Phượng quả nhiên mãnh liệt hơn nhiều.

Nhưng ta cảm thấy… cơ thể của ta có thể chịu đựng được.

Sau khi cảm nhận một chút sự thay đổi của cơ thể, Trương Vũ cũng đã tranh thủ thời gian, nhân lúc dược lực đang trào dâng mãnh liệt, bắt đầu tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Không giống như Dạ Lăng Tiêu vốn có pháp lực, cường độ nhục thân từ sớm đã đạt đến cấp 10, vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền cũng chỉ đơn thuần là để bài độc và thanh lọc thể chất.

Cường độ nhục thân của Trương Vũ hiện nay là cấp 9.89, sau khi uống hai viên thuốc chức năng phỏng Phượng, chính là muốn lợi dụng dược lực hung mãnh trong đó để nâng cao cường độ nhục thân của mình.

Chỉ thấy hắn xoay chuyển cơ thể, vận chuyển Trường Sinh pháp lực, khiến cơ bắp toàn thân và ngũ tạng lục phủ đều không ngừng được nuôi dưỡng và thanh lọc trong vòng luân hồi một xuân một thu.