Chương 454: Đảo Phiên Côn Lôn.

Nghe thấy nghi vấn của Thi Hoài Ngọc, Mặc Thương Tẫn giải thích: Trương Vũ là vũ khí bí mật của đội chúng ta, trước khi giao thủ với các trường Thập Đại khác, vẫn nên cố gắng che giấu thực lực của cậu ấy thì hơn.

Hơn nữa trận tiếp theo chính là đội ngũ của Đại học Kim Cương tới Vạn Pháp thi đấu với các em.

E là ngay trong lúc các em thi đấu vừa rồi, người của Đại học Kim Cương đã đang quan sát rồi.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ tò mò hỏi: Thực lực hệ Thổ Mộc của Đại học Kim Cương thế nào ạ?

Đại học Kim Cương… Mặc Thương Tẫn ngẫm nghĩ một lát rồi giải thích: Hệ Luyện Khí của họ rất giỏi trong việc gia công nhục thân của sinh viên thành đủ loại pháp bảo, giao dịch nhục thân trong khuôn viên trường cũng rất sôi động, pháp luyện thể có độ tương thích cực cao với pháp hài do nhà họ tự sản xuất.

Đối với họ, nhục thân rất quan trọng, vì chăm chỉ tu luyện nhục thân có thể bán lấy tiền, có thể kiếm tiền.

Đối với họ, nhục thân cũng không quan trọng, vì toàn trường đều có tiêu chuẩn luyện thể thống nhất, tiêu chuẩn pháp hài thống nhất, việc hoán đổi nhục thân và pháp hài giữa nhau đều rất dễ dàng…

Trương Vũ lại hỏi: Vậy võ học cấp quân sự thì sao? Họ có mấy người nắm giữ rồi?

Mặc Thương Tẫn nói: Võ học cấp quân sự của hệ Thổ Mộc Đại học Kim Cương gọi là Đại Nhật Chư Tướng, năm ngoái ta nhớ có một người đã nắm giữ được.

Tuy nhiên người đó năm nay chắc đã tốt nghiệp rồi.

Trong đội ngũ các em gặp lần này chắc chưa có sinh viên nào luyện thành đâu.

Túc Viêm Dương ở bên cạnh lại hỏi: Học trưởng Mặc, thương thế của anh đại khái bao lâu nữa mới khỏi?

Những trường thượng hiệu, hạ hiệu bình thường thì tự chúng em có thể giải quyết được.

Nhưng nếu đối thủ cũng cùng đẳng cấp Thập Đại, trong đó còn có sức mạnh cấp quân sự, thì e là không có anh không được đâu.

Mặc Thương Tẫn bất lực đáp: Nhục thân của ta bị sát khí ô nhiễm, hiện tại đang tiến hành thanh lọc.

Chuyện này không gấp được, ít nhất cũng phải hai tháng nữa mới xong.

Nghe thấy những lời này Trương Vũ lòng khẽ động, thầm bảo hèn chi Mặc Thương Tẫn và một sinh viên khác trọng thương, mà Lệ Trấn bên cạnh lại vẫn có thể tham gia thi đấu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Bởi vì Lệ Trấn giỏi nhất chính là ngự sai sát khí mà.

Hắn nhìn Lệ Trấn hỏi: Học trưởng Lệ, võ công sát khí anh tu hành không có ảnh hưởng đến cơ thể sao?

Lệ Trấn đáp: Sao có thể không ảnh hưởng được? Chỉ riêng tốc độ lão hóa của cơ thể sẽ nhanh hơn, các loại bệnh nghề nghiệp khác càng khỏi phải bàn, không thiếu cái nào đâu.

Túc Viêm Dương nghi hoặc: Vậy sao anh còn chuyên tu sát khí?

Lệ Trấn giải thích: Tuy thọ mệnh giảm đi, tổng thời gian làm việc cũng giảm, nhưng thu nhập đơn vị lại cao hơn, coi như là tiêu xài thọ mệnh trước thời hạn, đem thọ mệnh lúc già nua dùng gấp bội vào lúc trẻ tuổi, có gì không tốt?

Huống hồ việc trên công trường cái nào mà không bào mòn cơ thể? Tổng không thể làm cả đời, nghiên cứu sát khí tuy hại thân, nhưng sau này làm tốt có thể chuyển sang hướng bảo vệ môi trường.

Ba mươi sáu thiên cương khí, bảy mươi hai địa sát khí đều liên quan đến vấn đề môi trường.

Môi trường là một vấn đề lớn đấy, tu vi càng cao ảnh hưởng đến môi trường càng lớn, theo sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, tương lai Côn Khu nhất định sẽ ngày càng coi trọng vấn đề quản lý môi trường.



Kết thúc trận đấu với Đại học Kim Hà, Trương Vũ tranh thủ thời gian quay về Đại học Vạn Pháp, tiếp tục những ngày tháng học tập, tu hành và làm thuê.

Cuối cùng vào hạ tuần tháng 12, Trương Vũ thuận lợi đẩy Niệm Thổ Thành Kim lên cấp 20.

Cùng với việc sáu môn Thổ Mộc Thất Tuyệt đều được đẩy lên cấp 20, Đảo Phiên Côn Lôn trong đồ phổ xâu chuỗi cũng cuối cùng hoàn thành tầng thứ nhất.

Sơ cấp – Đảo Phiên Côn Lôn : Hiệu quả phá hoại và thay đổi môi trường của Thổ Mộc Thất Tuyệt tăng gấp bội.

Nhìn hiệu quả này Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Thay đổi môi trường?

Ngày hôm sau khi hắn đến công trường tầng 669, sau một hồi thử nghiệm, liền đại khái đo lường được hiệu quả tầng thứ nhất của Đảo Phiên Côn Lôn.

Bất kể là bùn cát cơ bản nhất, hay là sắt thép bê tông đang xây dở, hay là kiến trúc đã thành hình, đều thuộc về một loại môi trường.

Một khi phối hợp với tầng hiệu quả này của Đảo Phiên Côn Lôn, Trương Vũ bất kể là phát động Tiểu Tam Hợp, hay là các công pháp đơn lẻ như Niệm Thổ Thành Kim, hiệu quả và phạm vi ảnh hưởng đều tăng trưởng dữ dội.

Chỉ thấy năm ngón tay hắn khẽ xòe ra, từng sợi bột kim loại liền từ trong bùn cát bị hút ra ngoài, hóa thành một đoàn mây mù màu kim loại nhỏ, theo tâm niệm của hắn mà không ngừng biến đổi cuộn trào trong lòng bàn tay.

Tiểu Tam Hợp nếu đã có hiệu quả, thì chứng tỏ thần lực dời núi Thiên Côn Lôn chắc cũng có hiệu quả rồi.

Nói cách khác nếu ta thi triển thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, có thể gây ra sự biến hóa phạm vi mạnh hơn, dữ dội hơn.

Như vậy chính là thần kỹ thi công, trong hệ Thổ Mộc còn ai có thể xây nhanh hơn ta nữa?

Trương Vũ trong lòng có chút hưng phấn: Ta sẽ bước lên đỉnh cao của công trường, nhận mức lương giờ mà vô số công nhân nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.





Trương Vũ âm thầm ước tính, thực sự đến lúc đó, e là tiền kiếm được trên công trường còn nhiều hơn nhiều so với việc hắn luyện khí hiện nay.

Như vậy ước chừng trong một thời gian dài, ta đều có thể dùng tiền kiếm được từ công trường để đốt vào việc luyện khí rồi.

Haiz, tiếc là còn phải đợi đến tháng 1.

Dù trong lòng đã nóng lòng không đợi được, nhưng Trương Vũ cũng hiểu chuyện này có gấp cũng không được, bèn đè nén sự kích động trong lòng, tiếp tục vùi đầu vào làm thuê.

Bình tĩnh nào Trương Vũ, càng là những lúc thế này càng không được gấp.

Trương Vũ thầm tự răn mình: Cứ theo trình tự, duy trì học tập, duy trì làm thuê, duy trì tu hành, dù có học được thần lực dời núi Thiên Côn Lôn thì cũng mới chỉ là bắt đầu thôi.

Mục tiêu của ta là Thập Đại Tông Môn, mọi thứ còn xa lắm.



Chớp mắt, thời gian đã đến trận đấu thứ hai của giải Thổ Mộc liên trường.

Địa điểm thi đấu lần này chính là tại Đại học Vạn Pháp.

Đại học Kim Cương tổng cộng có 6 thành viên chính thức và 3 thành viên dự bị đến tham gia.

Trước lối vào bãi đấu, trong đội ngũ của Đại học Kim Cương, người dẫn đầu là Thiền Nung nhìn sáu người Trương Vũ, trong mắt lộ ra một tia cười cợt.

Chỉ nghe Thiền Nung nói: Mặc Thương Tẫn không ra sân sao? Xem ra thương thế của hắn đúng là có chút rắc rối rồi.

Trương Vũ nhàn nhạt đáp: Ngươi quen học trưởng Mặc sao?

Thiền Nung lẩm bẩm: Quen, ta đương nhiên là quen rồi.

Vẫn còn nhớ trận chiến với Vạn Pháp năm ngoái, Mặc Thương Tẫn dùng pháp hài Thất Tuyệt thúc đẩy thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, đem cả bãi thi đảo lộn.

Đúng là một đòn thiên phiên địa phúc nha, ta còn nhớ vị sư huynh trong đội dùng Đại Nhật Chư Tướng liều chết kháng cự, nhưng vẫn bị Mặc Thương Tẫn đánh bại hoàn toàn, trực tiếp ném ra khỏi sân đấu.

Trương Vũ liếc nhìn hình chiếu Mặc Thương Tẫn bên cạnh, nhắn tin riêng: Năm ngoái lúc thi đấu huynh ra tay ác quá vậy? Đệ cảm thấy Đại học Kim Cương đang nghẹn một luồng khí hận để cho chúng ta nếm mùi lợi hại kìa.

Mặc Thương Tẫn nhìn luồng chiến ý ngút trời trên người từng thành viên Đại học Kim Cương, nói: Haiz, ta cũng đâu biết năm nay mình lại không lên sân được chứ.

Hơn nữa lúc đó năm ngoái, vừa khéo trong hệ đang đấu thầu, nên thầy Cao bảo ta ra tay cao điệu một chút để tạo thanh thế cho việc đấu thầu.

Nếu không đệ tưởng ta muốn động dụng pháp hài Thất Tuyệt để phát động thần lực dời núi Thiên Côn Lôn sao? Chi phí đó cao lắm đệ biết không?

Đúng lúc này, Thiền Nung nhìn Trương Vũ đang nhắn tin riêng với Mặc Thương Tẫn, nhìn ánh mắt chuyển động của Trương Vũ, Thiền Nung nói: Mặc Thương Tẫn có phải đang thông qua linh giới, chiếu ảnh ở đây không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, đang định không biết nói gì cho phải thì nghe Thiền Nung nói tiếp: Mặc Thương Tẫn, năm ngoái vì đòn đó của ngươi mà pháp hài, pháp bảo của cả đội chúng ta gần như đều bị đánh hỏng sạch.

Nghe những lời này Trương Vũ trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, thầm bảo: Phen này kết thù lớn thật rồi.

Thiền Nung tiếp tục nói: Hôm nay, ngươi hãy cứ nhìn cho kỹ ta xử lý các đồng đội của ngươi như thế nào nhé.

Mặc Thương Tẫn nhíu mày nhìn Thiền Nung, nói: Các em cẩn thận một chút, tên này có chuẩn bị mà đến đấy.



3!

2!

1!

Cùng với việc trận đấu chính thức bắt đầu, chỉ thấy Thiền Nung bay vút lên trời, trên dưới quanh thân phun trào từng đạo hỏa quang, khiến hắn giống như một vầng thái dương treo cao trên bầu trời bãi thi.

Chỉ nghe Thiền Nung gằn từng chữ: Mặc Thương Tẫn, lúc bị ngươi đánh bại năm ngoái, thực ra ta đã thi đỗ chứng chỉ quân sự rồi.

Chỉ tiếc là ta tu hành chưa đủ, lúc đó vẫn chưa luyện thành Đại Nhật Chư Tướng.

Nếu năm ngoái cũng giống như năm nay, đưa ra chu kỳ thi đấu dài hơn, cho ta thêm nhiều thời gian tu luyện hơn, chúng ta tuyệt đối sẽ không thua dưới tay ngươi.

Hôm nay, ta liền xử lý đám đồng đội này của ngươi trước, chúng ta hẹn năm sau tái chiến vậy.

Nói xong, chỉ thấy Thiền Nung chắp hai tay lại, cương khí quanh thân tăng vọt ra, hóa thành luồng hỏa quang nóng rực vô tận chiếu rọi toàn trường.

Cùng lúc đó, gần như ngay khoảnh khắc Thiền Nung hành động, nói chuyện, vận công, trong đầu nhóm Trương Vũ đã hiện ra những tình báo mà Mặc Thương Tẫn từng kể… về Đại Nhật Chư Tướng.

Mặc Thương Tẫn: Đại Nhật Chư Tướng là một loại võ học ngưng luyện ý niệm võ đạo Đại Nhật, sau đó kết hợp với Đại Nhật cương khí.

Giai đoạn Trúc Cơ tu thành môn võ công cấp quân sự này, một khi thi triển liền hệt như hóa thân thành đại nhật trên trời, có thể khiến nhiệt độ trong phạm vi nghìn mét dần dần tăng cao, tối đa chỉ cần mười mấy phút là có thể thiêu rụi tất cả mọi thứ trong vòng nghìn mét.

Ngoài việc tăng nhiệt độ trên diện rộng, Đại Nhật Chư Tướng còn có thể trong vòng trăm mét, nhanh chóng tạo ra sự tăng nhiệt cục bộ dữ dội.

Chỉ cần một ánh mắt, một động tác tay là có thể thiêu cháy cả người đối phương.

Mà thể tích không gian gia nhiệt càng nhỏ, tốc độ tăng nhiệt sẽ càng nhanh…

Bất kể là Trương Vũ, Tiêu Vân Cơ, Túc Viêm Dương hay những người khác, tốc độ tư duy và phản ứng của họ đều cực nhanh, gần như khi Thiền Nung còn chưa nói hết lời thì họ đã hồi tưởng xong tình báo về Đại Nhật Chư Tướng rồi.

Nhưng ngay sau đó, đối với sự lựa chọn tiếp theo, họ lại lần lượt nảy sinh sự do dự và mâu thuẫn.

Đối thủ vậy mà nắm giữ sức mạnh cấp quân sự, có phải nên trực tiếp đầu hàng không?

Nhưng nếu đầu hàng, liệu có nên không qua bàn bạc mà trực tiếp làm người đầu tiên hô đầu hàng không?

Suy nghĩ như vậy lướt qua trong não bộ Túc Viêm Dương. Thế là khoảnh khắc sau đó, hắn dựa vào tốc độ phản ứng và tư duy siêu nhanh để nhấn mở nhóm thi đấu trong nhãn hài.

Trong nhóm thi đấu:

Túc Viêm Dương: Tính sao đây?

Tiêu Vân Cơ: Chúng ta nếu tử chiến đến cùng, có khả năng sẽ lỗ sạch bộ pháp hài trên người, cộng thêm viện phí cao ngất nữa.

Lệ Trấn: Không đánh kiểu này được đâu, chết người như chơi đấy.

Tiêu Vân Cơ: Vậy anh bảo tính sao?

Nhìn tin nhắn liên tục làm mới trong nhóm thi đấu, Túc Viêm Dương trong lòng chửi thầm: Đến nước này rồi sao vẫn chưa có người đầu tiên đứng ra hô đầu hàng vậy? Không có lấy một người biết gánh vác sao?