Chương 832: Ủy ban tới một người trẻ tuổi, hãy để thi kiện bay thêm một lúc nữa.

Căn cứ theo tin tức mà cục trưởng cục Doanh Tạo Đồ Mục thu được, cho đến khi ngày đầu tiên triệt để kết thúc, hầu như không có mấy cái thi kiện phát điên được đưa đến chỗ Trương Vũ tiếp nhận xử lý.

Thế là sang ngày thứ hai, Đồ Mục dẫn dắt đội ngũ dưới trướng trong quá trình dọn dẹp thi kiện, lại càng thêm cẩn thận dè dặt, dường như đang chờ đợi sự phản kích có khả năng xảy ra của vị phó hội trưởng Trương Vũ này.

Nhưng mãi cho đến khi qua tròn một ngày, bên trong khu văn phòng của toàn bộ mê cảnh vẫn cứ bình tĩnh lạ thường, không xảy ra bất kỳ sự tình đặc biệt gì.

Cùng lúc đó, thi kiện do Đồ Mục dẫn đội trấn áp cũng đã thống thống phân giải thành các loại vật liệu, bán cho doanh nghiệp thu mua.

Nhìn một khoản tiên tệ lớn chảy vào tài khoản, Đồ Mục nộp lên một phần tiên tệ, một phần làm ngân quỹ cho cục Doanh Tạo, phần còn lại thống thống coi như tiền thưởng phát cho bản thân và đông đảo thuộc hạ.

Nhất thời, sĩ khí bên trong cục Doanh Tạo như cầu vồng, đông đảo tu sĩ đều hận không thể tiếp tục nỗ lực đi trấn áp thi kiện.

Mà nhìn Trương Vũ từ đầu đến cuối không có động tĩnh gì, Đồ Mục hỏi thuộc hạ: Ngày thứ hai có bao nhiêu thi kiện được đưa đến chỗ Trương Vũ rồi?

Thuộc hạ cười nói: Một cái cũng không có, tên Trương Vũ này hiện tại chính là một vị phó hội trưởng chỉ có cái danh, ta thấy sau này toàn bộ từ trên xuống dưới của khu phát triển, cũng không có ai nghe hắn nữa rồi.

Nghe thấy những lời này Đồ Mục yên tâm lại, thản nhiên cười nói: Nghe nói lúc hắn mở họp khẩu khí lớn lắm, ta còn tưởng có thủ đoạn gì ghê gớm, kết quả xem ra là một tên sửu nhi.

Hắn nếu tưởng rằng bản thân chiếm được cái vị trí đó, một đạo mệnh lệnh hạ xuống chúng ta liền đều phải nghe hắn, toàn tâm toàn ý làm việc cho hắn, vậy thì quá ngây thơ rồi, cũng quá ngu muội đối với sự vận hành của tông môn rồi.

Thuộc hạ bên cạnh cười nói: Dù sao cũng là thanh niên mới từ hạ giới bò lên, cái gì cũng không hiểu cũng rất bình thường.

Đồ Mục hiểu rõ, đạo mệnh lệnh đầu tiên của Trương Vũ cứ như vậy mà không giải quyết được gì, lúc này tất nhiên là quyền uy đại tổn, cộng thêm bản thân thực lực không đủ, tương lai ở trong ủy ban quản lý e rằng là nửa bước cũng khó đi rồi.

Vậy tên thuộc hạ như hắn sau này cũng không cần thiết phải để vị cấp trên này vào trong mắt.

Chỉ nghe Đồ Mục nói: Vị phó hội trưởng này của chúng ta, cứ hảo hảo làm một con mascot ở trên đó đi.

Nhìn thấy Trương Vũ không có biện pháp ứng phó gì, Đồ Mục trong những hành động tiếp theo liền không còn cố kỵ gì nữa, dẫn dắt đông đảo thuộc hạ điên cuồng gia tốc vơ vét thi kiện, rồi lại kiếm lấy chi phí thu mua vật liệu từ các doanh nghiệp lớn.

Số tiền được chia xuống khiến sĩ khí của các tu sĩ dưới trướng càng thêm dâng trào, điều duy nhất khiến Đồ Mục cảm thấy không hoàn mỹ, chính là một số tu sĩ yêu duệ thuê ngoài vậy mà lại yêu cầu nâng cao đãi ngộ.

Một đám súc sinh, cũng dám đưa ra yêu cầu với ta?

Đồ Mục nhíu mày: Ta đã nói từ sớm rồi, đám súc sinh này ngươi ngày nào cũng đánh chúng, yêu cầu duy nhất của chúng chính là đừng đánh nữa, hiện tại không đánh chúng, yêu cầu của chúng sẽ chỉ ngày càng nhiều.

Nghĩ tới việc yêu cầu của yêu duệ ngày càng nhiều, liền sẽ làm giảm đi lợi nhuận của bản thân, pháp lực trong cơ thể Đồ Mục dường như cũng hơi kích động lên.

Thuộc hạ bên cạnh không dám lên tiếng, bởi vì hắn biết dẫn nhập yêu duệ là quyết sách của cấp trên, liên quan đến Hỗn Nguyên Đạo Thống, không phải là thứ hắn có thể vọng nghị.

Đồ Mục nói tiếp: Thôi bỏ đi, ngươi đi nói với đám súc sinh đó, tiếp theo mỗi ngày ta sẽ đích thân ỉa phân chia cho bọn chúng ăn, thế này là được rồi chứ gì?

Tuy rằng là đem tạp chất trong cơ thể chia cho đối phương, nhưng trong lòng Đồ Mục vẫn là một trận không sảng khoái, đã rất lâu không ỉa phân hắn còn phải vì một đám yêu quái mà đặc biệt ỉa phân bài trừ tạp chất, thế là hắn hạ quyết tâm ngày mai nhất định phải dọn dẹp nhiều thi kiện hơn một chút, kiếm nhiều tiên tệ hơn trở về.

Cùng lúc đó, phó hội trưởng ủy ban quản lý Tạ Lan Nhân ở một bên khác cũng nhận được tin tức về Trương Vũ.

Không có ai để ý tới sao? Tạ Lan Nhân lắc đầu: Nếu ngay cả cửa ải này cũng không qua được, e rằng mãi cho đến khi công tác kiến thiết lại của khu phát triển kết thúc, tên Trương Vũ này ngay cả đám thuộc hạ do mình phân quản kia cũng không có cách nào thuần phục được.

Mà ở ngoại trắc của mê cảnh, phụ cận một cây cầu động thiên do Trương Vũ thiết lập.

Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh nhìn bãi đất vắng vẻ trước mắt, trong mắt đều hiện lên một tia sầu lo.

Thi Hoài Ngọc lo lắng nói: Hôm nay ngay cả một cái thi kiện cũng không có ai đưa tới xử lý, cứ tiếp tục như vậy không ổn đâu.

Phong Đinh Đinh bên cạnh nói: Muội nghe tu sĩ thuê ngoài của các đội ngũ dọn dẹp khác nói… Tình hình ở bên này đã truyền khắp toàn bộ từ trên xuống dưới ủy ban quản lý rồi. Còn có người đồn Trương phó hội trưởng là dựa vào việc mang thai con cho bề trên mới được thượng vị, trên thực tế không có năng lực gì, bề trên cũng chỉ là ném hắn ở đây để kiếm cái danh phận mà thôi.

Thi Hoài Ngọc nghe vậy không nhịn được nói: Nhất định là có người đang đẩy sóng trợ tuyền, lúc này càng là không có người đem thi kiện giao cho Trương phó hội trưởng xử lý, tiếp theo sẽ càng không có người nghe lời Trương phó hội trưởng.

Thi Hoài Ngọc cảm thán: Chuyện này giống như cổ phiếu vậy, càng không có người tin tưởng, giá cổ phiếu liền càng rớt, lại càng không có người tin tưởng, vòng tuần hoàn ác tính như vậy… Cuối cùng liền triệt để trở thành cổ phiếu rác rồi a.

Nghĩ tới đây, hai người Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh đều trở nên buồn bã lo âu.

Cùng lúc đó trước mắt Trương Vũ hiện lên tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, cậu có cách gì thì mau dùng đi.

Ngọc Tinh Hàn: Hiện tại tất cả các đội ngũ dọn dẹp đều từ chối giao thi kiện cho chúng ta xử lý, toàn bộ đều trực tiếp bán cho doanh nghiệp. Cứ tiếp tục như vậy công việc không có cách nào triển khai nữa.

Trương Vũ trả lời: Không sao, cứ để thi kiện bay thêm một lúc nữa.

Sau khi trả lời Ngọc Tinh Hàn xong, Trương Vũ nhìn về phía tu sĩ đến từ doanh nghiệp tông môn trước mắt, nói: Giám đốc Lâm, nhóm thi kiện này thế nào?

Tu sĩ được gọi là giám đốc Lâm gật đầu nói: Không tồi… Vô cùng không tồi.

Không những bảo tồn được kết cấu hoàn chỉnh, thậm chí còn có thể vận hành bình thường, ngay cả đủ loại tự mình cải tạo trong thời kỳ phát điên, cũng đại bộ phận được giữ lại…

Giám đốc Lâm hiểu rõ, thi kiện bị phá hủy, phân giải, đó là dựa theo vật liệu để bán.

Mà thi kiện có thể vận hành bình thường, liền có thể được coi là thiết bị để bán rồi.

Giá cả giữa hai thứ này hiển nhiên không cùng một đẳng cấp.

Còn về đủ loại tự mình cải tạo, cùng với năng lực đặc thù của thi kiện phát điên, đó lại càng có giá trị nghiên cứu, đã từ thiết bị đơn thuần trở thành tư liệu nghiên cứu rồi.

Trong mắt giám đốc Lâm, nhóm thi kiện đã được Trương Vũ xử lý này, hiển nhiên đáng giá hơn nhiều so với thi kiện do các đội ngũ dọn dẹp khác mang tới.

Hắn không nhịn được nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Trương phó hội trưởng, ngài rốt cuộc là làm như thế nào vậy?

Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói: Đều là vĩ lực của sự truyền thừa tiên nhân. Vậy giám đốc Lâm, chuyện này cứ quyết định như vậy nhé.

Trương Vũ: Hợp tác vui vẻ.

Giám đốc Lâm: Hợp tác vui vẻ.

Ngay vào ngày thứ ba kể từ khi khu văn phòng của mê cảnh bắt đầu được dọn dẹp.

Đồ Mục nhìn lợi nhuận của mấy ngày nay, trong mắt tinh quang nhấp nháy.

Cứ tiếp tục như vậy, đợi đem toàn bộ mê cảnh dọn dẹp một phen, lợi nhuận thu được đều đủ để ta một hơi trả hết không ít nợ vay rồi.

Đương nhiên, bảo Đồ Mục đi trả nợ vay trước hạn là không có khả năng.

Khoảnh khắc này trong lòng Đồ Mục đã âm thầm tính toán, có thể tự mua thêm một bộ công pháp tiên môn nào đó, hoặc là pháp bảo tiên môn, tiến thêm một bước tăng cường năng lực làm việc của bản thân rồi.

Đúng lúc này, tin nhắn của thuộc hạ được gửi tới: Cục trưởng, giá thu mua vật liệu thi kiện bên chỗ giám đốc Lâm giảm xuống rồi!

Nghe thấy chuyện liên quan đến lợi ích này, Đồ Mục mạnh mẽ chia ra không ít tinh lực, nghiêm túc nói: Là giá vật liệu giảm xuống bình thường sao?

Đồ Mục biết, theo toàn bộ mê cảnh được dọn dẹp từng bước một, lượng lớn thi kiện được thu hồi, nguồn cung tăng lên, thì giá thu mua dần dần giảm xuống cũng là chuyện nằm trong dự liệu.

Thuộc hạ lại vội vàng nói: Giá thu mua một hơi giảm mất 50%!

Đồ Mục nghe vậy, quanh thân ẩn ẩn có hóa thần thần quang cuộn trào, hắn ngưng trọng nói: Đã tra rõ nguyên nhân chưa? Giá thu mua của các doanh nghiệp khác thì sao?

Thuộc hạ bất đắc dĩ nói: Giảm rồi, giá thu mua vật liệu phân giải từ thi kiện của tất cả các doanh nghiệp thảy đều rớt giá thê thảm rồi. Mà…

Trong lòng Đồ Mục dâng lên một dự cảm không tốt: Mà cái gì?

Thuộc hạ nói: Giám đốc Lâm lén lút nói với chúng ta, bảo chúng ta sau này bắt được thi kiện, liền lập tức đưa đến chỗ Trương phó hội trưởng, thi kiện trải qua sự xử lý của Trương phó hội trưởng, mới có thể bán được giá cao.

Đồ Mục: Các doanh nghiệp khác thì sao?

Thuộc hạ mang theo ngữ khí kinh ngạc nói: Giống nhau, bọn họ thảy đều bảo chúng ta đem thi kiện bắt được giao cho Trương Vũ xử lý xong, rồi mới giao cho các doanh nghiệp lớn thu mua.

Hơn nữa bọn họ đều có cùng một giọng điệu, nói tiếp theo giá thu mua vật liệu phân giải từ thi kiện, có thể sẽ còn tiến thêm một bước giảm xuống, chỉ có thi kiện giao cho Trương Vũ xử lý qua mới có thể có giá thu mua cao.

Đồ Mục nghe vậy chấn động trong lòng: Trương Vũ… Rốt cuộc vẫn là động thủ rồi sao?

Nhưng trong lòng Đồ Mục không hiểu, Trương Vũ rốt cuộc là thao túng các doanh nghiệp lớn như thế nào, vậy mà lại khiến những doanh nghiệp này thảy đều ủng hộ hắn.

Phải biết rằng những doanh nghiệp này đại bộ phận đều không thuộc về Vạn Pháp Tông, mà là thuộc về các phái như Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, cùng Trương Vũ quả thực là tám sào cũng đánh không tới.

Hắn rốt cuộc là làm như thế nào vậy?

…

Cùng lúc đó, giám đốc Lâm vượt qua Linh giới, đang tiến hành giao tiếp với Trương Vũ.

Giám đốc Lâm: Trương phó hội trưởng, sắp xếp tôi đã hoàn thành rồi, hiện tại đã có người đem thi kiện đến chỗ ngài tiến hành xử lý rồi chứ?!

Trương Vũ nhìn từng cỗ thi kiện được đưa vào Tiên nhân động thiên, cảm nhận từng tia từng sợi sức mạnh động thiên được hắn rút ra, kích cỡ của Tiên nhân động thiên cũng lại một lần nữa chậm rãi tăng trưởng lên.

Trương Vũ hiểu rõ, đây là có ngày càng nhiều đội ngũ dưới sự gây sức ép của các doanh nghiệp lớn, chủ động đem thi kiện bắt được đến chỗ hắn tiến hành xử lý.

Trương Vũ nghe vậy cười nói: Yên tâm đi giám đốc Lâm, chuyện đã bàn bạc ổn thỏa, tôi nhất định sẽ làm được.

Ngay sau khi Trương Vũ và giám đốc Lâm cắt đứt liên lạc không lâu, Ngọc Tinh Hàn mang vẻ mặt phấn chấn tìm được Trương Vũ, nói: Ngày càng nhiều đội ngũ đem thi kiện bắt được đưa tới rồi, nghe nói là các doanh nghiệp lớn liên thủ gây sức ép, Trương Vũ! Cậu rốt cuộc làm như thế nào vậy?

Trương Vũ dẫn Ngọc Tinh Hàn đi vào bên trong Tiên nhân động thiên, nhìn từng cỗ thi kiện men theo cầu động thiên được đưa tới, hắn mở miệng giải thích: Trên lý thuyết mà nói tịnh không phải là các doanh nghiệp lớn liên thủ gây sức ép, mà là người phụ trách dự án thu hồi thi kiện ở khu phát triển của các doanh nghiệp lớn… Những người này đã lựa chọn ủng hộ chúng ta.

Ngọc Tinh Hàn nói: Tại sao bọn họ lại ủng hộ chúng ta?

Trương Vũ nói: Bởi vì chúng ta có thể mang lại cho bọn họ nhiều lợi nhuận hơn…

Ngay lúc Trương Vũ giải thích cho Ngọc Tinh Hàn, Phúc Cơ trong đầu hắn cũng tương tự nói: Hắc, thi kiện phát điên có thể vận hành bình thường, đối với doanh nghiệp mà nói càng có giá trị buôn bán, mà sự tự mình cải tạo sau khi phát điên lại càng có giá trị nghiên cứu, đối với những người phụ trách này mà nói, hiệu suất và công lao của việc thu hồi thi kiện hoàn chỉnh, tự nhiên phải cao hơn so với thu hồi một đống vật liệu lộn xộn.

Nhưng đây cũng chỉ là về phương diện công việc. Phúc Cơ hắc hắc một tiếng nói: Nguyên nhân lớn hơn… Vẫn là giá thu hồi thi kiện hoàn chỉnh cao hơn, không gian lợi nhuận trong đó lớn hơn, không gian có thể thao tác cũng lớn hơn, liền có thể cung cấp nhiều tiền hoa hồng hơn cho những người phụ trách này.

Đối với những người phụ trách này mà nói, mỗi khi thu thêm một cái thi kiện đã qua xử lý của chúng ta, vậy thì liền kiếm thêm được một khoản tiên tệ. Vậy mỗi khi trực tiếp thu một lô thi kiện chưa qua xử lý của chúng ta từ đội dọn dẹp, chẳng phải bằng với việc kiếm ít đi một khoản tiền sao?

Kiếm ít đi chính là lỗ rồi, như vậy, những người phụ trách này tự nhiên dốc hết tâm sức đi gây sức ép vì chúng ta, sắm vai trò tiên phong dồn thi, đem thi kiện của các đội dọn dẹp đều dồn về chỗ chúng ta.

Phúc Cơ nói: Những người phụ trách lấy được tiền lấy được công tích, chúng ta lấy được quyền xử lý thi kiện và sức mạnh động thiên, đây chính là đôi bên cùng có lợi.

Trảm Tiên nói: Nếu cộng thêm những đội dọn dẹp biết nghe lời kia… Bọn họ đem thi kiện giao cho chúng ta xử lý, cũng có thể đạt được lợi ích cao hơn, đây chính là ba bên cùng có lợi.

Phúc Cơ ha ha cười một tiếng nói: Không tồi, có thể để bọn họ tạm thời lấy thêm một chút lợi nhuận, để đổi lấy sự khống chế của chúng ta đối với bọn họ.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đã giải thích xong với Ngọc Tinh Hàn, trong lòng Ngọc Tinh Hàn dâng lên một tia cảm thán: Trương Vũ… Hắn đây là đem năng lực mà sự truyền thừa tiên nhân trao cho hắn, tận khả năng hóa thành từng tầng quyền thế, ảnh hưởng và khống chế được nhiều tu sĩ hơn.

Trương Vũ, cậu ấy trở nên ngày càng lợi hại rồi.

Cùng lúc đó, từng nhóm đội dọn dẹp đem thi kiện bắt được giao cho bên chỗ Trương Vũ tiếp nhận xử lý, những thi kiện phát điên bị rút đi sức mạnh động thiên không còn mất khống chế nữa, càng không cần bạo lực trấn áp, còn có thể vận hành bình thường.

Sau khi đem những thi kiện này giao cho doanh nghiệp tiến hành thu mua, đội dọn dẹp cũng thu được lợi ích lớn hơn.

Như vậy, nhìn thấy lợi nhuận tăng lên, càng có nhiều đội dọn dẹp hơn đem thi kiện phát điên bắt được đưa tới.

Tu sĩ trong tông môn sở hữu thực lực cường đại, tư duy vận hành cực nhanh, cũng như có các kênh liên lạc nhanh chóng giống như Linh giới.

Thế là khi đối mặt với sự thay đổi của tình hình, tốc độ phản ứng, tốc độ hành động của các tu sĩ cũng là cực nhanh.

Khi cục trưởng cục Doanh Tạo Đồ Mục cũng phái người đem thi kiện vừa mới bắt được đưa tới chỗ Trương Vũ, liền nhìn thấy bên ngoài điểm đăng ký đã xếp thành hàng dài, từng người một chờ đợi thi kiện của mình được xử lý.

Mà bởi vì phụ trách đăng ký là hai nhân viên thuê ngoài, các tu sĩ tới đăng ký cũng không thể không điều chỉnh thiết lập, hạ thấp độ trong suốt của nhân viên thuê ngoài trong mắt, để nhân viên thuê ngoài hiện hình.

Đúng lúc này, đối mặt với số lượng thi kiện không ngừng gia tăng, Ngọc Tinh Hàn đi ra, tuyên bố với mọi người: Bởi vì số lượng thi kiện cần xử lý không ngừng gia tăng, vì để tiện bề quản lý, tiếp theo tất cả thi kiện được đưa tới cần phải đăng ký tập trung, xử lý tập trung, thu mua tập trung…

Nghe sự giải thích của Ngọc Tinh Hàn, Đồ Mục hiểu rõ trong lòng, đây là không còn xử lý riêng lẻ thi kiện do từng đội dọn dẹp đưa tới nữa, mà là yêu cầu tất cả mọi người sau khi đăng ký thi kiện xong, trực tiếp gửi ở chỗ Trương Vũ, do Trương Vũ thống nhất an bài tiến hành xử lý.

Sau đó lại do Trương Vũ bán cho doanh nghiệp, do hắn chuyển tiền cho các đội dọn dẹp…

Đồ Mục không biết nguyên lý của sự truyền thừa tiên nhân, không biết Trương Vũ làm như vậy có phải là có thể đạt được hiệu suất công việc cao hơn hay không, nhưng ít nhất toàn bộ quy trình nghe qua, xác thực là thuận tiện hơn so với việc xử lý riêng lẻ thi kiện do từng đội dọn dẹp đưa tới.

Nhưng Đồ Mục biết, đây không phải là điểm mấu chốt…

Như vậy, Trương phó hội trưởng liền tương đương với việc trở thành trung gian thương giữa tất cả doanh nghiệp và đội dọn dẹp.

Tương lai việc thu hồi thi kiện của tất cả khu phát triển, đều phải qua tay hắn một vòng.

Mà khoản tiền thu hồi của tất cả mọi người, cũng là do chỗ hắn phát.

Đồ Mục thậm chí nghĩ tới việc tiếp theo thi kiện của ai xử lý trước, thi kiện của ai xử lý sau, tiền của ai phát trước, tiền của ai phát sau, tương lai toàn bộ đều do Trương phó hội trưởng quyết định.

Hắn… Muốn khống chế tất cả đội ngũ dọn dẹp.

Đồ Mục hiểu rõ trong lòng, dưới tình huống vô số tu sĩ đang chờ trả nợ vay, chờ gia hạn hội viên, gia hạn pháp bảo vân vân một chuỗi an bài tài chính, chỉ riêng một cái thứ tự trước sau, thời gian xử lý, liền đủ để ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống của rất nhiều tu sĩ.

Đồ Mục thầm nghĩ: Hắn vốn dĩ không có ý định trực tiếp đấu với chúng ta, mà là từ cội nguồn giải quyết vấn đề.

Chúng ta có thể phản kháng sao? Có thể ngăn cản hắn sao?

Gần như trong nháy mắt khi ý nghĩ này hiện lên, Đồ Mục liền lắc đầu, phủ định trong lòng.

Không thể nào… Chỉ cần lợi nhuận do Trương phó hội trưởng bên này cung cấp vẫn luôn cao hơn một chút so với việc đội dọn dẹp trực tiếp đi bán thi kiện.

Vậy thì các đội dọn dẹp liền sẽ vẫn luôn đem thi kiện đưa đến chỗ hắn.

Đây là sự sai khiến của lợi ích, là lựa chọn tự nguyện của tất cả tu sĩ.

Nghĩ tới đây Đồ Mục trong lòng phát ra một trận cảm thán: Quy căn kết để… Vẫn là sự truyền thừa tiên nhân. Sự truyền thừa tiên nhân mang tới cho Trương phó hội trưởng thứ năng lực mà chúng ta không có. Hắn đem phần năng lực này chuyển hóa thành quyền thế, khiến chúng ta không thể không bị hắn sai khiến.

Khoảnh khắc này trong lòng Đồ Mục đã hiểu rõ, sự phán đoán của mình đối với Trương Vũ là hoàn toàn sai lầm.

Đối phương tuy rằng chỉ có cảnh giới Hóa Thần, nhưng tịnh không phải là một con mascot, mà là vị lãnh đạo có thể nhanh chóng chuyển hóa năng lực cao vị của bản thân thành quyền thế.

Nhưng trong lòng Đồ Mục tiếp theo lại là nghĩ nhiều hơn: Thi kiện xử lý tập trung, tiếp theo… E rằng chính là tiến thêm một bước chèn ép lợi nhuận trên người các đội dọn dẹp rồi.

Những sự tình tương tự Đồ Mục nhìn thấy ở trong tông môn thực sự là quá nhiều quá nhiều, không biết có bao nhiêu lĩnh vực… Sau khi có thể đạt được những khoản lợi nhuận không tồi, lập tức sẽ có thượng tu xuất hiện, dựa vào năng lực cường đại để chèn ép hạ tu, cắt xén một lượng lớn lợi nhuận.

Nhưng ta là người một nhà a, ta là cục trưởng cục Doanh Tạo do Trương phó hội trưởng phân quản, là cấp dưới trực thuộc, chứ không phải là đám hạ tu khác… Không thể ngộ thương ta a.

Đồ Mục nhìn hàng dài trước mắt, thầm nghĩ: Ừm… Phải làm thế nào để phục mềm… Không đúng, phải làm thế nào để Trương phó hội trưởng biết được sự trung tâm của ta đây?

Điều đầu tiên Đồ Mục nghĩ đến, tự nhiên là mở danh bạ ra, gửi tin nhắn cho Trương phó hội trưởng.

Trương Vũ đã mở xác thực bạn bè, ngài vẫn chưa phải là bạn bè của hắn, xin vui lòng gửi xác thực bạn bè trước…

Nhìn cái dấu chấm than màu đỏ chói mắt kia, trong lòng Đồ Mục liền giật mình.

Không ổn, Trương phó hội trưởng hiện tại khẳng định là có hiểu lầm rất lớn đối với ta.

Đồ Mục vội vàng gửi lời mời kết bạn qua.

Đồ Mục: [Dập đầu]

Đồ Mục: [Lì xì]

Đồ Mục: [Song tu]

Nhưng giống như đá chìm đáy biển, bất luận Đồ Mục gửi lời mời gì, bên phía Trương Vũ đều không có bất kỳ phản hồi nào.

Cái này liền khiến Đồ Mục cảm thấy càng thêm nóng vội.

Hắn mạnh mẽ nhìn về phía cuối hàng ngũ, vội vàng điều chỉnh độ trong suốt của nhân viên thuê ngoài xuống mức thấp, để họ hiện hình hoàn toàn, sau đó gửi một lời mời kết bạn cho Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh.

Phong Đinh Đinh đang tiến hành công tác đăng ký trong lòng lóe qua một tia cảm thán, kể từ sau khi đi tới tông môn, nàng với tư cách là một nhân viên thuê ngoài đã dần dần quen với cuộc sống trong suốt của bản thân, cũng quen với những tháng ngày không được các tông vụ viên để vào trong mắt.

Nàng biết, bản thân ở trong tông môn giống như là một hạt bụi, chỉ có những tu sĩ thuê ngoài khác cũng là hạt bụi mới có thể nhìn thấy nàng.

Nhưng thời này khắc này, nàng và Thi Hoài Ngọc lại dường như trở nên vô cùng chói mắt, tất cả tu sĩ tới đăng ký, bất luận là tu sĩ thuê ngoài hay là tông vụ viên, đều không thể không nhìn thẳng vào nàng, chú ý đến nàng, lắng nghe mỗi một chữ thốt ra từ miệng nàng, thậm chí là hành động theo sự chỉ huy của nàng.

Còn có từng vị tông vụ viên cấp 2 cấp 3, thậm chí là cấp 4 chủ động tới kết bạn với nàng.

Đây… Chính là quyền lực, tuy rằng chỉ là một phần quyền lực bé nhỏ. Phong Đinh Đinh cảm thán trong lòng: Nhưng Trương học trưởng chỉ là đem quyền lực đăng ký thi kiện ban cho ta, liền khiến kẻ tiểu trong suốt như ta… Biến thành tiêu điểm tập trung ánh mắt của những tu sĩ này.

Bên kia, Đồ Mục thấy Phong Đinh Đinh thông qua lời mời kết bạn của mình, hắn vội vàng gửi một đạo tin nhắn qua: [100 tiên tệ] Làm việc vất vả rồi.

Phong Đinh Đinh có chút kinh ngạc nhìn một màn này, thầm nghĩ: Không hổ là tông vụ viên cấp 4, ra tay với nhân viên thuê ngoài đều là 100 tiên tệ.

Mà Phong Đinh Đinh cũng đem câu trả lời đã chuẩn bị từ sớm gửi qua: Trương phó hội trưởng bên này không nhận lễ vật.

Đồ Mục hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Không nhận lễ vật? Đây là người sao?

Phong Đinh Đinh tiếp tục nói: Nếu các người nhất định phải tặng đồ, thì cứ đem tiên tinh tới Tiên nhân động thiên đi.

Phong Đinh Đinh: Cũng coi như là dùng để cải thiện môi trường, tăng cường tài sản cho tông môn.

Phong Đinh Đinh: Tất cả đều là vì tông môn mà.