Chương 34: Thành tích xuất, học bá hiện.

Nhìn bóng lưng Vương Hải rời đi, Trương Vũ cảm thán:

Đúng là một giáo viên tốt đầy trách nhiệm mà.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh ghé sát lại, nghi hoặc hỏi:

Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Lúc thì cười, lúc thì bắt tay, lúc lại bàn bạc. Vương Hải đột nhiên phát hiện cậu là đứa con trai thất lạc nhiều năm của lão sao?

Trương Vũ lắc đầu:

Nguyên nhân có thể có rất nhiều, nhưng quy cho cùng… đều không thể tách rời biểu hiện của tôi trong kỳ thi tháng lần này. Chân Chân, chỉ cần thành tích của tôi càng ngày càng tốt, bản lĩnh càng ngày càng mạnh, thì bạn tốt trên thế giới này sẽ ngày càng nhiều, không phải sao?

Nhìn dáng vẻ đắc ý của Trương Vũ, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Vũ tử lần này rốt cuộc thi được bao nhiêu điểm? Chẳng lẽ vượt qua mình rồi? Điều đó chắc cũng không thể nào…

Đêm đó sau khi Trương Vũ trở về vùng ngoại ô, liền bắt đầu liều mạng với Chu Thiên Thải Khí Pháp như trước, mục tiêu tiếp theo của anh chính là nâng Chu Thiên Thải Khí Pháp lên cấp 10. Chớp mắt đã đến sáng sớm ngày hôm sau, Chu Thiên Thải Khí Pháp cũng được Trương Vũ nâng lên cấp 8 . Pháp lực sau một ngày thu nạp bị động xen kẽ với chủ động cũng một lần nữa được nâng cao từ 11.8 lên 11.9.

Mà nhờ sự hỗ trợ của Vương Hải, tiền tiết kiệm của Trương Vũ sau khi trừ đi chi phí mấy ngày qua cũng đột ngột đạt tới hơn bảy vạn hai ngàn tiền. Khoảnh khắc nhìn thấy khoản tiền tiết kiệm này, Trương Vũ liền nghĩ đến đủ loại phương thức tiêu xài. Tuy nhiên cuối cùng anh vẫn nén lại những thôi thúc trong lòng, định bụng xem sau kỳ thi tháng này nhà trường sẽ sắp xếp bản hợp đồng thế nào cho mình, rồi mới lên kế hoạch dùng số tiền này để nâng cao bản thân ra sao.

…

Bốn giờ sáng tại trường trung học Tung Dương.

Trong văn phòng giáo viên. Lại sau một lần thức đêm bình thường, Tô Hải Phong nhận được bảng thành tích của kỳ thi tháng lần này. Để học sinh có thể hiểu rõ bản thân, biết được thành tích và định hướng học tập với tốc độ nhanh nhất, các giáo viên đã làm việc tăng ca tăng giờ, ngay trong đêm thi đã tính xong điểm số và thứ hạng cho toàn bộ học sinh tham gia kỳ thi tháng này.

Khả hỉ khả hạ, khả hỉ khả hạ.

Tô Hải Phong hướng mắt nhìn vào thứ hạng và điểm số cụ thể.

Hạng nhất, Bạch Chân Chân, tổng điểm 651.

Tô Hải Phong khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Bạch Chân Chân vẫn là hạng nhất không ai tranh nổi, đáng tiếc Đạo thuật mới có 60 điểm, nếu không tổng điểm còn có thể cao hơn chút nữa.

Hạng nhì, Tiền Thâm, tổng điểm 626 điểm.

Tô Hải Phong thầm nhủ: Tiền Thâm vẫn đang tiến bước vững chắc, đặc biệt là 80 điểm Đạo thuật đã giúp cậu ta kéo lại không ít điểm.

Hạng ba, Trương Vũ, tổng điểm 620 điểm.

Tô Hải Phong hơi ngẩn ra, dụi dụi mắt rồi nhìn kỹ lại một lần nữa.

Hạng ba, Trương Vũ, tổng điểm 620 điểm.

Sao có thể như vậy?

Tô Hải Phong ngồi thẳng dậy, vội vàng xem điểm số cụ thể từng môn của Trương Vũ. Giáo dục phổ thông 48 điểm, Đạo tâm 135 điểm, Pháp lực 142 điểm, Thể dục 145 điểm, Võ đạo 90 điểm, Đạo thuật 60 điểm.

Thế này…

Tô Hải Phong chấn kinh rồi, đây là còn trong tình trạng Đạo thuật 60 điểm. Chỉ cần Đạo thuật cao thêm 7 điểm, đối phương chẳng phải đã có thể vọt lên 627 điểm, vượt qua Tiền Thâm trở thành hạng nhì toàn khối rồi sao. Nói cách khác, Trương Vũ từ hạng mười toàn khối lần trước, đã một hơi xông thẳng lên hạng ba toàn khối.

Không… theo ước tính của Tô Hải Phong, thành tích của đối phương ba tuần trước đáng lẽ đã phải tụt xuống hạng 20, khoảng thời gian này ngoài Pháp lực ra, thành tích các môn khác đáng lẽ phải tụt lùi ổn định, tổng điểm lùi xuống gần hạng 30 mới đúng. Sao có thể có bước tiến biên độ lớn như vậy được? Trúng số sao?

Tô Hải Phong sau khi xem điểm số mỗi môn của Trương Vũ lại càng thêm nghi hoặc không thôi, đặc biệt là đối phương Pháp lực 142 điểm, Thể dục vậy mà có tới tận 145 điểm? Ông không nhịn được mà gọi điện cho Vương Hải, muốn hỏi xem rốt cuộc chuyện là thế nào, có phải chấm nhầm điểm Thể dục của Trương Vũ rồi không?

Bốn giờ sáng, chính là lúc những người tu tiên trường Tung Dương tinh thần nhất. Vương Hải rất nhanh đã bắt máy, hỏi:

Có chuyện gì vậy? Tô lão sư.

Tôi thấy điểm Thể dục của Trương Vũ ở đây là 145? Có phải có nhầm lẫn gì không…

Thái độ của Vương Hải với Trương Vũ hôm nay rất tốt, nhưng không có nghĩa ông thực sự biến thành một người dễ tính. Ông vẫn là vị giáo viên vàng ghét nhất việc người khác thách thức uy quyền chuyên môn của mình. Lúc này nghe thấy sự nghi ngờ của Tô Hải Phong, ông hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngắt lời đối phương:

Tô lão sư, ông là đang nghi ngờ trình độ thể dục của chúng tôi, hay là nghi ngờ tinh thần nghề nghiệp của chúng tôi?

Là giáo viên thể dục nòng cốt của trường Tung Dương, người bán hàng số một, Vương Hải chẳng có chút nể sợ nào với Tô Hải Phong.

Nếu ông có ý kiến với điểm số, vậy thì cứ đi mà xin phúc khảo. Nhưng tôi có thể nói cho ông biết, điểm của Trương Vũ tuyệt đối không có vấn đề, chính là 145 điểm. Bởi vì cậu ta không chỉ cường độ nhục thân đạt tới cấp 1.25, đã là hàng đầu toàn khối, mà tỷ lệ cấu trúc toàn thân càng là tuyệt đối ưu tú. Với cái nền móng cậu ta đã đánh tốt như hiện tại, tương lai cường độ nhục thân chắc chắn ngày càng cao, nhất định là nhân vật dẫn đầu trong đám học sinh khóa này, sau này tham gia giải thi đấu thể dục cũng không phải là không thể.

Giải thi đấu thể dục, cũng giống như giải thi đấu pháp lực, dùng nội dung thi vượt xa chương trình trung học để so tài. Nếu giành được thành tích đủ ưu tú trong đó, không chỉ có lượng lớn tiền thưởng, mà trong buổi phỏng vấn đại học sẽ có ưu thế hơn, thậm chí còn được cộng điểm trong kỳ đại khảo. Mà với tư cách là ngôi trường từng đào tạo ra trạng nguyên thể dục toàn thành phố, trường Tung Dương luôn có ưu thế nhất định trong các giải thi đấu thể dục.

Nghe Vương Hải đánh giá Trương Vũ cao như vậy, Tô Hải Phong lại càng thấy kinh ngạc, không kịp so đo với ngữ khí bất thiện của đối phương, liền hỏi dồn:

Ba tuần qua cậu ta chẳng phải đều không nghiêm túc lên tiết thể dục sao? Sao thành tích lại tăng cao như vậy?

Nghe thấy câu này, lão mặt Vương Hải đỏ lên, khựng lại một chút mới giải thích:

Trương Vũ khác với học sinh thông thường, cậu ta có lộ trình phát triển của riêng mình, biết bản thân phải tu luyện thế nào.

Thầm nghĩ Trương Vũ chính là đệ tử Kim Đan, đâu còn cần ông phải chỉ tay năm ngón nữa, Vương Hải nói tiếp:

Chính vì tôi đã nhìn ra điểm này, mới giao tiết thể dục cho cậu ta tự do phát huy. Đừng nói là cậu ta tự quản lý việc lên lớp của mình, sau này cậu ta có bùng học cũng được. Đó chính là nhân tài thi giáo.

Kết thúc cuộc gọi với Vương Hải, Tô Hải Phong vẫn cảm thấy có chút không tưởng, người Vương Hải nói là Trương Vũ sao? Cái thằng nghèo kiết xác đó? Châu mày trầm tư một lát, Tô Hải Phong gọi một cuộc điện thoại khác.

Alo? Điểm thi tháng ra rồi, Trương Vũ hạng ba toàn khối, điểm số là…

Sau khi báo xong điểm số, Tô Hải Phong thở dài, có chút gượng gạo nói:

Phải nói rằng, phán đoán của tôi về Trương Vũ hoàn toàn sai rồi. Với biểu hiện này của cậu ta, nhà trường đưa cho cậu ta một bản hợp đồng cấp Ất, thậm chí là cấp Giáp đều rất bình thường. Chuyện đó không thuộc trách nhiệm của tôi nữa, ước chừng hai ngày tới người của Hội học sinh sẽ tìm cậu ta nói chuyện thôi.

Đầu dây bên kia truyền đến giọng nam:

Tôi biết rồi. Cố gắng giúp tôi kéo dài thời gian bên Hội học sinh một chút, tôi thử cách khác xem sao.

Tô Hải Phong nói:

Đám người ở Hội học sinh ông biết rồi đấy, tôi không kéo dài được đâu, ông muốn làm gì thì nhanh lên đi.

…

Sáu giờ rưỡi sáng.

Cổng trường Tung Dương đã đông đúc nhộn nhịp, toàn là học sinh đến trường. Mà Trương Vũ vừa mới tới gần cổng trường, đã thấy màn hình lớn tại cổng trường đã cập nhật thành tích thi tháng. Cái gì mà quyền riêng tư của học sinh, gánh nặng tâm lý… ở trường Tung Dương chúng tôi những thứ đó tự nhiên đều không tồn tại.

Không chỉ hiển thị thật mạnh trên màn hình lớn ở cổng trường, mà còn dán bảng điểm mới của cả lớp lên cửa mỗi phòng học, ngay cả màn hình điện tử trong nhà ăn cũng liên tục nhảy thứ hạng thành tích. Thậm chí Trương Vũ đi vệ sinh cũng có thể nghe thấy loa phát thanh đang nói về kỳ thi tháng lần này, một mặt tán dương những bạn có tổng điểm cao, tiến bộ lớn, mặt khác sỉ nhục những học sinh tụt lùi nhiều, tổng điểm thấp. Trường Tung Dương chúng tôi nổi bật chính là không góc chết, không riêng tư, gánh nặng tâm lý đong đầy.

… Các em học sinh, hôm nay chúng ta còn phải đặc biệt chúc mừng bạn Trương Vũ của lớp kiểu mẫu khối mười.

Bạn Trương Vũ từ hạng mười toàn khối lúc trước, đã một hơi nhảy vọt lên hạng ba toàn khối lần này, tổng điểm 620 điểm, tăng vọt tới 70 điểm, có thể nói là bước tiến mang tính nhảy vọt…

Trương Vũ đi vệ sinh xong, vừa rửa tay vừa nghe nội dung trong loa, không khỏi thầm gật đầu: Nhà trường công bố rộng rãi thành tích vẫn có mặt tích cực của nó, trong đó không thiếu chỗ đáng học hỏi. Mà khi Trương Vũ bước vào lớp sau đó, lại càng nhận được sự vây xem của lượng lớn người, thỉnh thoảng lại có người quét mắt nhìn về phía anh, trong mắt chứa đựng đủ loại cảm xúc khác nhau.

Tiền Thâm nhìn Trương Vũ, lại nhìn Bạch Chân Chân, hai con số 620 và 651 lướt đi lướt lại trong mắt hắn, ép cho các học sinh khác xung quanh đều trở nên lu mờ.

Quả nhiên, ngoài Bạch Chân Chân này ra, Trương Vũ này cũng sẽ là đối thủ của mình trong ba năm trung học.

Tiền Thâm cảm thấy mình dường như đã nhìn thấy cảnh tượng trong ba năm tới, ba người bọn họ đối đầu gay gắt, cạnh tranh kịch liệt, thắng bại khó phân, cuối cùng cùng nhau thi đỗ vào các trường đại học hàng đầu. Bùng cháy rồi! Hắn không đợi được nữa liền lấy Lục thư của mình ra, lại bắt đầu học tập phù lục.

Phù lục là môn thế mạnh của mình, lần này vậy mà chỉ được 80 điểm, vẫn phải luyện!

Ở phía bên kia, Hà Đại Hữu nhìn điểm số các môn của mình với sắc mặt âm trầm.

Tổng điểm 603. Võ đạo 50 điểm…

Con số 50 điểm môn Võ đạo thật chói mắt, khiến hắn cảm thấy một luồng khí huyết cuồn cuộn, hận không thể một quyền đấm nát cái bàn học trước mặt. Rõ ràng vì liên tiếp bại dưới tay Trương Vũ, cộng thêm biểu hiện vụng về bị hạ gục nhanh trong hai hiệp, mới khiến điểm Võ đạo của Hà Đại Hữu thấp đến mức này. Điều này khiến ánh mắt hắn nhìn Trương Vũ không nhịn được mà hiện lên từng tia sát ý. Nhưng với tư cách là con trai cổ đông, hắn chung quy vẫn nhanh chóng trấn áp được thôi thúc này.

Mỗi một thằng nghèo kiết xác đều là tài nguyên quý báu của nhà trường, sao mình có thể ra tay được? Đừng giận nữa, dù sao Trương Vũ hiện tại chắc đã bị Hội học sinh nhắm vào rồi nhỉ? Mình và hắn căn bản không cùng một đường đua, không thể để hắn làm loạn tinh thần, vẫn phải tập trung nâng cao bản thân.

Hà Đại Hữu vận chuyển tâm pháp, để cảm xúc của mình chậm rãi bình tĩnh trở lại. Hắn cũng đã nghĩ thông rồi, mình và Trương Vũ hoàn toàn không phải là những người cạnh tranh trên cùng một con đường, không nên bị đối phương ảnh hưởng đến trạng thái, ảnh hưởng đến thành tích, giống như con số 50 điểm Võ đạo lần này.

Nâng cao thực lực và tài sản của chính mình, chung quy mới là chính đạo. Lần này Đạo thuật 90 điểm, tuy đã là môn thế mạnh của mình, nhưng vẫn còn không gian để nâng cao.

Nghĩ đến đây, Hà Đại Hữu lấy Lục thư ra, không màng đến những biến hóa xung quanh nữa, chuyên tâm học tập. Phía bên kia, Bạch Chân Chân nghiêng đầu nhìn về phía Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Vũ tử chẳng lẽ là đã ẩn mình từ lâu, giả vờ suốt bốn tháng trời, giờ mới nhất minh kinh nhân?

Không đúng nha, anh ta chắc là không có cái năng lực này. Chẳng lẽ nói Vũ tử cũng giống như mình, cũng mở gian lận rồi sao?

Hết chương