Chương 900: Thời đại đại khảo thí? Trương Vũ là hòn đá tảng?.

Nghe những nội dung mà Bộ Ảnh Sơ trình bày, trong lòng Trương Vũ nhất thời cũng có vô số suy nghĩ điên cuồng cuộn trào.

Hắn có thể tưởng tượng được, một khi các loại chứng nhận đều phải sát hạch lại trong vòng 20 năm, vậy thì mức độ cạnh tranh trên dưới Côn Khư tất nhiên sẽ tăng vọt.

Phúc Cơ cảm thán: Làm như vậy, biết bao nhiêu tu sĩ tân tân khổ khổ  thi đỗ chứng nhận, đều phải quay lại thi lại từ đầu? Chuyện này chẳng phải là vĩnh viễn nằm trong sự cạnh tranh sao? Quả thực là vĩnh viễn ở trong trạng thái không ổn định rồi.

Trảm Tiên đánh giá: Ảnh hưởng cụ thể lớn đến mức nào, chung quy vẫn phải xem phạm vi của cái một chứng nhận là tạm thời này lớn đến mức nào. Không thể nào tất cả các chứng nhận đều phải thi lại như vậy được.

Thậm chí lúc mới bắt đầu lập pháp, có thể chỉ là Luyện Khí, Trúc Cơ, từng bước từng bước lan rộng lên Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư…

Trương Vũ nhìn Bộ Ảnh Sơ, hỏi ra nghi vấn trong lòng mình: Vậy còn tiên nhân thì sao?

Bộ Ảnh Sơ nói: Thế có thể giống nhau được sao? Tiên nhân đương nhiên không cần thi lại chứng nhận nữa!

Trương Vũ lại hỏi: Vậy tiên tộc có phải cũng không cần thi không?

Thế thì sao? Bộ Ảnh Sơ với vẻ mặt kiêu ngạo nói: Tông môn do tổ tông chúng tôi đánh chiếm được, chia sẻ tư cách tu hành cho thiên hạ thương sinh, nếu không các người làm gì có cơ hội bước lên con đường tiên đạo? Đời đời đều chỉ là phàm nhân mà thôi.

Cô ta thầm nghĩ trong lòng: Chuyện cạnh tranh từ Trúc Cơ đến Phi Thăng, tổ tiên chúng tôi đã làm xong từ lâu rồi, sao có thể cùng các người tranh sống tranh chết nữa?

Trong lòng Trương Vũ thì nhanh chóng suy nghĩ: Một chứng nhận là tạm thời, bề ngoài là khuyến khích cạnh tranh, nhưng nếu tiên nhân, tiên tộc đều không nằm trong đó, vậy thì thực chất là bảo vệ lợi ích của tiên nhân, tiên tộc.

Hắn lại nhớ đến việc Đế Huyền từng nói với hắn về một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, thầm nghĩ trong lòng: Theo cách nói của Đế Huyền, Tiên Thiên Đạo Thống hiện nay dự định thay đổi chủ trương, một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận không giống như Bộ Ảnh Sơ vừa nói bao gồm cả tu sĩ bình thường, mà chỉ là các tiên nhân một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận.

Nếu Đế Huyền không lừa mình, vậy thì thực ra một chứng nhận là tạm thời của Hỗn Nguyên Đạo Thống quản lý các tu sĩ bên dưới, một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận của Tiên Thiên Đạo Thống chống đỡ các tiên nhân, tiên tộc bên trên, hai hệ thống này có thể song hành, hai bên có thể hợp tác.

Một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận và một chứng nhận là tạm thời… Không hề mâu thuẫn như Bộ Ảnh Sơ nói?

Phúc Cơ cười nói: Đều là một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận mà. Bên trên là một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, bên dưới cũng là sau một chứng nhận, liền phải vĩnh viễn tiếp tục đi thi chứng nhận.

Tường Thần suy nghĩ: Hai lý niệm này trong thời kỳ đầu có thể song hành trên dưới, sẽ không có mâu thuẫn. Chỉ khi bọn họ muốn tiếp tục mở rộng lên trên, hoặc mở rộng xuống dưới, mới nổ ra xung đột.

Đúng lúc này, lại nghe Trảm Tiên phân tích: Không, có lẽ sẽ không phát triển đến bước xung đột này, một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận và một chứng nhận là tạm thời nếu được quảng bá ra ngoài, nhất định sẽ dung hợp với nhau, trở thành công cụ cai trị mới của các tiên nhân.

Khuyến khích cạnh tranh, thúc đẩy sức sống xã hội cũng được, đảm bảo trật tự xã hội cũng xong, đây đều là tấm bình phong của hai mục tiêu lập pháp này, là ngọn cờ dùng để tuyên truyền.

Mục đích thực sự của hai mục tiêu lập pháp này… E rằng chỉ có một, đó chính là mở ra thời đại đại khảo thí.

Trảm Tiên ngưng trọng nói: Cùng với sự xuất hiện của lượng lớn các cuộc sát hạch lại, thi cử và cạnh tranh, sẽ có lượng lớn nhu cầu tiêu dùng ra đời, từ đó cung cấp lượng lớn vị trí việc làm.

Đây là một thị trường khổng lồ đủ để quán thông Côn Khư, sẽ trở thành điểm tăng trưởng mới của Vạn Pháp Tông, kéo theo cỗ máy kinh tế của toàn bộ tông môn.

Tác dụng phụ duy nhất, chính là áp lực của các tu sĩ sẽ trở nên lớn hơn.

Trảm Tiên cảm thán: Nhưng tiên nhân, tiên tộc không bị ảnh hưởng, ngược lại có thể thông qua hệ thống này, ngồi nhìn các tu sĩ bên dưới tranh sống tranh chết, vì để đối phó với hết cuộc thi này đến cuộc thi khác, mà tiêu tốn lượng lớn thời gian, tinh lực, tài sản…

Đây chính là ưu tiên đảm bảo lợi nhuận của các tiên nhân, đổi lấy sự ủng hộ rộng rãi của các tiên nhân.

Và dưới sự ủng hộ của các tiên nhân và tiên tộc, cho dù các tu sĩ bên dưới có phản đối thế nào cũng vô dụng.

Nghe những lời phân tích này của Trảm Tiên Trương Vũ trong lòng có chút suy tư, dường như đã nhìn thấy sự xuất hiện của một thời đại đại khảo thí, nhìn thấy vô số tu sĩ vì để ứng phó với việc sát hạch lại mà tiến hành tiêu dùng.

Mẹ kiếp… Nếu thực sự là như vậy, cái Côn Khư rách nát này quả thực ngày càng nát tươm rồi.

Đúng lúc này, lại nghe Báo Thần nói: Thực ra, nếu thực sự là như vậy, Tiên Thiên Đạo Thống, Hỗn Nguyên Đạo Thống đều có thể là đối tượng hợp tác của phái cải lương và chúng ta. Trước tiên cái ‘phát tiền’ của Thái Nguyệt Bạch, liền vô cùng phù hợp.

Phát tiền cho người bên dưới, rồi để bọn họ tiêu tiền vào việc thi cử.

Còn có Trương đạo quân, nếu ngài nguyện ý thúc đẩy việc tăng lương, thì cũng giống như vậy có thể hợp tác với bọn họ.

Đến lúc đó vừa có thể dẫn động tuần hoàn kinh tế, lại có thể thúc đẩy sự lưu động nhân tài trên dưới, có thể nói là một mũi tên trúng nhiều đích…

Trương Vũ nghe vậy trong lòng liền chấn động: Nếu mình thực sự thúc đẩy việc tăng lương, vậy thì cộng thêm việc phát tiền của Thái Nguyệt Bạch, một chứng nhận là tạm thời của Bộ Ảnh Sơ, còn có một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận của Đế Huyền… Quả thực có thể phối hợp với nhau, thậm chí tạo ra hiệu ứng tăng cường lẫn nhau, nâng đỡ lẫn nhau.

Trương Vũ không tin trên đời lại có chuyện trùng hợp đến vậy, trong lòng hắn ngược lại lộ ra một tia ớn lạnh: Là có người bên trên sắp xếp sao? Có cao tầng cấp bậc tiên nhân, muốn thúc đẩy như vậy? Muốn mở ra thời đại đại khảo thí sao?

Sẽ là… Vạn Pháp Tiên Đế sao?

Giữa lúc muôn vàn suy nghĩ trong não bộ Trương Vũ lóe lên chớp nhoáng, từng ý niệm giao lưu với tốc độ chóng mặt, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ hỏi: Trương Vũ, cậu hiểu chưa? Chuyến này của tôi… Chính là muốn thông qua ưu thắng liệt thái , mở ra một cuộc tự thanh lọc bên trong Vạn Pháp Tông, liên tục nâng cao sức cạnh tranh của tông môn! Đào thải những lão già thời đại cũ suốt ngày chỉ biết ăn bám, đáng lẽ đã bị đá xuống từ lâu.

Sẽ có vô số tu sĩ đối địch với tôi, nhưng tôi cuối cùng sẽ giành được thành công, khai sáng ra một thời đại hoàn toàn mới.

Nói xong mục tiêu vĩ đại của mình, Bộ Ảnh Sơ lại ném ra lợi ích: Nếu cậu nguyện ý nâng đỡ tôi, sau khi lập pháp thành công, tôi liền sẽ cưới cậu, giúp gia tộc cậu nâng cao địa vị, trở thành một thành viên của Vạn Pháp tiên tộc tôi.

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, lợi ích lớn như vậy, Trương Vũ nghe xong e rằng sẽ hưng phấn đến tột độ, hận không thể dâng hiến tất cả cho mình.

Mà cô ta cũng có thể mượn cơ hội này tiến thêm một bước chưởng khống đối phương trong thời gian lập pháp, đem cái bảo bối tốt vừa có thể nâng đỡ mình, lại có thể giúp mình nâng cao tiềm lực này, hoàn toàn trói chặt vào con thuyền của mình.

Ngay sau khi Bộ Ảnh Sơ nói xong những lời này, Phúc Cơ vội vàng giục giã: Trương Vũ! Lên tiếng đi Trương Vũ! Đồng ý với cô ta trước đã! Chuyện này nếu đã có khả năng là sự sắp xếp của Vạn Pháp Tiên Đế, cho dù ngươi không muốn đồng ý, cũng tuyệt đối không được phản đối a.

Trảm Tiên cũng nói: Nếu thực sự muốn mở ra thời đại đại khảo thí, trong đó có lợi có hại, cục diện phức tạp vạn phần. Chi bằng trước tiên cứ hư dữ ủy xà , tranh thủ thời gian bàn bạc tính toán kỹ lưỡng.

Trương Vũ hít sâu một hơi, nói: Bộ đạo quân, có may mắn được cùng ngài làm nên chuyện kinh thiên động địa này, là sự may mắn của tôi.

Ánh mắt Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ càng thêm hài lòng, cười duyên một tiếng nói: Vậy hôm nay cứ vậy trước đi, thời gian cũng hòm hòm rồi, đi học trước đã.

Trên đường về, trong lòng Trương Vũ cảm thán: Cho nên mới nói kẻ mạnh không bao giờ phàn nàn về môi trường, bởi vì môi trường chính là do bọn chúng phá hỏng, với cái mục tiêu lập pháp của những kẻ này… Quả thực chẳng có mấy chuyện tốt đẹp, đều là khuấy đảo Côn Khư trên dưới ngày càng rối tung rối mù.

Ngươi quản bọn chúng khuấy đảo thế nào làm gì! Phúc Cơ hưng phấn nói: Trương Vũ, cục diện hiện tại của chúng ta là vô cùng tốt a.

Phúc Cơ điểm mặt gọi tên từng người: Thương Tuyệt Hoàn của phái Khí Linh, Thái Nguyệt Bạch của phái cải lương, Liệt Kinh Hồng của đạo thống Pháp giới, Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống, còn có Bộ Ảnh Sơ của Hỗn Nguyên Đạo Thống, từng người một này toàn bộ đều muốn chúng ta nâng đỡ.

Bị một người giẫm, đó là hòn đá kê chân, nhưng nếu bị tất cả mọi người giẫm, vậy thì trở thành hòn đá tảng rồi.

Theo Phúc Cơ thấy, tình hình hiện tại không phải là tốt bình thường, mà là đại tốt, siêu tốt, cực tốt! Vấn đề duy nhất chính là cái thứ tà phong oai khí  trong đầu Trương Vũ.

Đặc biệt là hai đại nhân cách tà ác của Trương Vũ, Trảm Tiên và Hoang Ngưu, theo Phúc Cơ thấy quả thực là quả bom hẹn giờ.

Tuyệt đối không thể để hai con ác súc này làm hỏng đại sự.

Nghĩ tới đây, Phúc Cơ liền đã hạ quyết tâm, phải chiến đấu đến cùng với hai đại nhân cách tà ác Trảm Tiên, Hoang Ngưu này, tuyệt đối không thể để Trương Vũ hành soa đạp thác , làm hỏng cục diện tốt đẹp.

Vì thế, cô ta càng là lén lút bàn bạc một phen với Tường Thần, Báo Thần, hẹn nhau sẽ đồng minh công thủ trong quá trình lập pháp tiếp theo.

Đối mặt với yêu cầu của Phúc Cơ, Tường Thần lập tức bày tỏ quyết tâm: Yên tâm đi, Phúc Cơ lão đại, chỉ cần ta chưa chết, nhất định sẽ khô máu với bọn chúng đến cùng.

Báo Thần: Hạo nhiên thiên địa, chính khí trường tồn , liều với bọn chúng!

Ngay lúc này, Phúc Cơ liền tranh thủ thời gian khuyên nhủ Trương Vũ: Nếu chỉ có một người cần chúng ta nâng đỡ, vậy thì chúng ta là đàn em.

Nhưng nếu có thể nâng đỡ cả một nhóm học viên, vậy thì chúng ta liền có thể trở thành đại ca! Thành công khai sáng ra pháp điều quan trọng nhất trong lần lập pháp này.

Theo Phúc Cơ thấy, cùng Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Thái Bạch tạo thành tập đoàn lợi ích, tiếp tục leo lên trên, đây mới là con đường đúng đắn duy nhất.

Nhưng đối với đủ loại lời khuyên bảo của Phúc Cơ, Trương Vũ từ đầu đến cuối không đưa ra phản hồi chắc chắn nào, khiến trong lòng cô ta cảm thấy một trận bất an.

Thời gian trôi đi, đã đến ngày thứ hai.

Lúc này trong phòng học, đông đảo các học viên đã mơ hồ phân thành nhiều nhóm, hiển nhiên đều là thông qua quá trình giao lưu những ngày qua, đã dần xác nhận được đối tác hợp tác của mình.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Thái Nguyệt Bạch cảm thán: Vật dĩ loại tụ, nhân dĩ quần phân , đây nãi là thiên lý. Bất luận là môi trường như thế nào, bất luận là số lượng người bao nhiêu, cuối cùng đều không thể tránh khỏi tình trạng chia bè kết phái…

Và khi Trương Vũ xuất hiện trong phòng học, lập tức liền có từng ánh mắt, vài luồng ý niệm chú ý tới.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Trương Vũ cũng hiện ra đánh giá tiềm lực pháp điều mới.

Trương Vũ lúc này đã đẩy bộ Tiên môn công pháp thứ hai được truyền thụ trong khóa đào tạo lên cấp 60, Sơ Đồ Liên Pháp [Sâm La Vạn Tượng] cũng đạt tới 2/10.

Cùng với việc tiến thêm một bước chưởng khống đối với kỹ thuật can thiệp tiên khí, đánh giá tiềm lực pháp điều của hắn cũng thuận lợi từ hạng 108 tăng lên hạng 99.

Ở một bên khác, đánh giá tiềm lực đã đạt tới hạng 21, Liệt Kinh Hồng đến từ đạo thống Pháp giới… Hắn nhìn Trương Vũ khẽ mỉm cười.

Đối với người một nhà trung thành với Tiên Đế, được Tiên Đế sắp xếp đến nâng đỡ mình là Trương Vũ , Liệt Kinh Hồng vẫn tương đối tán thưởng. Đặc biệt là sau khi đối phương đột phá Luyện Hư, nhanh chóng nắm vững kỹ thuật can thiệp tiên khí, hắn liền càng coi đối phương như tay chân thân tín của mình trong tương lai.

Chỉ thấy Liệt Kinh Hồng vẫy vẫy tay với Trương Vũ, dường như đang ra hiệu bảo hắn qua ngồi cùng.

Nhưng gần như cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch của phái cải lương cũng vẫy vẫy tay với Trương Vũ, muốn kéo Trương Vũ qua.

Thái Nguyệt Bạch chú ý tới động tác của Liệt Kinh Hồng, trong lòng liền khẽ động: Trương Vũ có quan hệ tốt với Liệt Kinh Hồng từ khi nào vậy?

Trong não bộ hắn hiện lên cảnh tượng Trương Vũ quỳ lạy Liệt Kinh Hồng trong phòng họp, thầm nghĩ trong lòng: Bọn họ đã đạt được thỏa thuận gì sao?

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ, dường như muốn xem xem Trương Vũ tiếp theo sẽ lựa chọn thế nào.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nà hung hăng nắm lấy bàn tay Trương Vũ, kéo Trương Vũ vào một góc phòng học.

Nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn cao chỉ có một mét tám đã kéo Trương Vũ đi này, trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Bộ Ảnh Sơ, tồn tại có vị thế cao trong Vạn Pháp tiên tộc… Đại diện của Hỗn Nguyên Đạo Thống.

Bộ Ảnh Sơ có đánh giá tiềm lực hạng 32 lúc này mặt lạnh như sương, lạnh lùng trừng mắt nhìn Thái Nguyệt Bạch, Liệt Kinh Hồng một cái, dường như đang cảnh cáo điều gì, sau đó liền kéo Trương Vũ ngồi xuống bên cạnh mình.

Thái Nguyệt Bạch hơi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ đây là lại đạt được thỏa thuận gì với Hỗn Nguyên Đạo Thống sao?

Lát sau, đánh giá tiềm lực đã tăng lên hạng 22, Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống cũng bước vào phòng học.

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch lập tức sáng lên, theo kế hoạch của hắn, Đế Huyền chính là đạo chủng cuối cùng hắn cần lấy được trước khi đoạt lấy đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao.

Cho nên những ngày qua, Thái Nguyệt Bạch hễ có cơ hội là tìm Đế Huyền giao lưu, bàn bạc chuyện hợp tác pháp điều, không ngừng kéo gần quan hệ giữa hai bên.

Sắp rồi, chỉ cần cho ta thêm chút cơ hội, là có thể lấy được đạo chủng của hắn rồi.

Thế là Thái Nguyệt Bạch lúc này vừa thấy Đế Huyền bước vào phòng học, liền lập tức vẫy tay, ra hiệu đối phương qua ngồi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lại thấy ánh mắt Đế Huyền khẽ lướt qua Thái Nguyệt Bạch, cuối cùng khóa chặt vào Trương Vũ, đã sải bước đi tới, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Trương Vũ.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Thái Nguyệt Bạch càng thêm trào dâng một cảm giác… Sự việc dường như ngày càng đi chệch khỏi kế hoạch của hắn.

Mà bước đi này của Đế Huyền, cũng lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo học viên.

Thương Tuyệt Hoàn của phái Khí Linh thầm nghĩ: Đầu tiên là Liệt Kinh Hồng, rồi đến Đế Huyền, còn có Bộ Ảnh Sơ, Thái Nguyệt Bạch, tên Trương Vũ này… Rốt cuộc muốn làm gì?

Nghĩ đến lời mời của mình với Trương Vũ trước đó, Thương Tuyệt Hoàn thầm nghĩ trong lòng: Hắn muốn lập pháp điều gì? Muốn vượt qua Pháp giới, Tiên Thiên, Hỗn Nguyên còn có cả phái cải lương sao?

Hắn gửi tin nhắn cho Trương Vũ, nhắc nhở: Trương Vũ, hồn tu, khí linh mới là lĩnh vực cậu nên quan tâm. Nước của đám Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền sâu lắm, cậu không nắm bắt được đâu.

Cuồng Trịch Thiên của Thiên Mệnh Đạo Thống nhìn sang Thái Nguyệt Bạch bên cạnh, theo hắn thấy Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ đều là người của phái cải lương, hành động của họ cũng đều là kế hoạch của phái cải lương.

Thế là Cuồng Trịch Thiên hỏi: Người mà phái cải lương các anh hợp tác lần này cũng không ít nhỉ, nhiều đạo thống như vậy, các anh rốt cuộc định hợp tác thế nào?

Thái Nguyệt Bạch không nói gì, thầm nghĩ trong lòng: Mẹ nó ta cũng không biết a.

Hắn gửi tin nhắn cho Trương Vũ, hỏi: Trương Vũ, cậu đã nói gì với Bộ Ảnh Sơ? Kế hoạch lần này của chúng ta không có dự định hợp tác với Hỗn Nguyên Đạo Thống!

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ nhìn Đế Huyền ngồi xuống bên cạnh Trương Vũ, cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ, Đế Huyền qua đây là có ý gì? Chẳng phải tôi bảo cậu cắt đứt liên lạc với hắn, từ nay về sau chuyên tâm nâng đỡ tôi sao?

Đế Huyền nhìn Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia của Trương Vũ, chat riêng hỏi: Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ muốn làm gì?

Trương Vũ trả lời: Là đến gia nhập với chúng ta.