Chương 1: Diện Thí.

Đến chưa?

Đừng căng thẳng, thành tích của con tốt như vậy, nhất định có thể vượt qua.

Chuyện phí phẫu thuật không cần lo lắng, mẹ đã tìm được một công việc bán thời gian mới, nhất định sẽ giúp con gom đủ, con cứ yên tâm tham gia diện thí.

Nhìn tin nhắn mẹ gửi tới trên màn hình, Trương Vũ lặng lẽ cất điện thoại, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi.

Hồi lâu sau, phía trước truyền đến một tràng tiếng gọi số.

Thí sinh số 989, Trương Vũ.

Trương Vũ đứng dậy, bước vào trong phòng học diện thí.

Hắn nhìn ba vị giám khảo, lộ ra nụ cười lịch sự đã luyện tập từ lâu: Chào ba vị, em là Trương Vũ đến từ trường trung học cơ sở Đông Dương.

Vị giám khảo ngồi giữa nhìn hắn, thản nhiên nói: Tại sao em lại muốn thi vào trường của chúng tôi?

Trương Vũ: Quý trường có lịch sử lâu đời,底uẩn thâm hậu, tài nguyên giảng dạy phong phú, từ trước đến nay đã bồi dưỡng ra cho xã hội rất nhiều nhân tài kiệt xuất…

Giám khảo nhíu mày, ngắt lời: Đừng nói mấy lời khách sáo đó.

Trương Vũ thành thật đáp: Em muốn thi đỗ vào các trường đại học danh tiếng, cao trung Tùng Dương là trường có tỷ lệ đỗ đại học cao nhất trong số các trường em có thể đăng ký.

Giám khảo mỉm cười, nhìn tài liệu trên tay nói: Ừm, toàn bộ các môn đều điểm tối đa, đứng đầu toàn trường? Thảo nào được đề cử tới đây.

Thành tích của em không có vấn đề gì, nhưng muốn vào cao trung Tùng Dương, chỉ dựa vào điểm thi trong trường là xa xa không đủ.

Ông ta suy nghĩ một chút, tùy ý hỏi: Hiện tại mỗi ngày em ngủ bao lâu?

Trương Vũ: Năm tiếng đồng hồ.

Giám khảo tỏ vẻ kinh ngạc: Năm tiếng?

Học sinh trường chúng tôi từ tiểu học đã bắt đầu, thời gian ngủ trung bình mỗi ngày không quá hai tiếng. Còn những học sinh tốt nghiệp ưu tú các khóa trước cơ bản đều không ngủ.

Mỗi ngày em thế mà lại ngủ tới năm tiếng, nghĩa là mỗi ngày học ít hơn người khác ba tiếng, chín năm liền chênh lệch gần một vạn tiếng đồng hồ…

Trương Vũ hơi ngẩn ra, không ngờ bản thân vốn tưởng rằng đã vô cùng nỗ lực, vậy mà về phương diện nỗ lực lại còn có khoảng cách lớn với người khác như vậy. Hắn biết học sinh ở thành phố Tùng Dương bắt đầu học tiểu học từ năm 9 tuổi, 9 năm sau đến năm 18 tuổi thì vào cao trung, nhưng không ngờ cùng là 9 năm, khoảng cách giữa người với người lại lớn đến thế.

Trương Vũ vội vàng nói: Em sẽ nỗ lực đuổi kịp họ.

Vị giám khảo bên trái hỏi: Chương trình cao trung em đã học được bao nhiêu rồi?

Trương Vũ hơi trấn định lại, tự tin nói: Em đã tự học xong chương trình lớp mười.

Đối phương khẽ nhíu mày: Mới lớp mười? Em không biết khi chúng tôi lên lớp đều mặc định học sinh đã học xong toàn bộ chương trình cao trung rồi sao?

Trương Vũ nghe vậy thì đờ người, đây lại là một thông tin mà hắn không biết, ưu thế vốn tưởng rằng có được trong chớp mắt đã biến thành liệt thế.

Ngay lúc hắn đang luống cuống, vị giám khảo ở giữa lại hỏi vấn đề tiếp theo.

Trường chúng tôi vì để nâng cao hiệu suất học tập, ngăn chặn việc yêu sớm, yêu cầu tất cả học sinh trước khi nhập học phải hoàn thành phẫu thuật triệt sản, cắt bỏ các cơ quan liên quan, từ đó chuyên tâm tu hành.

Cái này em có biết không?

Cuối cùng cũng nghe được một việc mình biết, hắn vội vàng đáp: Gia đình em đang chuẩn bị rồi, trước khi khai giảng em nhất định sẽ hoàn thành phẫu thuật triệt sản, duy trì mức độ hormone ở trạng thái thích hợp nhất cho việc học tập.

Giám khảo gật đầu không có ý kiến gì: Được rồi, buổi diện thí hôm nay kết thúc, em ra ngoài trước đi.

Trương Vũ thấp thỏm lo âu bước ra khỏi phòng học, hắn cảm thấy thời gian diện thí của mình dường như ngắn hơn các học sinh khác.

Sau khi hắn rời đi, vị giám khảo ở giữa lắc đầu: Đã lên trung học cơ sở rồi mà vẫn chưa triệt sản, tâm hướng đạo của đứa trẻ này không đủ kiên định nha.

Nữ giám khảo bên cạnh cười cười: Tôi thấy hắn cái gì cũng không biết đã tới đây rồi, các bản báo cáo kiểm tra và thành tích thi cử ngoại khóa nên có đều không thấy cái nào, chỉ có thể nói chất lượng học sinh đề cử từ các trường trung học cơ sở bình thường bên dưới là năm sau kém hơn năm trước, nếu không phải có chính sách hỗ trợ thì lấy đâu ra tư cách gặp chúng ta.

Vị giám khảo ở giữa gật đầu: Ai, tôi vốn tưởng người nghèo sẽ nỗ lực hơn một chút, có lẽ là do tôi đặt kỳ vọng quá cao vào họ rồi.

Cái này cứ tạm thời để vào danh sách dự bị đi.

Nói xong, ông ta liền ném sơ yếu lý lịch của Trương Vũ vào sọt rác bên cạnh, ép chung một chỗ với vài trăm bản sơ yếu lý lịch dự bị khác.

Mặc dù Trương Vũ cảm thấy chuyến diện thí này của mình dường như không mấy thành công, nhưng không có thời gian dư thừa cho hắn suy nghĩ những thứ này, hắn đã bắt đầu chuẩn bị cho hết đợt diện thí này đến đợt diện thí khác, đi tới từng trường cao trung khác nhau.

Bạn học Trương Vũ, chúng tôi tìm hiểu thấy tình hình gia đình em e rằng không đủ khả năng chi trả học phí bên này. Tuy nhiên chúng tôi cung cấp dịch vụ vay vốn ưu đãi cho học sinh nghèo, chỉ cần em chấp nhận thế chấp một số cơ quan không quan trọng là được…

Yên tâm, em không đến nhầm chỗ đâu, chúng tôi biết em là nam, mà trường chúng tôi tuy là trường nữ sinh nhưng chưa bao giờ kỳ thị nam giới, chỉ cần em hoàn thành phẫu thuật chuyển đổi giới tính, không chỉ có thể nhập học mà còn được coi là học sinh hạt giống có đạo tâm kiên nghị, có cơ hội vào lớp chọn để học thuật luyện khí Nguyên Âm…

Đáng tiếc, em so với tiêu chuẩn nhập học của chúng tôi vẫn còn kém một chút xíu. Tuy nhiên năm nay để chiếu cố học sinh nghèo, chúng tôi đưa ra một chính sách học sinh năng khiếu. Nếu em bằng lòng từ bỏ nhục thân, có thể dựa vào thân phận học sinh năng khiếu hồn tu, học tập bên trong Vạn Hồn Phiên của hiệu trưởng…

Bạn học, em coi như đã đến đúng chỗ rồi, chúng tôi đây chính là trường cao trung thích hợp nhất cho thiên tài bình dân như em. Để tôi giới thiệu cho em về phúc lợi ở đây nhé, chúng tôi thêm thuốc thúc trí vào trong nước uống, đảm bảo học sinh luôn duy trì ở trạng thái tập trung cấp năm. Mỗi ngày giáo viên chủ nhiệm sẽ phát cho các em hơn 900 gram chất bổ sung chuyên dụng cho Ngưu Yêu, đảm bảo hiệu quả tu luyện của các em gấp hơn mười lần trước kia. Ngay cả trong hệ thống tuần hoàn không khí cũng tràn ngập chất làm hưng phấn thần kinh, khiến em không bao giờ cần ngủ nữa, mà tất cả những thứ này đều miễn phí. Đương nhiên, muốn chịu đựng được những loại thuốc bổ sung tăng cường chức năng này, em bắt buộc phải hoàn thành cải tạo tại bệnh viện chỉ định của chúng tôi. Yên tâm, chỉ cần cấy vào một vài pháp khí nhỏ để nâng cao khả năng chuyển hóa của em, đây là bảng giá cụ thể…

Từng đợt diện thí, hết câu hỏi này đến câu hỏi khác.

Hoặc là ngưỡng cửa cao không thể chạm tới, khiến hắn hoàn toàn không thấy được hy vọng.

Hoặc là những bản hợp đồng đầy rẫy cạm bẫy, khiến hắn cảm thấy mình sẽ bị nuốt chửng hoàn toàn.

Tất cả những thứ này đều khiến Trương Vũ cảm thấy mình bị đè nén đến mức không thở nổi.

Lúc này hắn chợt nhận ra, một người có thành tích đứng đầu toàn trường tại một trường trung học cơ sở bình thường ở vùng ngoại ô như hắn, so với những học sinh ở trung tâm thành phố thì sớm đã có sự khác biệt một trời một vực.

Thậm chí cho đến tận lúc này, hắn ngay cả khoảng cách cụ thể giữa đôi bên lớn đến nhường nào… cũng chỉ mới biết được phần nổi của tảng băng chìm.

Sự nỗ lực học tập trong những năm qua dường như đều trở thành trò cười.

Đến cuối cùng, hắn và những người bạn học không lo học hành kia cũng chẳng có gì khác biệt, cũng đều không thể học lên cao trung.

Về đến nhà, Trương Vũ lặng lẽ ngồi đó như một pho tượng đá.

Điện thoại trên bàn liên tục rung lên.

Mẹ: Lần diện thí này thế nào rồi?

Mẹ: Hôm nay mẹ phải tăng ca, cơm canh trong tủ lạnh con nhớ tự hâm nóng mà ăn.

Một lát sau, điện thoại lại rung lên một cái.

Mẹ: Con trai, con đừng lo lắng, bất kể con chọn triệt sản hay chuyển giới, tiền phẫu thuật mẹ nhất định sẽ giúp con gom đủ.

Nhưng Trương Vũ không nhìn vào chiếc điện thoại đang rung, hắn chỉ ngây người nhìn lên trần nhà, muốn suy nghĩ về chuyện tương lai, nhưng lại cảm thấy trong đầu như trống rỗng, cái gì cũng không rặn ra nổi.

Đúng lúc này, điện thoại lại rung lên dữ dội.

Trương Vũ vốn không muốn để ý tới, nhưng sau khi điện thoại rung ròng rã hơn một phút, hắn cuối cùng không nhịn được mà cầm lên, lại phát hiện đối phương đã gác máy.

Tiếp đó hắn nhận được một tin nhắn đối phương gửi tới: Khoản tiền dự phòng năm ngàn của quý khách đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần mười giây là tiền về tài khoản…

Quảng cáo cho vay nhỏ sao?

Hừ.

Trương Vũ thầm nghĩ tài liệu diện thí của mình chắc là bị trường nào đó bán đi rồi.

Nhưng sau khi đặt điện thoại xuống một lát, hắn lại cầm lên, mở lại tin nhắn đó.

…

Đêm hôm đó, sau khi mẹ tăng ca trở về, liền phát hiện Trương Vũ vốn dĩ mặt xám như tro trông có vẻ đã phục hồi lại, đang ngồi ngay ngắn trước bàn đọc sách.

Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy đâu.

Năm nay không được thì sang năm con thi lại, con nhất định phải tu tiên.

Ngày mai con sẽ đi tìm lớp bổ túc, con phải bù đắp từng thứ mình còn thiếu.

Sáng sớm ngày hôm sau, Trương Vũ đã vội vàng đi ra ngoài, tối ngày hôm đó lúc trở về đã là vẻ mặt đầy vui mừng.

Mẹ, con tìm được một lớp bổ túc tiên đạo, giáo viên ở đó đều được mời từ các trường cao trung trọng điểm tới, đi theo họ học nhất định có thể thi đỗ cao trung.

Chuyện học phí mẹ không cần lo lắng, người ta thấy từ nhỏ thành tích của con đã tốt, lại biết gia đình con không giàu có nên tạm thời miễn học phí cho con, chỉ cần sang năm con có thể vào cao trung Tùng Dương thì khoản học phí này không cần trả lại, coi như là giúp họ làm quảng cáo.

Mẹ cứ yên tâm đi, người ta là công ty lớn, không lừa người đâu.

Người mẹ nhìn Trương Vũ mỗi ngày trời chưa sáng đã ra khỏi nhà đi học bổ túc, mỗi ngày khuya khoắt trở về nhà còn phải học đến hai ba giờ sáng.

Nhìn hắn không ngừng mang về những giáo trình ngữ văn, toán học, vật lý vân vân của lớp mười một, lớp mười hai, nhìn hắn dự định muốn học xong tất cả các môn học phổ thông ngoại trừ tiên đạo của bậc cao trung, bà cảm thấy an lòng vì sự cầu tiến của con trai.

Nhưng khi bà nhìn thấy những hộp thuốc mang về kia, trong lòng vẫn dâng lên một tia nghi hoặc.

Trương Vũ cười giải thích: Mẹ, từ nhỏ đến lớn con đã học ít hơn đám học bá kia một vạn tiếng đồng hồ, nếu không nỗ lực nữa thì chỉ có thể bị họ bỏ xa hơn.

Những chất làm hưng phấn thần kinh này có thể khiến mỗi ngày con chỉ cần ngủ nửa tiếng, nâng cao hiệu suất học tập của con, ít nhất không để đám học sinh trong thành phố tiếp tục nới rộng khoảng cách.

Mẹ yên tâm, những loại thuốc này đều không tốn tiền.

Hiệu trưởng lớp bổ túc của chúng con đặc biệt coi trọng con, những thuốc này đều là ông ấy tặng con.

Nghe thấy là hiệu trưởng tặng, người mẹ càng thêm vui mừng vì con trai được trọng dụng.

Rất nhanh Trương Vũ đã mang thêm nhiều thứ về hơn.

Ngoài các loại giáo trình cao trung, chất làm hưng phấn thần kinh, còn có viên nang điều tiết mức độ hormone, chất bổ sung chuyên dụng cho yêu thú, còn có từng lọ bột thuốc không có bao bì.

Lời giải thích của Trương Vũ cũng rất nhiều, có lúc nói là đồ rẻ tiền mua khi đi làm thêm, có lúc nói là bạn học tặng, có lúc nói là lớp bổ túc khen thưởng…

Người mẹ vui mừng vì sự cần cù của con trai, càng vui mừng vì hắn có nhân duyên tốt và biểu hiện xuất sắc ở lớp bổ túc.

Bà chuyển 1000 tệ cho Trương Vũ, bảo Trương Vũ nhớ phải cảm ơn bạn học và giáo viên.

Nhưng dần dần, bà phát hiện cảm xúc của Trương Vũ bắt đầu trở nên không ổn định, có lúc buổi sáng trước khi ra khỏi nhà còn vui vui vẻ vẻ, buổi tối trở về liền không nói một lời mà trực tiếp đi ngủ.

Có lúc vừa mới đang vui vẻ ăn cơm, sau khi nghe một cuộc điện thoại liền nhíu chặt lông mày, một miếng cũng không nuốt trôi.

Bà biết nhất định là áp lực tu tiên quá lớn khiến tinh thần Trương Vũ căng thẳng.

Bà chỉ có thể mua thêm nhiều đồ ăn hắn thích, tiết kiệm thêm một ít tiền học phí cho hắn, chỉ hy vọng có thể giúp hắn giảm bớt một chút áp lực.

Dần dần, bà lại phát hiện Trương Vũ đặc biệt để tâm đến điện thoại của mình, không chỉ là bình thường hầu như điện thoại không rời thân, mà còn không cho phép bất cứ ai tùy tiện chạm vào điện thoại của hắn, có điện thoại cũng luôn đi vào nhà vệ sinh đóng cửa lại mới nghe.

Có một lần bà thấy điện thoại hết pin mang đi sạc, thế mà đều bị Trương Vũ tức giận mắng cho một trận.

Hiểu rõ áp lực của đối phương lớn, bà liền không bao giờ dám chạm vào điện thoại của Trương Vũ nữa, sợ ảnh hưởng đến việc tu tiên của con trai.

Đột nhiên có một ngày, Trương Vũ hỏi xin bà tiền bổ túc, nói là lớp bổ túc mời tiền bối đã thi đỗ đại học hàng đầu về giảng bài cho họ, đây là tiền phải trả cho tiền bối.

Sau đó là tiền đề cử cho giáo viên tuyển sinh cao trung.

Tiền kiểm tra linh căn cho bệnh viện.

Còn có tiền muốn cùng các bạn ở lớp bổ túc mua phi kiếm trẻ em cấp dân dụng.

Từ hai ba ngàn đến bảy tám ngàn… lần cuối cùng trực tiếp bảo bà chuyển hai vạn tệ, Trương Vũ nói là phí thuê mướn Thiên Linh Căn.

Nhưng tin tốt cuối cùng cũng truyền tới, Trương Vũ đã thành công thi đỗ vào cao trung Tùng Dương.

Người mẹ cảm thấy vô cùng vui sướng, bà tự hào về sự nỗ lực và thiên phú của con trai, đối với những khoản học phí, học tạp phí, phí dược liệu vân vân mà Trương Vũ nói sau đó, bà đều một mực đồng ý.

Nhưng sau khi khai giảng, tiền Trương Vũ mở miệng đòi ngày càng nhiều, trong nhà dần dần thu không đủ chi.

Cuối cùng vào một buổi chiều nọ, nghe giọng nói ở đầu dây bên kia điện thoại, tim người mẹ run lên.

Alo? Xin hỏi có phải là mẹ của Trương Vũ không?

Bà có biết khoản vay của con trai bà đã quá hạn 30 ngày rồi không…

Đêm hôm đó, Trương Vũ đã thú nhận tất cả với mẹ.

Thời gian qua, mọi khoản chi tiêu trong quá trình học tập không hề có những thứ miễn phí, trọng dụng, tặng cho như lời hắn nói… tiền bạc thảy đều đến từ việc hắn vay mượn từ các nền tảng lớn.

Mẹ, con xin lỗi.

Nhưng con thật sự muốn tu tiên mà.

Cho dù có nợ cả đời không trả hết nợ, con cũng muốn tu tiên…

Nghe xong tất cả những điều này, người mẹ lặng lẽ bán đi tất cả những đồ đạc có giá trị trong nhà, sau đó vay mượn thêm một phần tiền để trả nợ cho Trương Vũ.

Vốn tưởng rằng sau đó con trai có thể yên tâm tu tiên.

Nhưng bà lại rất nhanh phát hiện ra khoản vay mới quá hạn của con trai.

Trả nợ… vay nợ… trả nợ… vay nợ…

Người mẹ cuối cùng không nhịn được khuyên nhủ Trương Vũ tiêu ít tiền đi.

Mẹ, loại thuốc này không thể dừng, dừng thuốc rồi đạo tâm sẽ thụt lùi, con sẽ công dã tràng mất…

Thiên Linh Căn nhất định phải thuê, không có Thiên Linh Căn pháp lực của con không theo kịp…

Thẻ VIP của lớp bổ túc này phải nạp tiền rồi, nếu không con nghe không hiểu công pháp giáo viên trên trường giảng trên lớp…

Công nghệ tiên đạo phát triển khiến phàm nhân không có linh căn cũng có thể dấn thân vào con đường tiên lộ, nhưng cái giá phải trả là định kỳ tiến hành việc học tập và bảo trì đắt đỏ nhất mới có thể tiếp tục đi tiếp.

Chớp mắt thời gian khai giảng ba tháng trôi qua, nhìn nợ nần ngày càng nhiều, đến bây giờ ngay cả tiền thuê nhà, điện nước trong nhà cũng đã không còn khả năng chi trả… tất cả những thứ này giống như một cơn ác mộng không có điểm dừng, người mẹ cuối cùng không thể chịu đựng thêm được nữa.

Thế là khi một ngày nọ đi học về nhà, Trương Vũ không còn thấy bóng dáng của mẹ nữa.

Đọc lời nhắn mẹ để lại khi rời nhà, hắn ngồi đờ đẫn hồi lâu, cuối cùng lặng lẽ cầm lấy điện thoại bước ra ngoài.

…

Trên sân thượng của căn phòng thuê.

Một trận đau đớn kịch liệt truyền đến từ não bộ của người đàn ông, đánh thức ý thức hỗn độn của hắn từ trong bóng tối.

Hắn mở mắt nhìn về phía trước, liền thấy phía trước không xa là một con phố người qua lại đông đúc, nước thải chảy tràn lan.

Hai bên đường lấp lánh ánh đèn neon của các loại biển quảng cáo đủ màu sắc, nhìn lên phía trên nữa là từng tòa nhà đen kịt chen chúc vào nhau, giống như muốn che khuất cả bầu trời.

Mà tòa nhà dưới chân là một căn chung cư cũ nát, trên bức tường gạch đỏ loang lổ còn đang trình chiếu video quảng cáo tài chính, trong quảng cáo là từng vị tiên nhân phi thiên độn địa đang cùng nhau đề cử khoản vay tu tiên miễn lãi ba mươi ngày cho người dùng mới.

Ta không phải đang chơi Hắc Mã Lâu sao?

Đây là đâu?

Đang nghĩ xem có chuyện gì thì hắn xoay đầu lại phát hiện trên sân thượng bày đầy nến.

Từng hàng nến lung linh ánh lửa đỏ tươi đang bao quanh hắn và một con búp bê cũ nát.

Đó là một con búp bê vải có lớp vải đã ố vàng phai màu, đường chỉ khâu vẹo vọ, dường như có thể rách ra bất cứ lúc nào.

Khung cảnh quái dị dường như đã kích thích đại não của hắn, khiến từng luồng ký ức vụn vỡ không ngừng lăn lộn nhảy nhót trong đầu.

Đây không phải Trung Quốc rồi… đưa ta tới dị thế giới rồi sao?

Hắn có chút khó lòng chấp nhận chuyện xuyên không.

Nhưng những ký ức chân thực về công nghệ tiên đạo trong đầu lại không ngừng xung kích ý thức của hắn, khiến hắn vừa dần dần dung hợp với nguyên thân, vừa không ngừng nhắc nhở hắn trước mắt đã là một thế giới khác.

Nơi đây chính là Côn Khư, một kiến trúc siêu cấp sừng sững trên đại địa với hình dáng tương tự kim tự tháp, có tổng cộng ba mươi sáu tầng trên mặt đất và mười tám tầng dưới lòng đất.

Bắt đầu từ tầng thứ nhất có diện tích lớn nhất, rộng lớn như một lục địa, mỗi một tầng đều là một phương thiên địa mới.

Còn về thế giới bên ngoài Côn Khư trông như thế nào, trong đầu Trương Vũ không có câu trả lời.

Hắn chỉ biết bên trong Côn Khư là một thế giới lấy các đại tông môn tiên đạo làm tôn quý.

Đại tông môn cao cao tại thượng, cũng hầu như lũng đoạn các ngành nghề như lương thực, năng lượng, giao thông, giáo dục, nghiên cứu khoa học, y tế, tài chính, internet vân vân, quân đội chính phủ trước mặt đội chấp pháp tông môn trông giống như bảo vệ trông cửa hơn.

Nhưng người bình thường không có phúc hưởng thụ phần lớn phúc lợi do công nghệ tiên đạo mang lại, ngược lại mỗi ngày đều bận rộn vì kế sinh nhai.

Mà hắn chính là một học sinh cao trung tên Trương Vũ đã thi đỗ vào cao trung Tùng Dương, sống ở tầng thứ nhất của Côn Khư, gần đây đang say mê một loại nghi thức kỳ quái nào đó…

Hiện tại ta đã trở thành Trương Vũ của một thế giới khác.

Đúng lúc này, một trận nhói đau truyền đến từ lòng bàn tay, đánh thức Trương Vũ đang chìm đắm trong sự xung kích của ký ức.

Hắn cúi đầu nhìn đi, liền thấy một ký hiệu trong suốt xuất hiện trong lòng bàn tay, và đang dần dần biến thành màu đen với một tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Đây lại là cái thứ gì?

Cùng với gió đêm thổi qua, ánh nến đỏ tươi xung quanh một trận chao đảo.

Mà con búp bê cũ nát dưới đất đang trợn trừng đôi mắt trống rỗng cấu thành từ hai chiếc cúc áo màu đen, đang nhìn thẳng tắp về phía hắn.

Hắn muốn hồi tưởng lại rốt cuộc là chuyện gì, nhưng càng nghĩ thì đầu càng đau càng chóng mặt.

Bầu không khí trong không gian càng thêm âm u quái dị, Trương Vũ ôm cái đầu còn đang choáng váng, chỉ cảm thấy xung quanh một mảnh trời xoay đất chuyển.

Khi hắn hồi phục tinh thần lại liền phát hiện mình đã mơ mơ hồ hồ rời khỏi sân thượng, từng bước một trở về trước cửa nhà mình.

Liếc mắt nhìn tờ đơn giục nộp tiền thuê nhà, bước vào cửa phòng, đập vào mắt Trương Vũ chỉ có một chiếc giường và một chiếc bàn.

Đây là nhà ta sao?

Cảm nhận làn da bết dính vì đẫm mồ hôi của mình, cùng với môi trường vô cùng oi bức xung quanh, Trương Vũ muốn tìm điều khiển điều hòa, nhưng lại nhớ ra trong căn phòng này căn bản không có điều hòa.

Hắn lại muốn tắm rửa một chút, lại phát hiện nước đã bị cắt rồi.

Trương Vũ có chút bất lực ngồi bệt xuống giường.

Cái nơi rách nát gì thế này.

Thực sự có tiên nhân thì đã sao? Ngày tháng này sống còn không bằng thế giới không có tiên nhân.

Trương Vũ đưa mắt quét qua mặt tường, phát hiện trên bức tường phía sau bàn dán đầy bằng khen từ nhỏ đến lớn.

Lớp một, lớp hai, lớp ba… cho đến tận năm lớp chín, Trương Vũ nguyên bản hầu như năm nào cũng đứng đầu khối.

Nhìn những tấm bằng khen này, ký ức về các đợt nhận giải cũng tuôn ra từ trong não hải Trương Vũ: Trương Vũ nguyên bản là một học sinh cần cù hiếu học, từ nhỏ đã có thành tích xuất sắc.

Trường cao trung Tùng Dương đang theo học hiện tại cũng là trường cao trung trọng điểm của thành phố.

Lão tử là học bá nha.

Hồi tưởng lại những kiến thức trong đầu, ánh mắt Trương Vũ dần dần sáng lên: Thi đỗ đại học danh tiếng là có thể Trúc Cơ, gia nhập đại tông môn là có thể Kết Đan, còn có thể leo lên phía trên trong Côn Khư, rời khỏi khu ổ chuột này, hưởng thụ nhiều phúc lợi của công nghệ tiên đạo hơn, đến lúc đó sống thêm vài trăm năm cũng không thành vấn đề.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy tới thế giới này dường như cũng là một chuyện không tồi.

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, tiếng chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Alo?

Chào ông Trương Vũ, khoản vay của ông tại nền tảng của chúng tôi đã quá hạn 3 ngày rồi…

Tắt điện thoại, Trương Vũ lật mở hộp thư tin nhắn trong điện thoại, liền phát hiện chi chít những tin nhắn giục nợ, đều là những thông báo quá hạn sau khi nguyên thân vay nợ tại các nền tảng lớn.

Cùng lúc đó, những ký ức liên quan trong não hải cũng tuôn ra.

Tên này trước khi vào cao trung đã bắt đầu vay nợ để học thêm rồi, sau khi vào cao trung Tùng Dương vì để theo kịp thành tích của mọi người, thế là hắn lại nảy ra ý hay, bắt đầu vì để nâng cao thành tích mà vay khoản mới trả khoản cũ, đi khắp nơi vay tiền mua thuốc học thêm, cưỡng ép kích phát tiềm năng, cuối cùng không chỉ tiền nợ ngày càng nhiều, mà tiềm năng cũng dần bị vắt kiệt.

Thằng khốn này là một thiên tài tu tiên giả tạo dựa vào việc vay nợ qua nền tảng.

Đến cả mẹ hắn cũng không chịu nổi hắn, cuối cùng bỏ đi biệt tích.

Tính toán tổng cộng các khoản vay quá hạn, trên trán Trương Vũ lập tức không ngừng ứa mồ hôi lạnh.

Chỉ vì hắn phát hiện lãi mẹ đẻ lãi con, Trương Vũ đã nợ các nền tảng lớn tổng cộng hơn bảy mươi vạn tệ.

Mà nhìn lại tài khoản của mình, tổng cộng chỉ còn lại hơn năm mươi tệ.

Thế mà nợ tới bảy mươi vạn… mẹ kiếp!

Trương Vũ mạnh mẽ đấm một quyền xuống giường, giận dữ nói: Trong thế giới này… cho dù đối với thiên chi kiêu tử tốt nghiệp cao trung mà nói, đây cũng là một món nợ khổng lồ nha.

Thảo nào tên này lại say mê mấy cái nghi thức lộn xộn gì đó… đây chính là một con chó vay nợ không còn hy vọng vào cuộc đời.

Hắn tự mình sướng đủ rồi, giờ để ta tới trả nợ cho hắn?

Cùng lúc đó, ánh đèn trong phòng đột ngột tắt lịm.

Trương Vũ sau khi nhấn công tắc liên tục vài lần, lại quan sát tình trạng của những người hàng xóm khác, liền xác định được một việc… hắn đã bị cắt điện.

Cái nơi rách nát này…

Nếu sáng sớm mai tỉnh lại mà trở về được thì tốt quá rồi…

Trong đầu cuộn trào đủ loại ý nghĩ hỗn loạn, Trương Vũ cuối cùng vẫn chìm vào giấc ngủ mê mệt trên giường.

Mà trên lòng bàn tay hắn, ký hiệu vốn dĩ trong suốt đã bị màu đen lấp đầy một phần mười.