Chương 75: Cuồng phong bạo vũ.

Ngay khi Trương Vũ và Luyện Thiên Cực bước lên võ đài. Tại một võ đài khác.

Bạch Chân Chân đang khoanh chân ngồi đợi đối thủ của mình, Hùng Văn Võ đến từ trường Hồng Tháp. Đó là một học sinh gốc yêu cao hơn hai mét bảy, nặng gần 1 tấn, và cũng giống như Tống Hải Long hay Trương Vũ, cậu ta là một học sinh trung học đạt điểm đánh giá 300. Lúc này, nam sinh gốc yêu này đang ở khu vực nghỉ ngơi của trường Hồng Tháp, giận dữ lườm Hổ Vân Đào.

Thua? Tại sao đệ lại thua? Còn thua dưới tay một đứa trường Tung Dương?

Hùng Văn Võ tát liên tiếp vào đầu Hổ Vân Đào. Hổ Vân Đào vốn hung hãn vô tỷ trên võ đài, lúc này lại như một chú mèo con, thành thật ngồi xổm chịu huấn nhục. Chỉ có cái đuôi sau mông không ngừng quất qua quất lại, biểu hiện rõ sự mất kiên nhẫn trong lòng. Hùng Văn Võ hận sắt không thành thép quát:

Vòng bảng còn không qua nổi, nghĩa là ngay cả một thứ hạng cũng không có, hồ sơ sẽ thiếu đi một thành tích tốt. Đệ có biết có thể chỉ vì thiếu một lần thành tích này mà đệ bị đánh trượt trong cuộc phỏng vấn đại học không? Không đỗ được đại học tốt, đệ sẽ bị Phụ thân đại nhân khai trừ khỏi danh sách ‘con trai’, bị tống thẳng vào xưởng làm thuê!

Khai trừ con tịch! Vào xưởng làm thuê! Hổ Vân Đào vốn đang ngoan ngoãn nghe lời nghe đến đây cũng không kìm được mà rùng mình cứng đờ người. Tại sao yêu quái đi ra từ khu bảo tồn phần lớn đều không có cha? Chính là vì yêu quái không học được chữ, chỉ biết làm thuê sẽ bị Phụ thân đại nhân trực tiếp khai trừ con tịch.

Đệ có biết làm thuê nghĩa là gì không?

Hùng Văn Võ tiếp tục mắng mỏ:

Yêu quái rất khó tìm việc, lúc đó đệ chỉ có thể đến công xưởng của Phụ thân đại nhân làm việc, bị cải tạo, bị ‘trồng’ vào dây chuyền sản xuất, giống như lũ ngưu yêu, mã yêu, hầu yêu kia, ăn ngủ tại chỗ trên dây chuyền cho đến chết, cả đời dùng để trả nợ phí sinh sản.

Hổ Vân Đào siết chặt nắm đấm, nhớ lại công xưởng mình từng tham quan. Trên dây chuyền đúc bằng máu thịt đại yêu đó, vô số công nhân và dây chuyền hòa làm một, ngày đêm không nghỉ. Nghĩ đến những tiền bối yêu quái cấp bậc ‘bán bộ tiểu học’, ‘bán bộ sơ trung’, ‘bán bộ cao trung’ trên những dây chuyền ấy, lòng cậu ta trào dâng một nỗi sợ hãi.

Hơn mười năm khổ học, đỗ vào trung học, chẳng lẽ cuối cùng đệ chỉ để vào xưởng?

Hùng Văn Võ tiếp tục chửi:

Nếu đệ ở đỉnh cao đại học, có văn bằng danh hiệu trong tay, ai còn dám khai trừ con tịch của đệ? Ai dám bắt đệ vào xưởng?

Hổ Vân Đào đầy vẻ hổ thẹn:

Đại ca, đệ biết sai rồi. Giải đấu lần tới, đệ nhất định dốc toàn lực, không dám lơ là một mảy may.

Hùng Văn Võ thở dài:

Ta cũng chỉ là không muốn nhìn đệ bao năm khổ học cuối cùng không lên được đại học, sau khi tốt nghiệp trung học bị trồng vào dây chuyền sống nốt quãng đời tàn, Phụ thân đại nhân mất đi một đứa con tốt, ta cũng mất đi một người anh em. Chuyện sau này phải xem biểu hiện của chính đệ. Chuyện hôm nay, để ta báo thù giúp đệ trước.

Nói xong, cậu ta quay người, sải bước tiến về phía võ đài. Hổ Vân Đào ở phía sau nhắc nhở:

Đại ca, con nhỏ đó có linh căn ẩn hành, có thể làm giảm cảm quan của đối thủ, huynh phải cẩn thận…

Hùng Văn Võ xua tay, sau đó chạy lấy đà rồi nhảy vọt lên cao, thân hình nặng gần một tấn như một ngọn núi nhỏ đổ ập xuống, đè ép cả võ đài vang lên tiếng nổ rền, rung lắc dữ dội.

Cô gái, ta đánh thực chiến chưa bao giờ biết nương tay là gì, nếu cô cảm thấy mình sắp chết thì lo mà nhanh chóng đầu hàng đi.

Dứt lời, Hùng Văn Võ rút ra ba ống tiêm đâm mạnh vào cổ mình. Trong tiếng xì xì, ba ống dược thủy lập tức được bơm vào mạch máu, khiến lông lá khắp người cậu ta dựng đứng cả lên, gân xanh trên mặt gấu nổi cuồn cuộn. Chỉ nhìn vào chiều cao và cân nặng của đối phương, Bạch Chân Chân đã cảm nhận được sức mạnh kinh người ẩn chứa bên trong. Dựa theo phán đoán trước đó của Lôi Quân, Bạch Chân Chân biết học sinh gốc yêu Hùng Văn Võ này có cường độ nhục thân có lẽ là cao nhất trong số học sinh khối mười tại đây.

Tầm khoảng 2.5 đến 2.6.

Phù… Thở hắt ra một hơi dài, Bạch Chân Chân cảm nhận sự giải phóng của linh căn trong cơ thể. Khoảnh khắc này, cô cảm thấy não bộ như được tháo bỏ một loại xiềng xích nào đó, vô số võ đạo chiêu thức từng học, từng thấy cuộn trào trong tâm trí như thể chúng được hồi sinh. Kể từ khi vào trung học và bắt đầu tu luyện võ đạo, bản thân vốn chỉ biết dùng linh căn để ẩn náu… sau khi tiếp xúc với võ đạo, cô bắt đầu ngày càng có lĩnh ngộ sâu sắc, không chỉ học võ công nhanh hơn, mà sau khi thực chiến cũng dần nhìn thấu được sơ hở của các loại võ công khác nhau.

3, 2, 1, Khai chiến!

Cùng với tiếng còi của trọng tài, Hùng Văn Võ nhảy vọt lên, lao xuống như một quả pháo đại. Không thể đỡ cứng, chỉ có thể thoái lui. Bạch Chân Chân mạnh mẽ lùi lại, đồng thời đầu ngón tay lấp lánh linh cơ, một luồng kiếm khí sắc lẹm phá thể tuôn ra. Công pháp cấp chuyên gia — Phá Thể Kiếm Khí vận hành cấp 3. Kiếm khí dài một thước vươn ra từ đầu ngón tay Bạch Chân Chân, đâm thẳng về phía Hùng Văn Võ vừa đáp đất.

Nhưng cùng với màn lông lá bay tán loạn, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy kiếm này như đâm vào một tấm thép, sau khi chém đứt lớp lông và biểu bì thì khó lòng tiến sâu vào bắp thịt được nữa.

Có công pháp hộ thể? Còn có hiệu quả của linh căn chiến đấu, cộng thêm cường độ nhục thân mạnh mẽ…

Bạch Chân Chân cau mày, sát na tiếp theo thân hình biến mất trong mắt Hùng Văn Võ. Nhưng Hùng Văn Võ đã có chuẩn bị từ trước, không hề do dự, tựa như một dã thú cuồng bạo, đôi vuốt mang theo hàn quang, như cuồng phong bạo vũ không ngừng nghỉ tấn công về phía hướng Bạch Chân Chân vừa biến mất. Cùng lúc đó, Hùng Văn Võ vừa tấn công vừa hít mũi liên tục, dường như đang dùng mùi vị để phán đoán vị trí của Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân trợn to mắt nhìn cử động của đối phương, dưới sự gia trì của linh căn, mỗi một động tác, mỗi một chiêu thức dẫn động linh cơ biến hóa đều được cô nhìn thấy rõ mồn một. Cô thậm chí có thể dựa vào sự luân chuyển linh cơ trong không khí để lờ mờ đoán được đòn tấn công tiếp theo của đối phương. Nhưng dù kết hợp năng lực ẩn hành, sau bao nhiêu lần né tránh cực hạn, trên cánh tay, đùi và vùng bụng của Bạch Chân Chân vẫn bắt đầu xuất hiện vết thương. Lợi vuốt quét qua da thịt cô giống như lưỡi dao nung đỏ rạch qua mỡ bò, dễ dàng để lại những vết thương lật da hở thịt kinh khủng.

Ngược lại Phá Thể Kiếm Khí của cô mỗi lần chỉ có thể cắt đứt lông lá của đối phương, để lại những vết xước chẳng thấm vào đâu.

Sức mạnh và tốc độ chung quy vẫn chênh lệch quá nhiều. Tối đa 4, 5 giây nữa là mình sẽ bại trận.

Mặc dù vậy, Bạch Chân Chân lại cảm thấy tâm trí mình lúc này tỉnh táo vô cùng. Cùng với việc đối phương ra chiêu ngày càng nhiều, linh cơ xung quanh ngày càng đậm đặc, cô nhìn thấy chiêu thức và cơ thể đối phương ngày càng rõ nét. Lúc này trong mắt cô, Hùng Văn Võ giống như một cái lò lửa khổng lồ, trong người ngưng tụ ngày càng nhiều linh cơ và pháp lực, hừng hực thiêu đốt để thúc đẩy nhục thân cường liệt kia. Ngoài ra, Bạch Chân Chân còn có thể thấy lớp biểu bì của Hùng Văn Võ dày đặc linh cơ, giống như khoác một bộ giáp linh cơ trên người.

Khắp người không có sơ hở… Không, có sơ hở đấy.

Cùng với việc bắp chân lại trúng thêm vài vết cào sâu thấy xương, Bạch Chân Chân lại dần nhìn rõ được sơ hở của đối phương. Sơ hở trong chiêu thức… sơ hở trên cơ thể… Cuối cùng, cô bước ra một bước, như một cánh bướm dập dìu trong cơn cuồng phong. Cô từng bước xuyên qua luồng phong hàn phả mặt, từng bước né tránh lưỡi hái tử thần.

Tôi không muốn ở lại tầng một làm thuê cả đời… Tôi phải đỗ vào mười trường hàng đầu! Tôi phải đi xa hơn trên con đường tiên lộ!

Kiếm khí nơi đầu ngón tay Bạch Chân Chân rít gào, chém mạnh vào sơ hở trong mắt.

…

Trên khán đài. Ba người Tiền Thâm đang trợn mắt nhìn cuộc giao thủ giữa Hùng Văn Võ và Bạch Chân Chân. Thế công của Hùng Văn Võ quá mãnh liệt, động tác quá nhanh nhẹn, tựa như sấm sét đánh thẳng về phía Bạch Chân Chân. Đến mức ba người họ không chỉ không thể phân tâm nói chuyện, mà đứng từ xa cũng có ảo giác bị khí thế của đối phương áp chế. Đặc biệt là vóc dáng của Bạch Chân Chân trước mặt Hùng Văn Võ trông thật nhỏ bé, mang lại cảm giác quá yếu ớt.

Tiền Thâm thầm nhủ:

Quá mạnh, chỉ bị sượt qua thôi đã rách da nát thịt, chỉ cần bị đánh trúng chính diện một cái, Bạch Chân Chân e là không chết cũng trọng thương. Sắp thua rồi…

Thấy bắp chân Bạch Chân Chân bắn ra một vệt máu, thêm một vết thương nữa, cả ba không kìm được mà trĩu lòng, dường như đã thấy cảnh Bạch Chân Chân máu thịt be bét. Nhưng ngay sát na sau, họ chấn kinh nhìn thấy Bạch Chân Chân xuyên qua màn vuốt ảnh đầy trời, rồi một đạo kiếm khí chém ngược ra. Thân hình Hùng Văn Võ dường như khựng lại một chút, ngay sau đó từ phía sau bắn vọt ra một lượng máu lớn.

Triệu Thiên Hành kinh hãi:

Phá phòng rồi?

Hà Đại Hữu:

Vừa rồi rõ ràng không phá nổi cơ bắp của Hùng Văn Võ, sao tự nhiên lại được?

Tiền Thâm nhíu mày trầm tư:

Chẳng lẽ đánh trúng sơ hở công pháp của đối phương?

Nhìn máu từ phía sau Hùng Văn Võ bắn ra ngày càng dữ dội, dần dần như một vòi phun nước, Tiền Thâm kinh hãi:

Đây là chém trúng động mạch rồi sao? Lượng máu chảy ra quá kinh khủng!

Phía bên kia sân đấu. Lôi Quân nhìn Hùng Văn Võ máu tươi cuồng bạt phía sau, nhìn vào vị trí chảy máu, ánh mắt đột nhiên lóe lên:

Là bệnh trĩ! Lại còn là trĩ ngoại! Đúng rồi, yêu tộc vốn dĩ đa số bò bằng bốn chân, sau khi có hình người bắt đầu học tập, tu luyện thì lại phải ngồi lâu mỗi ngày, bệnh trĩ chắc chắn sẽ nghiêm trọng và to hơn. Đặc biệt là trĩ ngoại đã lòi ra ngoài cơ thể, không nhận được sự bảo vệ của công pháp luyện thể! Cộng thêm việc Hùng Văn Võ vừa mới vận động kịch liệt, lại cắn nhiều thuốc kích thích như vậy, toàn thân sung máu, cú này xuất huyết đại thể càng thêm trầm trọng.

Lôi Quân phấn khích hẳn lên:

Vậy mà tìm được loại sơ hở này? Đúng là không uổng công thầy bổ túc cho em bấy lâu…

Nhưng khoảnh khắc sau, liền thấy Hùng Văn Võ trên đài mắt đỏ rực, gầm lên một tiếng như dã thú lâm chung. Hùng Văn Võ gầm thét trong lòng:

Ta phải đi học! Ta không muốn chết trên dây chuyền sản xuất! Ta muốn mãi mãi làm con trai của Phụ thân đại nhân!

Sát na tiếp theo, cùng với sự xoay tròn tốc độ cao của Hùng Văn Võ, máu tươi và vuốt ảnh đầy trời bao phủ khắp bốn phương tám hướng.

Không xong!

Lôi Quân đanh mắt lại:

Con quái vật này phát điên rồi! Nó đang tấn công loạn xạ…

Nhìn Bạch Chân Chân đang bị thương ở chân, bị bao phủ bởi thế công của Hùng Văn Võ, thầy biết đối mặt với đòn tấn công loạn xạ vô chương pháp này, Bạch Chân Chân với hành động bị hạn chế bởi vết thương ở chân sẽ cực kỳ khó né tránh. Khi Lôi Quân lao đến dưới đài. Liền thấy Hùng Văn Võ đã khắp người đẫm máu nằm gục trên đất.

Bạch Chân Chân đứng bên cạnh thở dốc dồn dập, và ngoài những vết cào khắp cơ thể, phía dưới khuỷu tay phải của cô đã trống không. Cánh tay phải của cô đã bị Hùng Văn Võ phát điên xé đứt.

Bạch Chân Chân thắng!

Lôi Quân vội vàng nhặt lấy cánh tay đứt của đối phương, bế xốc Bạch Chân Chân chạy đến khu vực cấp cứu. Bác sĩ cấp cứu liếc nhìn một cái liền không kìm được mà cười thầm trong lòng, nhưng quay sang nhìn đồng nghiệp đang tiếp nhận Hùng Văn Võ, lại không khỏi nảy sinh một tia ngưỡng mộ.

Xuất huyết đại thể, vận công quá độ, suy tạng cộng thêm một ca phẫu thuật trĩ, cường độ nhục thân lại cao thế kia… con gấu yêu đó ít nhất cũng tiêu tốn vài chục vạn.

Thở dài một tiếng, bác sĩ dồn sự chú ý vào Bạch Chân Chân. Nhưng ông ta vừa định ra tay, Bạch Chân Chân đã gượng dậy hỏi:

Bao nhiêu tiền? Có đi bảo hiểm được không?

Bác sĩ thản nhiên:

Khám, điều trị cơ bản và nối tay, tính cô tám vạn tám, còn lại ba vạn tiền hạng mục không đi bảo hiểm được, cô phải tự túc.

Tự túc?

Bạch Chân Chân giận dữ:

Tôi mua bảo hiểm mà ông bắt tôi tự túc ba vạn?

Bác sĩ không thèm để ý đến cô, chỉ giục:

Muốn chữa thì nhanh lên, để cánh tay hoại tử nặng là tôi không chữa được đâu, lúc đó đưa vào bệnh viện thì e là ba mươi vạn cũng không xong đâu.

Hết chương