Chương 761: Đến với tông môn.

Sau khi ta đi, nhất định phải kiên trì hoàn trả lãi suất của Vũ Trái, tuyệt đối không được trì hoãn, hoặc vì lợi nhuận mà giở trò ở phương diện này.

Mỗi một khoản lãi của Vũ Trái đều đã trở thành nhu yếu phẩm để vô số người duy trì cuộc sống.

Ta không yêu cầu các ngươi sau khi ta đi còn có thể tăng lương, nhưng đừng hạ mức thù lao xuống…

Quét mắt nhìn dòng tin nhắn cuối cùng gửi cho ban quản lý công ty, Trương Vũ khẽ thở dài, hắn cũng không biết sau khi mình vào tông môn, các công ty bên dưới sẽ dần biến thành dáng vẻ thế nào.

Đặc biệt là khi không còn sự kiểm soát trực tiếp của bản thân, lại nằm trong phạm vi ảnh hưởng của những đệ tử tông môn như Vân Chức Quang, điều đó khiến Trương Vũ cảm thấy tương lai càng thêm khó lường.

Trên phi chu, Trương Vũ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía tòa tháp cao đang dần đâm thủng tầng mây trên đại địa phương xa, hắn biết đó chính là cái gọi là điểm truyền dẫn Pháp Giới.

Hiện nay tại các khu học xá của Đại học Vạn Pháp, đâu đâu cũng đang xây dựng những điểm truyền dẫn này, chuẩn bị cho việc kiến thiết Pháp Giới trong tương lai.

Mà kỹ thuật không gian mà Trương Vũ quảng bá trước đó đã trở thành chỗ dựa vững chắc thúc đẩy việc xây dựng Pháp Giới, có thể nói là đã đẩy nhanh tiến độ kiến thiết lên rất nhiều.

Không chỉ Đại học Vạn Pháp, các trường còn lại như Đại học U Minh, Đại học Tiên Binh, Đại học Thiên Ma… mỗi trường đều đang triển khai kế hoạch tái thiết sau cuộc chiến đại học, tiến hành cải tạo theo sự chỉ dẫn của tông môn.

Trương Vũ dường như đã có thể thấy một mười trường điên cuồng hơn, Côn Khư hơn, và cũng là một dáng vẻ khiến hắn chán ghét hơn sẽ từ từ xuất hiện.

Nhưng nếu muốn tác động đến tương lai đó, Trương Vũ lúc này hiểu rõ, bản thân chỉ có thể nhẫn nhịn, trong sự nhẫn nhịn mà leo lên cao hơn, trở nên mạnh mẽ hơn và nhiều tiền hơn…

Vũ tử. Bạch Chân Chân đi tới bên cạnh Trương Vũ, tò mò hỏi: Ông đang nhìn gì thế?

Trương Vũ lắc đầu, nói: Không có gì.

Hắn quay người nhìn Bạch Chân Chân bên cạnh, giao một bản Thái Hư Vân Tàng vào tay đối phương: A Chân, nghe nói thời tiết ở Thiên Kiếm môn khá lạnh, ta có làm thêm ít tất chân cho nàng mang theo.

Lạnh cái gì mà lạnh? Thiếp đã là cảnh giới Nguyên Anh rồi sao có thể sợ lạnh được chứ?

Mặc dù cảm thấy Trương Vũ nói năng khó hiểu, nhưng Bạch Chân Chân vẫn rất hài lòng với món quà.

Chỉ thấy pháp lực của nàng quán chú vào Thái Hư Vân Tàng, trong nhãn hài đã hiện ra những thứ cất giữ bên trong.

Nhìn bảy đôi tất chân pháp bảo với đủ loại màu sắc khác nhau, Bạch Chân Chân ngạc nhiên: Ông làm cái này từ bao giờ thế?

Trương Vũ nói: A Chân, nàng còn nhớ hồi chúng ta năm lớp 10, lần đầu tiên tới Tiên Đô không?

Ánh mắt Bạch Chân Chân khẽ động, có chút cảm khái nói: Nhớ chứ, thiếp còn nhớ lúc lần đầu chúng ta tới, cứ đi loanh quanh trong nhà ga mà chẳng mua nổi thứ gì, còn nhìn thấy một đôi linh căn ngoại vi hình dạng tất chân trị giá năm mươi triệu nữa…

Tâm trí Trương Vũ dường như cũng quay về ngày hôm đó… Năm đó họ mười tám tuổi, đứng trong nhà ga Tiên Đô nhỏ bé như những kẻ chầu chực, nhìn đôi tất chân năm mươi triệu mà chỉ thấy cả đời này có lẽ cũng chẳng mua nổi thứ đồ như vậy.

Lúc đó ta đã hứa với nàng, đợi sau này có tiền sẽ mua cho nàng bảy đôi màu sắc khác nhau, một tuần bảy ngày mỗi ngày thay một đôi.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân, nói: Giờ đây những đôi tất chân đó đã không còn xứng với nàng, nên thời gian qua ta đã tranh thủ luyện chế cho nàng bảy đôi này.

Tuy nhiên đối với Trương Vũ, hiện tại thời gian vẫn quá gấp gáp, nên bảy đôi tất chân này mới chỉ ở cấp độ Kim Đan, công năng chính hắn thiết kế là dùng để làm sạch, khả năng hỗ trợ tu hành và chiến đấu đều rất hạn chế.

Nhưng Bạch Chân Chân lại chẳng bận tâm điều đó, với nàng chỉ cần là do đích thân Trương Vũ luyện chế là tốt rồi, tâm ý này mới là thứ nàng coi trọng hơn cả.

Cực tình kiếm khí trong cơ thể xoay chuyển nhanh chóng, chỉ nghe Bạch Chân Chân mừng rỡ nói: Vũ tử! Đây đối với thiếp chính là tư lương tiên đạo tốt nhất, sau này chỉ cần cầm đôi tất chân của ông, nghĩ tới đây là đồ do người bạn tốt nhất của thiếp tặng, hiệu suất tu luyện kiếm đạo của thiếp chắc chắn sẽ thăng tiến vượt bậc.

Hay là ông mặc thử một cái đi. Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ, nói: Tất chân do chính tay ông luyện chế, lại chính chân ông mặc qua, thiếp dùng mới đủ phê! Hiệu quả tu luyện kiếm đạo mới càng tốt chứ!

Cái đậu nhà nàng… cái gì mà tất chân của ta? Với lại nàng rốt cuộc định dùng đôi tất chân này thế nào hả? Trương Vũ trong lòng không kìm được thầm than, đám người Côn Khư này thật là, ta đúng là mãi mãi không thể đoán thấu được các người.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc phi chu tăng tốc, vòm trời trước mắt bị xuyên thủng từng lớp một, chẳng bao lâu sau đã tới tầng thứ 10 Côn Khư.

Nhìn phi chu vẫn đang không ngừng bay cao hơn, lòng Trương Vũ đột nhiên nảy sinh một tia căng thẳng: Cuối cùng, cũng sắp tới tông môn rồi.

Đúng lúc này, Trương Vũ cảm thấy bàn tay mình thắt lại, Bạch Chân Chân ở bên cạnh đã nắm chặt lấy tay hắn.

Hai người nhìn nhau, trong mắt dường như lóe lên một tia kiên định, bất kể là cấp ba, kỳ thi Trúc Cơ, đại học, Giải đấu Thập Đại, chiến tranh đại học, hay là tông môn sắp tới, họ đều sẽ cùng nhau đối mặt.

Ngoài Bạch Chân Chân ra, nhóm Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam, Tinh Hỏa Chân Quân, Lý Tuyết Liên, Văn Vô Nhai và cả Cuồng Thiên Khuynh cũng đều đứng một bên.

Có điều lúc này Văn Vô Nhai đã một lần nữa biến thành dáng vẻ thiếu nữ chuẩn mực.

Khác với nhóm Trương Vũ… Cuồng Thiên Khuynh không mang theo bất kỳ ai tới tông môn.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh cũng tỏ ra có chút căng thẳng, chủ động mở lời giải tỏa: Tiếp theo là sẽ đột phá sự cách tuyệt giữa tầng 10 và tầng 11, để tiến vào tầng 11 phải không?

Lại nghe Tinh Hỏa Chân Quân giải thích: Cấu trúc giữa tầng 10 và tầng 11, bản chất không phải là sự ngăn cách, mà là một loại truyền tống không gian.

Nếu nói lúc xây dựng Côn Khư, toàn bộ tầng 1 đến tầng 10 chỉ là cưỡng ép chồng chất những mảnh đất cằn cỗi lại với nhau, cán thành hết lớp bánh kếp này đến lớp bánh kếp khác, thì tầng 11 đến tầng 20 lại được cấu thành từ vô số những vùng đất báu được tuyển chọn kỹ lưỡng.

Và để bảo đảm môi trường của các vùng đất báu không ảnh hưởng lẫn nhau, mỗi một vùng đất báu đều được dùng kỹ thuật không gian để phong tỏa lại, trở thành một vùng không gian khép kín, cần truyền tống mới có thể tiến vào.

Trương Vũ gật đầu biểu thị đã hiểu, và dùng ngôn ngữ của chính mình để giải thích trong lòng: Nếu nói địa mạo mỗi tầng từ tầng 1 đến tầng 10 giống như trò chơi thế giới mở , bên trong mỗi tầng đều có thể thông qua việc bay lượn để đi hết toàn bản đồ, thì các khu vực bên trong mỗi tầng từ tầng 11 đến tầng 20… lại là từng bản đồ nhỏ độc lập, đi từ nơi này sang nơi khác cần phải tải bản đồ , chính là truyền tống.

Những tiểu thế giới này giống như những khối lập phương được điêu khắc tinh xảo, ghép lại thành bên trong tầng 11 đến tầng 20… những tầng tông môn đó.

Cái gọi là tầng tông môn, chính là tên gọi tắt của các tầng từ 11 đến 20.

Và tại chính giữa mỗi tầng tông môn, là một thế giới lớn nhất, rộng lớn nhất của tầng đó, cũng là nơi tuyệt đại đa số người tông môn ở lại trong thời gian dài nhất.

Nơi này được gọi là… Trung Cực Thiên.

Cùng với quang ảnh trước mắt nhấp nháy một hồi, một thế giới hoàn toàn mới đột ngột hiện ra trước mặt mọi người.

Tầng 11 Côn Khư, Trung Cực Thiên, khu vực Vạn Pháp.

Từng tòa lầu gác trông như được làm bằng gỗ quấn quýt, kết nối với nhau, tựa như từng ngọn thần phong núi tuyết mọc lên từ mặt đất, vươn dài vô tận về phía chân trời.

1.000 mét? 10.000 mét? 100.000 mét?

Trong lòng Trương Vũ dần hiện ra đáp án thực sự: Khu vực trung tâm của mỗi tầng tông môn đều được gọi là Trung Cực Thiên, thông qua Trung Cực Thiên của mỗi tầng, có thể đi tới các khu vực, các tiểu thế giới của tầng đó.

Thực tế, Trung Cực Thiên từ tầng 11 đến tầng 20… về bản chất là thông suốt với nhau.

Và từ Trung Cực Thiên tầng 11 đến Trung Cực Thiên tầng 20, tổng cộng là độ cao 100.000 km.

Nói cách khác…

Trương Vũ nhìn những lầu gác như vươn dài vô tận đó, biết rằng quần thể kiến trúc trông như bằng gỗ này, trải dài một mạch từ tầng 11 tới tận tầng 20, cao tới đúng 100.000 km.

Nhưng Trương Vũ người đã đọc kỹ kiến thức tông môn cũng hiểu rằng, trong đó cứ cách mỗi 10.000 km là một tầng cách biệt, những người không nắm giữ quyền hạn thì không thể đi qua.

Giống như họ lúc này, bên trong Trung Cực Thiên này tối đa chỉ có thể bay vọt lên độ cao 10.000 km, còn tầng 12 cao hơn nữa thì họ không vào được.

Nhìn quần thể kiến trúc sừng sững vượt qua độ cao 100.000 km trước mắt, Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi khẽ cảm thán: Hèn chi bên trên không muốn tuyển ngành xây dựng nữa, đây là đem những thứ có thể xây đều xây xong hết cả rồi chứ gì?

Đồng thời trong đầu Trương Vũ lại hiện lên tạo hình thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp ở tầng 2, thầm nghĩ: Thành phố đại học dường như chính là mô phỏng theo phong cách không ngừng xây dựng hướng lên trên này.

Cùng lúc đó, mọi người vừa đặt chân tới tầng 11 Côn Khư đều cảm nhận được sự biến hóa mãnh liệt của linh cơ, hiệu suất vận chuyển công pháp toàn thân tăng vọt, ngay cả tốc độ suy nghĩ của đại não, sự lĩnh ngộ đối với công pháp bản thân, sự tham ngộ đối với tiên đạo… thảy đều được nâng tầm.

Trương Vũ hiểu rằng, đây không chỉ đơn thuần là do nồng độ linh cơ lại một lần nữa tăng vọt…

Từ tầng 11 đến tầng 20, không chỉ linh cơ sẽ ngày càng nồng đậm, mà thậm chí giữa trời đất sẽ dần xuất hiện thêm một tia tiên khí.

Mà hào quang nhật nguyệt trong không khí lại càng ẩn chứa sợi tơ đạo tuệ, có thể khai sáng tâm trí, nâng cao ngộ tính.

Có thể nói càng lên cao, việc tu hành pháp lực, đạo tâm, nhục thân càng nhanh, còn việc tham ngộ công pháp, học tập và nghiên cứu phát triển kỹ thuật tiên đạo, hiệu suất đều sẽ ngày càng cao.

Cùng với những yếu tố tiên đạo đặc thù chỉ bên trên mới có, càng là nhu yếu phẩm để thăng tiến cảnh giới trong tương lai.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh kinh thán: Không khí ở tông môn dễ chịu quá đi mất? Người bên trên chính là luôn tu hành trong môi trường thế này sao?

Lão chỉ thấy thật khó tưởng tượng, nếu mình luôn tu luyện dưới môi trường như thế này, tu vi sẽ tiến triển ngày đi ngàn dặm đến mức nào.

Dạ Tinh Ly lo âu: Sao không thấy thông báo thu phí nhỉ?

Nhạc Mộc Lam cũng nhíu mày, chủ động ngừng việc hô hấp và vận công, nói: Không lẽ là rất đắt sao?

Văn Vô Nhai cũng liên tục hồi tưởng kiến thức thi tông môn, nhưng mãi mà không nhớ ra trong đó có chỗ nào nói về giá bán linh cơ môi trường cả.

Trước khi lên tông môn, họ đã biết loại tiền tệ thông dụng nhất ở các tầng tông môn mang tên là Tiên Tệ.

Đây là một loại tiền tệ được neo giá với tiên khí, do đích thân Tiên nhân chế tạo, có thể sử dụng kết nối mạng bên trong khu vực các phái tại các tầng tông môn.

Cũng là một loại tiền tệ bị cấm lưu thông xuống hạ giới.

Và vấn đề của nhóm Trương Vũ hiện nay là… số lượng Tiên Tệ mà tất cả mọi người cộng lại sở hữu là con số không.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ trong lòng: Giây phút này, chúng ta với số tiền mặt bằng không… có lẽ đang ở thời khắc yếu nhất. Chỉ cần một sự cố nhỏ thôi, cũng đủ để khiến chúng ta rơi vào cảnh nợ nần.

Đang lúc mọi người cảm thấy lo âu, Tinh Hỏa Chân Quân than: Mấy cái này đều là miễn phí hết, cứ việc dùng, cứ việc hít, không tốn tiền đâu.

Nghe lời này mọi người đều đại kinh thất sắc, dường như làm sao cũng không ngờ tới môi trường tu hành ưu việt như vậy mà lại có thể miễn phí?

Ngọc Tinh Hàn không khỏi cảm thán trong lòng: Đây chính là tông môn sao? Môi trường miễn phí mà đã sánh ngang với những phòng tu luyện ưu việt nhất ở bên dưới rồi.

Đang lúc mọi người suy tư, phi chu đã tăng tốc một hồi, tới trước một hòn đảo nổi.

Ngôi trường đào tạo tân binh trên đảo chính là đích đến của họ trong chuyến đi này, toàn bộ các tông vụ viên trúng tuyển khóa mới của Vạn Pháp tông cùng nhân viên ngoại bao họ mang theo, đều sẽ tiếp nhận đợt đào tạo khép kín trong vòng hai tuần tại đây.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa Chân Quân cùng với Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam, Lý Tuyết Liên bước xuống phi chu.

Trương Vũ quay đầu nhìn Bạch Chân Chân đang đứng trên phi chu, vẫy vẫy tay với đối phương: A Chân, cẩn thận nhé.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, ông cũng vậy.

Phía bên kia Cuồng Thiên Khuynh, Văn Vô Nhai cũng nhìn Trương Vũ, gật đầu chào nhau.

Cùng với việc phi chu chuyển bánh tới đích đến tiếp theo, bóng hình nhóm Bạch Chân Chân cũng dần biến mất khỏi tầm mắt của Trương Vũ.

Nhóm Trương Vũ đi tới cổng lớn của ngôi trường đào tạo, liền thấy từng dòng chữ được đầu ảnh ra từ bên trong trường, hiện lên giữa không trung.

Làm việc bốn giờ mỗi ngày.

Giảm thiểu tăng ca vô ích, tập trung vào công việc mang tính đổi mới!

Yên tâm xông về phía trước, đã có tông môn bảo kê.

Nhìn những dòng chữ này, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy ngày càng chấn kinh: Đây thực sự là trường đào tạo của Vạn Pháp tông sao? Không phải là căn cứ Ma giáo nào đó chứ?

Quá là tà ác. Dạ Tinh Ly cũng không kìm được mà nói: Trường đào tạo bị tấn công rồi sao? Tại sao lại đưa ra những khẩu hiệu kiểu này?

Tinh Hỏa Chân Quân ở bên cạnh một lần nữa cảm thán: Đây chính là… khẩu hiệu của tông môn, chẳng qua là thời gian hơi lâu rồi, những nơi hiện nay còn đầu ảnh những câu khẩu hiệu này chắc chẳng còn mấy đâu.

Nghe lời này mọi người đưa mắt nhìn nhau, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Người tông môn… trong môi trường ưu việt như vậy, mà sống nhàn hạ đọa lạc thế sao?

Trong lúc nói chuyện, từng đạo màn sáng đã quét qua cơ thể mọi người, xác nhận thân phận của họ. Tiếp đó một bản thông báo đã được đầu ảnh giữa không trung trước mặt mỗi người.

Kết nối thất bại… Kết nối thất bại…

Sau vài lần thất bại liên tiếp, một đạo đầu ảnh hình người trực tiếp thông qua Linh giới hạ xuống.

Sao các người đến cả Pháp Giới cũng không kết nối được vậy?

Người mới tới nhìn dáng vẻ sáu người nhóm Trương Vũ, nhíu mày nói: Từ lớp dưới lên sao? Hóa ra các ngươi chính là mấy người thi đỗ từ lớp dưới lên đó hả? Hèn chi…

Ta là một trong các giảng viên phụ trách đợt đào tạo này, các người kết nối Pháp Giới trước đi, sau đó cài đặt Quản gia Vạn Pháp.

Không có hai thứ này, các người căn bản không tham gia đào tạo được đâu.

Cùng với tiếng người nọ vừa dứt, chỉ thấy một bản thông báo hiện ra trước mặt mọi người.

Có bật kết nối Pháp Giới không?

Nhìn hai lựa chọn Có và Không dưới bản thông báo, Trương Vũ biết mình không có sự lựa chọn nào khác. Gần như tất cả các khu vực thuộc về Vạn Pháp tông bên trong các tầng tông môn hiện nay đều đã bị Pháp Giới bao phủ, muốn làm việc, học tập, tu luyện bên trong Vạn Pháp tông, thì kết nối Pháp Giới là lựa chọn duy nhất.

Nhưng may mắn là hiện giờ Trương Vũ đã thi triển Tịch Pháp Phù, có thể lợi dụng lỗ hổng Pháp Giới để che giấu dữ liệu của bản thân.

Khi Trương Vũ khẽ nhấn vào lựa chọn Có, một thanh tiến trình hách nhiên xuất hiện, và nhanh chóng tăng từ 1% lên 100%.

Trong sát na, Trương Vũ chỉ thấy thế giới trước mắt bỗng chốc trở nên náo nhiệt hẳn lên, trước cổng trường đào tạo vốn trống trải nay xuất hiện đủ loại hình ảnh muôn màu muôn vẻ. Nào là Khoản vay tân binh Vạn Pháp, nào là Công lực dự phòng Thiên Đình, nào là Thu mua tu vi cũ… đủ loại quảng cáo mà Trương Vũ có cái hiểu, có cái không.

Đồng thời, bên cạnh đạo đầu ảnh Linh giới của vị giảng viên đào tạo kia cũng xuất hiện một bóng hình gần như y hệt, Trương Vũ biết đó chính là đầu ảnh Pháp Giới. Hắn bỗng nhiên nhớ lại cảnh tượng lần đầu mình sử dụng nhãn hài nhìn thấy Linh giới tầng hai. Lần đó nhìn thành phố đại học vốn trọc lốc xám xịt bỗng chốc trở nên hoa mắt chóng mặt, sao mà giống với cảnh tượng trước mắt này đến thế?

Đúng lúc này, giảng viên đào tạo khẽ điểm ngón tay một cái, ngay sau đó lại một bản thông báo hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Có cài đặt Quản gia Vạn Pháp không?

Trương Vũ vẫn chọn có.

Cài đặt xong chưa? Giảng viên đào tạo nhìn mọi người nói: Cài xong rồi thì dùng Quản gia Vạn Pháp bắt đầu tự kiểm tra  lần đầu đi, sau đó gửi báo cáo tự kiểm tra cho ta.

Trước mặt Trương Vũ, cùng với việc thanh tiến trình cài đặt tăng lên, từng lựa chọn cũng xuất hiện trước mặt hắn.

Yêu cầu quyền truy cập kinh mạch.

Quản gia Vạn Pháp cần truy cập kinh mạch toàn thân của ngài để dùng cho các chức năng kiểm tra cơ thể, xác thực danh tính, tải công pháp, chỉ dẫn từ xa, v.v.

Trương Vũ thở dài, lặng lẽ chọn cho phép.

Tiếp đó là quyền điều động khí huyết, quyền điều động tạng phủ, quyền vận hành pháp lực… hết yêu cầu này đến yêu cầu khác hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ người đã đọc kỹ kiến thức thi tông môn hiểu rằng, những điều này đều là sự tất yếu sau khi kết nối vào Pháp Giới, chỉ có như vậy mới có thể sử dụng các loại dịch vụ và chức năng của Pháp Giới, mới có thể làm việc suôn sẻ trong Vạn Pháp tông. Nếu từ chối, thì giống như ở lớp dưới mà từ chối sử dụng nhãn hài và Linh giới vậy hoàn toàn là bước đi khó khăn.

Và theo từng lần chọn cho phép, Trương Vũ chỉ cảm thấy cơ thể mình giống như bị đem đi bàn giao từng phần một, dần dần không còn do bản thân hoàn toàn làm chủ nữa.