Chương 522: Sơ cấp – Luyện Khí Kỳ Tài.

Đối với đạo chủng cấp 3 của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ có thể nói là đã kỳ vọng từ lâu.

Dù sao mỗi một phần lớn mạnh của đồng bạn đều có thể trở thành dưỡng phận để hắn tiến xa hơn.

Cùng với việc Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn đạt đến cấp 3 này, Trương Vũ sau một hồi thử nghiệm cũng dần hiểu ra một số thay đổi trong đó.

Trước đây, Tam Nhãn Thần Thông chủ yếu có khả năng sao chép động tác của người khác, quan sát luồng linh cơ, nhìn rõ chiêu thức đang tích tụ thế trận, cùng với khả năng quan sát toàn cảnh ba trăm sáu mươi độ và hiệu quả quan sát nhập vi đối với cơ thể người.

Mà hiện tại sau khi thăng cấp, Tam Nhãn Thần Thông có thêm hiệu quả quá mục bất vong đối với đủ loại chiêu thức võ học.

Có thể nói bất kể là quyền pháp, kiếm thuật, đao pháp hay thứ gì đi nữa, chỉ cần được Tam Nhãn Thần Thông nhìn qua một lần là sẽ ghi nhớ thật kỹ trong lòng.

Đồng thời, nếu có thể biết được lộ tuyến vận hành pháp lực của võ học liên quan, thì lại càng có hiệu quả nhìn qua tức là tu hành.

Nói cách khác, dưới sự gia trì của Tam Nhãn Thần Thông, dù bản thân không hề tu luyện, chỉ cần nhìn người khác thi triển võ học, đẳng cấp võ học của chính mình cũng sẽ tự nhiên tăng trưởng.

Sau khi hiểu rõ điều này, thứ đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến dĩ nhiên là sự kết hợp giữa Tam Nhãn Thần Thông và Vũ Thư.

Xem người khác luyện công, liệu có thể tăng thêm số lần tu hành của Vũ Thư không? Nếu như có thể…

Nhưng sau một hồi thử sức, Trương Vũ nhanh chóng phát hiện ra là không được.

Chao ôi, Tam Nhãn Thần Thông này không thể ảnh hưởng đến tiến độ tu hành của Vũ Thư sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Cũng đúng, bất kể ta có đọc bao nhiêu sách bổ túc công pháp, nhận được bao nhiêu sự chỉ điểm của thầy giáo… những thứ về mặt lý thuyết có thể nâng cao tu vi công pháp của ta này, lại đều không có cách nào thúc đẩy tiến độ tu hành của Vũ Thư.

Việc tu hành công pháp của Vũ Thư bắt buộc phải trải qua từng lần tu luyện thực thụ mới được.

Dù có chút thất vọng vì Tam Nhãn Thần Thông không thể ảnh hưởng đến Vũ Thư, nhưng Trương Vũ nhanh chóng phát hiện ra sự nâng tầm thực sự mà Tam Nhãn Thần Thông cấp 3 mang lại cho mình.

Hiệu quả quan sát nhập vi tăng thêm một bước, cảm nhận đối với sự lưu động của pháp lực và linh cơ cũng tăng cường rồi.

Trương Vũ tự nhủ: Nếu dùng để hỗ trợ luyện khí, chính là tăng cường khả năng xử lý mạch pháp lực của pháp bảo cho ta, có thể nâng cao hiệu suất và tỷ lệ thành công khi khắc bùa chú.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Nếu sau này khi luyện khí, mạch pháp lực của pháp bảo có vấn đề gì, ta có thể tạm thời hoán đổi Thanh Liên Kiếm Thai thành Tam Nhãn Thần Thông để xử lý một số vấn đề trên mạch pháp lực.

Còn việc thường ngày treo Tam Nhãn Thần Thông để nhìn võ luyện công, hiệu suất này đối với Trương Vũ mà nói thực sự quá thấp, chẳng thà cứ treo Thanh Liên Kiếm Thai nhiều hơn để sức thích ứng của bộ Thần linh căn này thăng tiến thêm chút nữa.

Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia sau khi hiểu rõ công năng của Tam Nhãn Thần Thông thì lập tức trở nên phấn khích.

Nhìn qua tức là tu hành sao?

Ngọc Tinh Hàn vội vàng mở video quay lại công pháp trong nhãn hài để bắt đầu phát, mỗi lần xem qua một lượt, hắn liền cảm thấy sự hiểu biết của mình đối với môn công pháp này càng thêm sâu sắc, nắm giữ càng thêm thấu đáo, giống như chính mình đã luyện theo vài lần vậy.

Tốt, tốt lắm. Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Sau này cứ vừa làm việc vừa xem video, chẳng phải tương đương với việc mỗi giây mỗi phút đều đang tu hành võ công sao?

Trương Vũ nhìn đạo chủng cấp 3 của Ngọc Tinh Hàn, thầm nghĩ: Đạo chủng cấp 3 đã có thể nhìn võ luyện công, cứ tiếp tục thăng cấp thế này, không lẽ sau này thực sự có thể nhìn một lần là học được công pháp của người khác?

Nhưng đồng thời, trong lòng hắn cũng dâng lên một tia lo ngại: Nếu đạt tới hiệu quả này, có lẽ cũng chẳng phải chuyện tốt gì, những loại võ công như Cực Tình Kiếm Đạo mà nhìn một lần đã học được… thì rắc rối to.

Hơn nữa thực sự đến bước này, liệu Tam Nhãn Thần Thông này có trở thành Thần linh căn luôn không?

Nếu Ngọc Tinh Hàn bị người khác phát hiện mọc ra Thần linh căn…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ khẽ nhíu mày, lại nhớ tới Nhạc Mộc Lam.

Bất kể là Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn tương lai có khả năng bị hắn nâng tầm thành Thần linh căn, hay là khả năng kéo dài tuổi thọ của Thâm Hàn Pháp Mạch trên người Nhạc Mộc Lam, hắn đều ngửi thấy mùi vị của sự nguy hiểm từ trong đó.

Liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn thêm một cái, Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo muốn nâng lên Tam Nhãn Thần Thông cấp 4 thì cần 8000 pháp lực, đó chính là trình độ của kỳ Kim Đan rồi.

Thời gian còn sớm.

Nhưng dù thế nào đi nữa, bắt buộc phải trở nên giàu có hơn, trở nên mạnh mẽ hơn mới có thể yên tâm nâng cấp đẳng cấp đạo chủng.



Cuối tháng năm.

Ngày hôm đó Trương Vũ vốn dĩ hẹn học tỷ Dạ Tinh Ly cùng thuê phòng thí nghiệm, kết quả lại nhận được tin đối phương đã có phòng thí nghiệm luyện khí của riêng mình.

Bước vào trong phòng thí nghiệm của đối phương, nhìn từng dàn thiết bị trên bàn thí nghiệm, Trương Vũ hâm mộ nói: Sư tỷ, căn phòng thí nghiệm này của tỷ tốn bao nhiêu tiền vậy?

Trương Vũ biết, đối với tu sĩ luyện khí mà nói, việc có phòng thí nghiệm riêng hay không chính là một sự khác biệt to lớn, có thể nói là hai giai cấp hoàn toàn khác nhau.

Sở hữu phòng thí nghiệm của riêng mình không chỉ tiết kiệm được một khoản tiền thuê khổng lồ, mà còn tránh được nỗi lo phải xếp hàng tranh giành phòng thí nghiệm, tranh giành thiết bị thí nghiệm, có thể tập trung nhiều thời gian và tâm sức hơn vào việc luyện khí.

Tiến thêm một bước nữa thì chính là giống như Từ Cực Chân Quân, sở hữu dây chuyền sản xuất của riêng mình, có thể sản xuất hàng loạt pháp bảo, pháp hài rồi.





Dạ Tinh Ly thản nhiên mỉm cười: Không tốn của tỷ bao nhiêu tiền đâu, chủ yếu là do Vạn Đạo Tượng Tông đầu tư đấy.

Bọn họ thuê tỷ tiến hành cải tiến một số sản phẩm.

Nghe thấy lời này, lòng Trương Vũ càng thêm hâm mộ, thầm nghĩ: Vị sư tỷ này của mình trong lĩnh vực luyện khí quả nhiên rất có thiên phú nha, hèn gì có thể đoạt được tốp năm của trăm trường trong cuộc thi thiết kế.

Trương Vũ biết bất kỳ một món pháp bảo nào sau khi ra đời đều có không gian cải tiến khổng lồ.

Người đầu tiên sáng tạo ra phi kiếm rất lợi hại, nhưng kỹ thuật chứa đựng trên thanh phi kiếm đầu tiên tuyệt đối không bằng bất kỳ một thanh phi kiếm cấp chuyên gia nào trên thị trường hiện nay.

Mà các công ty lớn muốn cạnh tranh lẫn nhau, muốn không ngừng đổi mới, cải tiến sản phẩm nhà mình, nhiều khi ngoài việc để tu sĩ dưới trướng nghiên cứu phát triển, cũng sẽ thuê những thầy trò ưu tú trong trường đại học để cùng hợp tác khai thác.

Dạ Tinh Ly trước mắt hiển nhiên chính là sinh viên nhận được sự ưu ái từ công ty.

Dạ Tinh Ly nói tiếp: Ở đây có 6 bàn thí nghiệm, bình thường tỷ cũng chỉ dùng 5 cái.

Nếu đệ muốn, tỷ có thể cho đệ thuê một mặt bàn, còn về thiết bị phòng thí nghiệm, bình thường đệ cứ xem kỹ bảng kế hoạch thí nghiệm của tỷ, có thể chọn lúc tỷ không dùng mà dùng, tiền thuê cứ tính theo mức rẻ nhất là được.

Dạ Tinh Ly trong mắt Trương Vũ chính là thiên kiêu có đạo chủng, có thiên phú.

Mà Trương Vũ trong mắt Dạ Tinh Ly, chẳng lẽ không phải là vị thiên kiêu có thiên phú luyện khí, được Từ Cực Chân Quân quan tâm, lại còn có cơ duyên với hóa thần pháp hài sao?

Đặc biệt là hai tháng gần đây, Trương Vũ đã nhận không ít đơn hàng pháp bảo từ chỗ Dạ Tinh Ly, điều này cũng khiến Dạ Tinh Ly biết được Trương Vũ lại luyện thành thêm mấy môn công pháp luyện khí nữa, khiến cô ngày càng coi trọng vị sư đệ này của mình hơn.

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Tử Vân Chân mình đầy đồ hiệu pháp hài cùng hai sinh viên khác cũng đã bước vào phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Trương Vũ nhắn tin riêng: Sư tỷ, đây là trợ thủ tỷ thuê sao?

Trương Vũ biết rất nhiều tu sĩ luyện khí đều sẽ thuê trợ thủ để nâng cao hiệu suất luyện khí của mình.

Dù sao trong quá trình luyện khí, ngoài những vấn đề thâm sâu, cũng có rất nhiều chuyện phiền toái.

Ví dụ như tẩy rửa, luyện chế vật liệu, chiết xuất một số nguyên tố, sắp xếp một số văn kiện… rất nhiều công việc tạp nham mang tính lặp lại vừa tốn thời gian vừa tốn sức lực.

Nếu có thể chia những việc này cho trợ thủ làm, tu sĩ luyện khí tự nhiên sẽ có thêm thời gian và tâm sức để làm những việc quan trọng hơn.

Và đối với công việc trợ thủ này, rất nhiều sinh viên khoa Luyện Khí cũng rất sẵn lòng làm.

Bởi vì trong quá trình này, bản thân không cần thuê phòng thí nghiệm, không cần mua vật liệu, mà có thể thuận tiện luyện tập kỹ nghệ luyện khí, lại còn nhận được sự chỉ điểm của tiền bối.

Dạ Tinh Ly gật đầu, nhắn tin riêng: Pháp bảo tỷ định cải tiến lần này có liên quan đến sát khí.

Địa sát khí loại thứ này, đệ biết nó phiền phức thế nào rồi đấy.

Người nghèo xử lý sát khí chỉ có thể tự mình ra tay, tu sĩ có tiền một chút đều sẽ mua pháp bảo chuyên dụng, nhưng tỷ phải nói cho đệ biết, khi xử lý sát khí, pháp bảo tốt đến đâu cũng không bằng trợ thủ đâu.

Dạ Tinh Ly nháy mắt với Trương Vũ, mỉm cười nhắn tin riêng: Trước sự ô nhiễm sát khí khó lòng phòng bị, chỉ có trợ thủ mới là pháp bảo phòng hộ tốt nhất.

Dạ Tinh Ly lại hỏi: Nghe sư phụ nói, đệ không định tham gia cuộc thi thiết kế, mà định trực tiếp chế tạo máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần luôn sao?

Trương Vũ trả lời: Vâng, đệ định như vậy, gần đây đã bắt đầu nghiên cứu bản vẽ thiết kế rồi.

Dạ Tinh Ly khuyên: Liệu bước đi có hơi lớn quá không? Thực ra cứ tham gia cuộc thi thiết kế trước, tìm cách lấy được công pháp cấp quân dụng, tương lai luyện chế pháp bảo cấp quân dụng sẽ là chuyện nước chảy thành sông thôi.

Dạ Tinh Ly: Vừa lên đã muốn trực tiếp chế tạo phôi thai pháp bảo cấp quân dụng, sẽ phải tốn thêm không ít công sức đấy.

Trong mắt Dạ Tinh Ly, dù Trương Vũ tư chất hơn người, muốn nắm vững nhiều kỹ thuật cần thiết trong phôi thai pháp bảo cấp quân dụng như vậy mà không có sự gia trì của công pháp cấp quân dụng, e rằng tốn vài năm cũng chưa chắc thành công, trong đó đều là sự tích lũy từng li từng tí, khó lòng có đường tắt để đi.

Mà có công pháp cấp quân dụng, rất nhiều bước trong đó có thể bỏ qua, có thể tốn ít thời gian hơn mà làm được nhiều việc hơn.

Còn về cuộc thi thiết kế, lại càng có không ít mẹo và đường tắt.

Trương Vũ trả lời: Sư tỷ cứ yên tâm, đệ tự có tính toán.

Dạ Tinh Ly trong lòng lắc đầu, cũng không định khuyên thêm nữa.

Chính cô trước đây cũng từng có ý nghĩ tương tự, tưởng rằng mình thiên tư tột bậc, có thể làm được những việc mà người khác không làm được, nhưng thử nghiệm nửa tháng liền từ bỏ.

Trương Vũ trước mắt cũng quá mức tự tin như vậy, đợi đến khi vấp váp rồi sẽ biết đường mà chuyển hướng thôi.

Lại thấy Dạ Tinh Ly quay sang nhìn ba người Tử Vân Chân, nói: Sắp xếp công việc tỷ đều đã nói với các em rồi phải không?

Hôm nay công việc của các em rất đơn giản, chính là chuẩn bị cho thí nghiệm ngày mai của tỷ, tẩy rửa và sàng lọc kỹ toàn bộ vật liệu…

Tử Vân Chân tò mò hỏi: Sư tỷ, Trương Vũ cũng tới làm trợ thủ sao ạ?

Dạ Tinh Ly thản nhiên nói: Trương Vũ tới mượn dùng một bàn thí nghiệm bên này của tỷ, cùng một số thiết bị thí nghiệm, chuyện bên phía đệ ấy các em không cần quản.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ thường xuyên tới chỗ Dạ Tinh Ly để tu hành công pháp luyện khí.

Chớp mắt, khi thời gian đến cuối tháng năm, hắn cũng thuận lợi hoàn thành môn công pháp thứ sáu của Luyện Khí Kỳ Tài.

Sơ cấp – Luyện Khí Kỳ Tài : Hiệu quả luyện tập kỹ nghệ sản xuất luyện khí tăng gấp đôi.

Nhìn hiệu quả của Luyện Khí Kỳ Tài, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: Tốt lắm.

Trương Vũ biết, cái gọi là kỹ nghệ sản xuất luyện khí này không giống với những công pháp luyện khí nâng cao năng lực luyện khí như Ngự Hỏa Thần Giám, mà là chỉ những kỹ nghệ chế tạo đủ loại pháp bảo theo bản vẽ thiết kế.

Giống như Thiên Thanh Sa, Thái Ất Kim Dịch Đan đều thuộc về kỹ nghệ sản xuất luyện khí.

Cái gọi là hiệu quả luyện tập tăng gấp đôi, chính là khi Trương Vũ luyện tập kỹ nghệ sản xuất trên một bản vẽ pháp bảo nào đó, mỗi một lần tiến độ luyện tập đều sẽ được Vũ Thư tính toán thành 2 lần.

Tốt quá, Đại Học Thánh Thể chỉ có thể nâng cao hiệu suất tu hành công pháp, còn Luyện Khí Kỳ Tài này lại có thể nâng cao hiệu quả học tập bản vẽ của ta rồi.

Sau khi gấp đôi, muốn luyện ra pháp bảo cấp 20 nữa, không chỉ tiết kiệm được một nửa thời gian, quan trọng là số lượng pháp bảo cần sản xuất ra trong quá trình luyện tay cũng chỉ còn một nửa, điều này tương đương với việc tiết kiệm được một nửa số pháp bảo rồi.

Dù cho có Thái Thanh Cảnh, bản thân ta vốn dĩ cũng chỉ cần mô phỏng quá trình học tập bản vẽ trong Linh giới là được, có thể không tốn chi phí vật liệu.

Nhưng bất kể thế nào, việc giảm bớt một nửa thời gian đều là thật sự hữu ích.

Nhìn thấy tầng thứ nhất của Luyện Khí Kỳ Tài đã có hiệu quả này, trong lòng Trương Vũ đối với việc nắm giữ chế tạo máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần trong tương lai cũng ngày càng trở nên tự tin hơn.