Chương 637: Bát cường.

Cùng với việc kết thúc trận đấu, Trương Vũ tay xách Ứng Minh Ly được bao bọc bởi tầng tầng thần quang, dẫn dắt trở lại khu vực chờ.

Cuối cùng cũng thắng.

Trương Vũ liếc nhìn Ứng Minh Ly chỉ còn lại một nửa thân mình, thầm cảm thán thể phách của đối phương thật cường đại, đúng là kẻ mạnh nhất mà hắn từng gặp.

So với nhân loại, giới hạn thể chất của yêu duệ quả thực mạnh hơn, suýt chút nữa đã để hắn chạy thoát rồi.

Nhưng mà… sao tên này càng ngày càng thơm thế nhỉ.

Ngửi thấy mùi thịt rồng nướng tỏa ra từ người đối phương, Trương Vũ cảm thấy ruột gan mình cồn cào, nước miếng trong miệng không ngừng tiết ra. Trương Vũ lau vội nước miếng bên khóe môi, khoảnh khắc sau đã cùng Ứng Minh Ly đáp xuống khu vực chờ.

Nhìn Trương Vũ kết thúc chiến đấu trở về, ánh mắt Cửu Thiên Lưu trở nên vô cùng phức tạp. Hắn không ngờ rằng Trương Vũ – người vốn chỉ ước định thu thập tình báo cho mình – lại có thể chiến thắng đối thủ, hơn nữa còn là chiến thắng trực diện bằng cách cứng chọi cứng.

Giây phút này, Cửu Thiên Lưu nhìn thấy thứ gọi là dã tâm trên người Trương Vũ. Vị hậu bối đi lên từ hệ Thổ mộc, từng bị hắn nhìn xuống, từng mờ nhạt không chút hào quang trong Đại học Vạn Pháp, và chưa bao giờ được hắn coi là đối thủ, nay đã vô tri vô giác trưởng thành đến tầng thứ ngang hàng với hắn.

Vị học đệ mới năm thứ năm này… Cửu Thiên Lưu thầm nhủ: Dã tâm của cậu ta rốt cuộc đã tới bước nào rồi?

Trong lúc Cửu Thiên Lưu đang quan sát Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh ở bên cạnh cũng đầy hứng thú nhìn hắn, nghĩ thầm: Lại tiến bộ rồi sao?

Dù kỳ Thập Đại Liên Minh lần này gần như mỗi sinh viên đều tiến bộ sau mỗi trận đấu. Nhưng biên độ tiến bộ như Trương Vũ thì gần như không có người thứ hai. Thảo nào Đạo Càn Khôn lại coi trọng thằng nhóc này như vậy. Hơn nữa cái độ cứng đó…

Cuồng Thiên Khuynh nhớ lại những màn mình điên cuồng tấn công Trương Vũ ở trận đấu đoàn đội đầu tiên. Có thể nói cường độ của Trương Vũ sau khi sinh thung hóa đã để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc cho nàng.

Một kẻ thật cứng, thậm chí còn cứng hơn dự tính của mình lúc trước. Hì hì, nếu có cơ hội tái đấu, nên đọ độ cứng với hắn? Hay là lấy nhu thắng cương đây? Cuồng Thiên Khuynh liếm môi, cảm thấy Trương Vũ trước mắt càng ngày càng có giá trị để đánh bại.

Bịch!

Sau khi trở về, Trương Vũ tùy tay ném nửa thân rồng của Ứng Minh Ly xuống đất. Các loại thương tích trên người Ứng Minh Ly như những đợt sóng triều liên tục giày xéo cơ thể hắn. Nhưng so với nỗi đau thể xác, sự phẫn nộ và sỉ nhục trong lòng còn khiến hắn đau đớn hơn bội phần.

Mình cư nhiên thua trắng bụng trong cuộc cận chiến trực diện trước tên tiên tra này, tên kỳ thị yêu duệ này… Kỳ sỉ đại nhục… đúng là kỳ sỉ đại nhục.

Lúc này Ứng Minh Ly thậm chí không dám mở nhãn hài, sợ rằng vừa kết nối linh giới sẽ thấy hàng tấn lời chế nhạo, phê bình, nhục mạ đổ ập tới. Đặc biệt hắn có thể tưởng tượng được một phần lớn trong số đó sẽ đến từ chính giới yêu duệ.

Ngoài đòn giáng vào danh tiếng, thất bại lần này còn đả kích nghiêm trọng thế giới quan của Ứng Minh Ly từ trước đến nay.

Con đường tiên đạo lấy nhân hình làm đẹp là bởi nhân hình là hình thái tiêu chuẩn hóa nhất, là hình thái cơ sở được mười đại tông môn cân nhắc khi thiết kế khung sườn tiên đạo, là hình thái phù hợp nhất để tu hành công pháp và sử dụng trang bị. Huyết mạch yêu tộc dù thể chất mạnh, có năng lực riêng, nhưng tiềm năng và tính thích ứng trên con đường tiên đạo vì thế mà không bằng nhân hình. Nhưng bây giờ… mình cư nhiên thua cả về thể phách trước hắn… thua trước một con người?

Hắn không ngừng suy nghĩ nhưng mãi không tìm được đáp án. Ngay khi tư tưởng từng đợt sụp đổ, sắp nhấn chìm hoàn toàn con chân long này, Ứng Minh Ly đột nhiên nhận ra một cảm giác quen thuộc từ ánh mắt Trương Vũ nhìn mình.

Đó là ánh mắt của yêu duệ nhìn yêu duệ. Não hải Ứng Minh Ly lại hiện ra cảnh Trương Vũ chế tạo long thú trên đấu trường, và dáng vẻ trực diện tử đấu với hắn trong biển lửa. Cuối cùng, tất cả hình ảnh đó thu thúc lại, biến thành từng dòng chữ của lý luận Nhân Yêu đồng nguyên.

Người cũng là yêu. Tên Trương Vũ này có lẽ cũng là vì phản tổ, thức tỉnh huyết mạch yêu tộc của nhân loại nên mới chiến thắng được mình. Ứng Minh Ly thầm nhủ: Mình không phải thua con người, mình chỉ là thua một tên yêu duệ khác mà thôi.

Trương Vũ bị mùi thịt nướng tỏa ra từ người Ứng Minh Ly làm cho cồn cào khó chịu, dứt khoát mở nhãn hài xem các trận đấu khác. Ngoài hắn và Cửu Thiên Lưu, Diêm Tương  và Tàng Thâm Ngục  cũng đã kết thúc trận đấu từ sớm. Diêm Tương thắng Hư Hải Hiên – hạng nhất hệ Phù chú Vạn Pháp; Tàng Thâm Ngục thắng Địa Liên Tủng – hạng nhất Đại học Bạch Cốt.

Ngoài ra, lúc này vẫn còn ba trận đấu đang diễn ra. Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhãn hài hiện lên cảnh Thiên Thánh Công giao thủ với Yển Thiên Cơ. Cả hai đều là cường giả hệ Luyện khí nhưng phong cách chiến đấu hoàn toàn khác biệt. Thiên Thánh Công điều khiển khôi lỗi quân dụng cao hàng trăm mét, trong khi Yển Thiên Cơ là một quân đoàn khôi lỗi quân dụng ngập tràn khắp nơi.

Đặc biệt quân đoàn của Yển Thiên Cơ chỉ nhìn ngoại hình thôi đã cho Trương Vũ một cảm giác quen thuộc, như thể thấy Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh, thậm chí là chính mình. Còn con khôi lỗi khổng lồ của Thiên Thánh Công lại càng làm Trương Vũ thấy quen mắt hơn. Đủ loại ứng dụng địa sát dẫn lực, ngưng kết hơi nước, lôi đình quét ngang, cấu trúc mô phỏng yêu, ô nhiễm linh cơ… Trương Vũ cảm giác như thấy sinh viên các trường của Thập Đại Liên Minh bị khâu vá lại với nhau vậy.

Mịa nó cái chiến pháp Cực Hổ này, thế này mà không tính là sao chép? Không tính xâm quyền? Trương Vũ lập tức báo cáo cho An Trấn Chân Quân.

Tin xấu là kỹ thuật của Thiên Thánh Công tối đa chỉ tính là tham khảo, chưa tới mức sao chép, vì đối phương dưới sự hỗ trợ kỹ thuật của Đại học Tiên Binh và tập đoàn Cực Hổ đã khéo léo lách qua mọi bản quyền kỹ thuật, đi sát ranh giới xâm quyền. Tin tốt là cách làm này khiến các ứng dụng kỹ thuật của Thiên Thánh Công không bằng được bản gốc. Tin xấu hơn nữa là Thiên Thánh Công trước mắt còn lâu mới ở trạng thái toàn thịnh.

An Trấn Chân Quân: Một khi tới thời điểm then chốt, nếu hắn sẵn sàng chiến đấu bằng cách xâm quyền, thực lực của hắn e là có thể tăng thêm vài bậc.

An Trấn Chân Quân: Nếu Đại học Tiên Binh hoặc tập đoàn Cực Hổ sẵn sàng đốt tiền cho hắn chiến đấu, thì hắn e là có sức mạnh một trận chiến với cả Cuồng Thiên Khuynh.

Nghe vậy lòng Trương Vũ chùng xuống. Hắn hiểu mọi trật tự ở Côn Khư đều xây dựng trên hệ thống kinh tế. Ví dụ chuyện xâm quyền, chưa bao giờ người ta không xâm quyền vì sợ phạm pháp, mà là vì sợ lỗ tiền, sợ phá sản. Nếu lợi nhuận thu được từ xâm quyền vượt xa thua lỗ do bị phạt, người Côn Khư sẽ xâm quyền điên cuồng. Ví như Thập Đại Liên Minh lúc này liên quan đến quyền sở hữu công pháp Tiên môn, mà sau lưng mỗi sinh viên đều có sự hỗ trợ của nhà trường. Với tầm vóc của Thập Đại, chút thua lỗ do xâm quyền trong trận đấu cá nhân cấp Trúc Cơ so với lợi nhuận từ công pháp Tiên môn… thực sự chẳng đáng nhắc tới.

Khi quân đoàn khôi lỗi của Yển Thiên Cơ lần lượt bị tiêu diệt, Thiên Thánh Công chớp mắt đã giành chiến thắng.

Nhãn hài Trương Vũ lại hiện lên trận đấu giữa Văn Vô Nhai và Mộ Thiên Ti Như. Nhưng khi hắn nhìn qua thì trận đấu đã phân thắng bại, Văn Vô Nhai thắng. Trương Vũ không nhịn được tua ngược lại xem nhanh quá trình. Hắn vốn tưởng mấu chốt trận này là khoảng cách, nhưng bất ngờ là Văn Vô Nhai ngay từ đầu đã không định vờn quanh mà trực diện va chạm với Mộ Thiên Ti Như, phô diễn kháng tính cực mạnh với kỹ thuật của Hợp Hoan.

Điều Trương Vũ không biết là trước khi trận đấu bắt đầu, Văn Vô Nhai đã hoàn thành phẫu thuật cải tạo biến mình thành người vô tính. Đồng thời còn nhờ Bạch Chân Chân thi triển Thất Tình Kiếm Đạo tạm thời xóa sạch mọi cảm xúc, bước vào trận chiến với sự lý trí và bình tĩnh tuyệt đối. Thậm chí nhãn hài của hắn cũng được điều chỉnh đặc biệt để không nhìn ra nam nữ, không phân biệt đẹp xấu. Đối mặt với một Văn Vô Nhai có kháng tính nhục thân song tu tăng vọt, Mộ Thiên Ti Như thử tấn công song tu qua linh giới, gieo Tình Ti vào tư duy đối phương. Và đó chính là mục đích của Văn Vô Nhai: kéo Mộ Thiên Ti Như từ chiến trường song tu sang chiến trường thông tin sở trường của mình.

Xem xong trận đó, Trương Vũ nhìn sang trận đấu hắn quan tâm và kỳ vọng nhất. Màn hình hiện lên cảnh Ứng Vũ Phạn  đối quyết Bạch Chân Chân. Lúc này Ứng Vũ Phạn hóa thành một con hắc ưng khổng lồ, di chuyển tốc độ cao, lượn quanh chiến trường như tia chớp. Còn Bạch Chân Chân đứng chết trân tại chỗ, mặt lạnh như tiền, sát ý ngày càng đậm đặc.

Ứng Vũ Phạn nhìn mà thấy hơi rợn tóc gáy, hắn cảm giác ánh mắt Bạch Chân Chân nhìn mình như nhìn kẻ thù không đội trời chung. Không phải chứ… Ứng Vũ Phạn thầm nhủ: Mình đâu có nợ tiền cô ta? Hay người phụ nữ này… cũng là kẻ kỳ thị yêu duệ nặng? Nghĩ đến việc quan hệ giữa Bạch Chân Chân và Trương Vũ có vẻ tốt, hắn càng thêm khẳng định điều đó.

Trong mắt Bạch Chân Chân, các video của Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ đang được phát đi phát lại, có điều ảnh đại diện của Cuồng Thiên Khuynh đã bị thay thế bằng Ứng Vũ Phạn. Bạch Chân Chân biết tất cả là giả, nhưng sự biến đổi cảm xúc không vì thế mà không bị ảnh hưởng, kiếm khí cuộn trào từ đỏ tươi chuyển sang đỏ thẫm rồi dần hóa thành ám hồng, ngày càng thâm trầm.

Văn Vô Nhai vừa thắng trận trở về nhìn cảnh này thầm nhủ: Cực Tình Kiếm Đạo vốn đã là tà đạo, nghe nói giờ Chân Chân còn mượn giả tu chân, thế thì càng tà môn hơn. Hắn nhớ lại ghi chép về một số người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo, không ít kẻ thông qua việc tạo ra ảo giác, mộng cảnh, ảnh giả, video giả để thúc đẩy kiếm đạo. Nhưng sau nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng nhiều người xuất hiện hiện tượng không phân biệt được hư thực, không phân rõ video giả và thật, cuối cùng hoàn toàn điên loạn.

Đúng lúc đó, luồng hắc kiếm khí xuyên thủng thân hình Ứng Vũ Phạn, Bạch Chân Chân cũng giành chiến thắng.

Đến đây, Thập Đại Liên Minh chỉ còn lại tám tuyển thủ cuối cùng.