Chương 473: Đại tiên duyên tới rồi.

Dưới sự gợi ý của Thiên Chương Chân Quân, Trương Vũ thôi động pháp lực trong cơ thể, rót vào món âm khí Hóa Thần trong tay.

Hắn chỉ cảm thấy khối thủy tinh hình thoi trong tay rung nhẹ, sau một hồi pháp lực nuốt nhả, nó liền nhanh chóng đem pháp lực Trương Vũ rót vào đổ ngược trở về, đưa lại vào thể nội Trương Vũ.

Và khi Trương Vũ muốn rót pháp lực lần nữa, món âm khí này lại trực tiếp từ chối, hệt như tự mình phong tỏa lại, khiến pháp lực của hắn không thể rót vào trong đó được nữa.

Thiên Chương Chân Quân nhìn cảnh này ánh mắt khẽ ngưng lại, thầm bảo: Lại là pháp lực chảy ngược, quả nhiên món âm khí Hóa Thần này của Quỳnh Tương Thần Quân sẽ không đơn phương ép lọc Trương Vũ.

Nhưng sau đó lại từ chối rót pháp lực… là vì sao?

Là một loại hạn chế nào đó chăng?

Thiên Chương Chân Quân ngẫm nghĩ một lát, nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Thế nào rồi? Có cảm thấy điểm gì đặc biệt không? Võ công có được nâng cao không?

Khi nghe câu hỏi này của Thiên Chương Chân Quân, Trương Vũ lập tức rơi vào do dự. Có nên thừa dịp này, tiếp tục nâng cao cấp độ võ công của mình thêm vài cấp trong mắt người khác không?

Nhưng nếu tiếp theo cứ nâng cao mãi, dự án này càng được chú ý, sau này mình bị vạch trần thì tính sao? Nghĩ đến việc ngay cả hiệu trưởng cấp Hóa Thần của Đại học Vạn Pháp cũng quan tâm đến dự án âm khí này, lòng Trương Vũ càng thêm do dự.

Mà nhìn biểu cảm của Trương Vũ, Thiên Chương Chân Quân chỉ tưởng đối phương tạm thời chưa cảm nhận được sự thay đổi, bèn an ủi: Không sao, động tĩnh lần này rất nhỏ, có lẽ hiệu quả không rõ rệt. Lát nữa làm kiểm tra sức khỏe một chút, em về nhà rồi quan sát thêm, kỹ lưỡng thể hội xem cơ thể có biến đổi gì không. Có bất kỳ thay đổi nào đều có thể liên lạc với ta bất cứ lúc nào.

Trên đường rời khỏi phòng thực nghiệm, Trương Vũ vẫn đang suy nghĩ xem nên xử lý mối quan hệ giữa mình và dự án thực nghiệm này thế nào.

Hắn nói trong lòng: Phúc Cơ, cô nói xem nếu ta lợi dụng cuộc thực nghiệm âm khí này, tiếp theo nâng cao cấp độ võ công của mình trong mắt người khác, đem một thân tu vi võ đạo này tẩy trắng? Tính khả thi có cao không?

Phúc Cơ đáp: Trong thời gian ngắn, chắc chắn không vấn đề gì. Dẫu sao ta thấy cái lão Thiên Chương Chân Quân này, thậm chí cả bà cô giáo Từ Cực Chân Quân của em đều không kiểm soát nổi món âm khí này. Rất có khả năng… thứ này căn bản không phải kỹ thuật do họ tạo ra, mà là trộm từ đâu đó về, vẫn còn đang trong quá trình phá giải. Trong tình huống này, chỉ cần họ tạm thời chưa phá giải được huyền cơ bên trong, em mượn cơ hội tẩy trắng tu vi sẽ không bị vạch trần.

Phúc Cơ hì hì cười nói: Thậm chí vì sự triển hiện ‘thành quả’ này của em, nói không chừng khiến nhiều người đổ thêm vốn vào dự án, khiến dự án càng được ưa chuộng, sau khi thu hút được nhiều đầu tư hơn, e là Thiên Chương Chân Quân, Từ Cực Chân Quân dù có biết thành quả này của em là giả, đến lúc đó cũng phải cùng em giấu nhẹm đi thôi. Lại nói không chừng… đến cuối cùng vì một cú lừa như vậy mà thu hút hàng vạn hàng nghìn linh tệ, thậm chí mở công ty, niêm yết lên sàn, nhưng nhiều năm không có sản phẩm bàn giao, trở thành một dự án lừa đảo thuần túy, cái đó cũng không phải là không thể nha. Tất nhiên, rủi ro trong đó tuy lớn, nhưng em với tư cách là mấu chốt của dự án này, chắc chắn cũng không thiếu đủ loại lợi lộc đâu.

Trương Vũ khẽ nhíu mày, thầm bảo nếu cứ như vậy, có lẽ sẽ có không ít lợi ích, nhưng cuối cùng chẳng phải là hoàn toàn mất kiểm soát sao?

Phúc Cơ đầy kinh nghiệm nói: Mấu chốt của việc cú lừa này đi về đâu nằm ở chỗ đến cuối cùng, em rốt cuộc có cách nào gánh được chuyện này hay không. Mà gánh được hay không phụ thuộc vào hai điểm. Điểm thứ nhất, xem cú lừa này có thể kéo dài bao lâu, hai ba tháng, hai ba năm, hay trên mười năm? Điểm thứ hai, xem trong khoảng thời gian này, cuối cùng em có thể trưởng thành đến bước nào? Thực lực, mạng lưới quan hệ, bối cảnh của em… có thể bành trướng ra sao? Xử lý tốt thì đó là dự án ‘treo đầu dê bán thịt chó’, mọi người coi như không có chuyện gì xảy ra, ai nấy đều kiếm được tiền, không ai bị trừng phạt. Xử lý không tốt, thì em có khả năng là con dê thế tội, phải nợ một đời nợ không trả hết đấy.

Trương Vũ hơi nhíu mày, nói: Cô nói rất có lý, nhưng hai điểm này thì… điểm thứ hai phụ thuộc vào điểm thứ nhất, mà điểm thứ nhất… cục diện này có thể kéo dài bao lâu? Làm sao ta ước tính được? Trương Vũ hỏi Phúc Cơ: Phúc Cơ cô giàu kinh nghiệm về mảng này, ước tính được không?

Phúc Cơ đáp: Đây không phải vấn đề kinh nghiệm hay không, mà là vấn đề thông tin. Chúng ta hiện tại biết quá ít thông tin về dự án này, làm bất kỳ phán đoán nào cũng chỉ là cầu may thôi. Cho nên bước đầu tiên em cần làm bây giờ chính là thu thập thông tin. Mà phía chị gái em chính là một kênh thu thập thông tin cực tốt. Trước đó trong quá trình em thực nghiệm, chẳng phải cô ấy còn gửi tin nhắn cho em sao?

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt khẽ động, nhớ lại việc Trương Phiên Phiên gửi tin nhắn trong phòng thực nghiệm cho mình, đưa ra đủ loại nhắc nhở. Những tin nhắn gửi tới pháp hài của hắn, Phúc Cơ cũng thấy được, nên lúc này mới đưa ra lời nhắc nhở như vậy.

Trương Vũ lập tức gửi tin nhắn cho Trương Phiên Phiên, hỏi: Học tỷ, về chuyện thực nghiệm, chị hiểu được bao nhiêu ạ?

Trương Phiên Phiên: Về ký túc xá rồi nói.

Thế là đêm hôm đó, nhân lúc Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam mỗi người đều đi tăng ca, Trương Vũ đã gặp chị gái mình, hỏi thăm về dự án âm khí.

Trương Phiên Phiên trước tiên kiểm tra mạng linh giới trong ký túc xá một lượt, tiếp đó cùng Trương Vũ tới Thái Thanh Cảnh. Cô nhìn mây mù bao phủ phía xa của Thái Thanh Cảnh, nói: Âm khí của dự án này không phải do Đại học Vạn Pháp chế tạo ra, mà có nguồn gốc từ Quỳnh Tương Thần Quân.

Nghe lời này Trương Vũ lòng chấn động, kinh ngạc: Đây là âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân sao? Cứ nghĩ đến việc mình vậy mà đã giao lưu với bộ pháp hài của một vị Thần Quân Hóa Thần, lòng Trương Vũ cũng không khỏi hơi kích động.

Trương Vũ lại hỏi: Nhưng âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân sao lại chạy tới đây ạ? Nhớ lại đủ loại lời đồn trước đây, Trương Vũ dâng lên nhiều suy đoán, chỉ thấy vụ nổ bong bóng tệ Quỳnh Tương… đằng sau dường như không thể thiếu bóng dáng của Đại học Vạn Pháp.

Trương Phiên Phiên nói: Nghe nói món âm khí Hóa Thần này trốn ra từ Đại học Hợp Hoan, được người của Đại học Vạn Pháp chúng ta nhặt được.

Trương Vũ nhếch mép, chỉ thấy cách nói này quá đỗi vô căn cứ.

Chị biết em nghĩ gì mà. Trương Phiên Phiên phất tay: Nhưng chuyện này liên quan đến Hóa Thần, cụ thể đừng nên đào sâu. Em chỉ cần biết món âm khí Hóa Thần này xuất thân từ bàn tay của Quỳnh Tương Thần Quân bên Đại học Hợp Hoan là được. Kỹ thuật của Đại học Vạn Pháp về phương diện này so với Đại học Hợp Hoan chắc chắn là lạc hậu hơn một chút, hiện nay cũng tạm thời chưa thể phá giải huyền cơ của món âm khí Hóa Thần này. Đặc biệt là khí linh bên trong đã trúng phải sự mê hoặc của tà giáo, hoàn toàn rơi vào điên loạn. Cho nên để tránh khí linh ảnh hưởng đến bên ngoài, Từ Cực Chân Quân không những phong ấn đại bộ phận linh trí của khí linh, mà còn cách tuyệt khả năng truyền tin ra ngoài của nó.

Trương Vũ thầm bảo: Điên rồi? Khí linh cũng biết điên sao? Trong mắt Trương Vũ, cái gọi là khí linh hệt như một thứ trí tuệ nhân tạo, thứ này cũng có thể điên sao?

Trương Phiên Phiên đi tới chính điện của Thái Thanh Cảnh, nhìn tôn thần tượng mặt mày mờ ảo trong điện, nhàn nhạt nói: Khi em về ký túc xá, phát hiện đồ đạc trong phòng đột nhiên gào thét đòi nghỉ lễ, em sẽ nghĩ thế nào?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, tiếp đó chậm rãi nói: Đống đồ đạc này điên rồi.

Trương Phiên Phiên cảm thán: Sự suy nghĩ của sinh mệnh trí tuệ cao cấp chắc chắn sẽ đi kèm với sự thúc đẩy của dục vọng và cảm xúc, mà đã có dục vọng và cảm xúc thì chắc chắn sẽ nảy sinh tình cảm. Nghe nói có một vị tiên nhân từng bảo, tình cảm chắc chắn sẽ nảy sinh cùng với trí tuệ, thế gian này không thể tạo ra sinh mệnh không có tình cảm mà chỉ có trí tuệ. Làm sao tạo ra khí linh trí tuệ cao lâu dài không có tình cảm, không có dục vọng mà vẫn duy trì được cường độ suy nghĩ và làm việc cao, luôn là bài toán khó của giới kỹ thuật.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nói ra dự định của mình, tiếp đó hỏi: Chị, vậy chị thấy em có thể lợi dụng cơ hội này, mạo nhận làm ‘thành quả’ của tổ dự án, để tẩy trắng tu vi mình đang ẩn giấu, sẵn tiện kiếm chút lợi lộc không? Hắn hơi lo lắng nói: Nhưng em lại sợ sau này dự án bị treo, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Đối với việc cậu em trai này luôn ẩn giấu thực lực giống như mình, Trương Phiên Phiên vốn đã sớm biết rõ. Nghe hắn muốn lợi dụng cơ hội này tẩy trắng tu vi, Trương Phiên Phiên cũng khẽ gật đầu tỏ ý tán thành. Mà nghe lời sau đó của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên lại khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn biển mây ngoài đạo quán: Dự án treo? Vấn đề lớn?

Em có biết mỗi năm Đại học Vạn Pháp có bao nhiêu đề tài? Bao nhiêu dự án không? Lớp lớp các khu đại học 2, 3, 4, 5, 6… này mỗi năm có bao nhiêu người đang tung ra đủ loại rác rưởi? Nào là chuyên gia thẩm định, diễn đàn học thuật, báo cáo kỹ thuật… Đủ loại rác rưởi tiên đạo không chút giá trị được dùng để vét tiền, lừa kinh phí, em tưởng chuyện này ít lắm sao?

Trương Phiên Phiên cảm thán: Ngay cả những vị giáo sư cảnh giới Nguyên Anh, dưới danh nghĩa bao nhiêu bài báo, thì có mấy bài là tự họ viết? Đôi khi chỉ là ký một cái tên rồi lấy một món tiền mà thôi.

Trương Vũ lần đầu tiên hiểu được những tình trạng này, kinh ngạc: Là vậy sao ạ? Nhưng dự án này… là Vạn Hóa Thần Quân quan tâm mà.

Trương Phiên Phiên mỉm cười lắc đầu: Dự án Thần Quân nhìn chằm chằm thì sẽ không treo sao? Huống hồ chỉ cần kiếm được tiền, dù có treo thì đã sao? Dự án âm khí Hóa Thần này, chỉ cần thỉnh thoảng đưa ra cái gọi là ‘thành quả’, thỉnh thoảng xào nấu tuyên truyền một chút, gồng lấy bảy, tám năm là không vấn đề gì.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, âm thầm tính toán: Bảy, tám năm thời gian? Sau bảy, tám năm nữa, mình chắc hẳn đã có cơ hội bước vào tông môn rồi.

Trương Phiên Phiên đứng bên cạnh chằm chằm nhìn Trương Vũ, hỏi: Con đường này tuy có cơ hội thành công, nhưng không phải không có rủi ro. Một lần ngoài ý muốn, một cuộc khủng hoảng, nói không chừng sẽ kích nổ rắc rối bên trong sớm hơn, mang tới cho em nguy hiểm cực lớn. Em hãy suy nghĩ cho kỹ đi.

Sau khi Trương Vũ thoát khỏi Thái Thanh Cảnh, hắn đã trao đổi tình hình với Phúc Cơ.

Phúc Cơ trước tiên cảm thán: Xem ra sự hủ bại và lũng đoạn trong lĩnh vực nghiên cứu tiên đạo còn nghiêm trọng hơn những gì ta biết trước đây. Tiếp đó cô nói: Làm đi Trương Vũ, bảy tám năm là đủ để em trưởng thành rồi, đến lúc đó em chắc chắn đã trở thành cây đại thụ chọc trời của hệ Luyện Khí, bối cảnh thâm hậu. Em muốn tranh thủ thời gian bước vào tông môn, thì chắc chắn cần tốc độ nâng cao mang tính bùng nổ, ở Côn Khu người nghèo muốn thăng tiến nhanh hơn ở đại học, thì chỉ có cách là lừa thôi! Lừa kinh phí mới là tiên duyên tốt nhất của sinh viên đại học Côn Khu nha!