Chương 65: Bổ túc võ đạo.

Mặc Thiên Diệc liên lạc với cậu à?

Trên hành lang trường học, Trương Vũ nghe Bạch Chân Chân kể lại, cuối cùng khẽ gật đầu:

Đúng vậy, hiện tại chưa cần nói sự thật cho họ.

Bạch Chân Chân nói tiếp:

Hơn nữa vị đại ca đó của họ, tôi cứ thấy rất kỳ lạ. Lần trước tôi có nói với ông rồi đấy, tôi đã thử điều tra thân phận của anh ta. Dựa theo lời Mặc Thiên Diệc, vị đại ca này hồi lớp mười cũng từng giành được thứ hạng trong các kỳ thi đấu. Tôi đã tra cứu suốt mấy tuần, dứt khoát nghiên cứu lại toàn bộ các kỳ thi đấu khối mười của ba trường danh tiếng vài năm qua, chỉ có 2 người giành được thứ hạng có thể coi là người nghèo. Nhưng theo tôi tìm hiểu, cả hai người này đều đã ký hợp đồng với trường Bạch Long, tuyệt đối không có khả năng thi đỗ vào mười trường đại học hàng đầu.

Trương Vũ nghe xong liền nói:

Nghĩa là nhóm Mặc Thiên Diệc bị lừa rồi?

Bạch Chân Chân lại lắc đầu, vẻ mặt kỳ quái:

Theo lời Mặc Thiên Diệc, vị đại ca này dưới sự chứng giám của Thiên Ước Đồng Khế Đại Thần đã ký với họ một bản hợp đồng, là nhất định phải thi đỗ top mười đại học, và khi có năng lực sẽ đưa họ cùng lên tầng hai Khôn Khư. Tóm lại, tình huống này tôi không hiểu nổi.

Trong lúc hai người trò chuyện, họ đã đi đến sân luyện công.

……

Trên sân luyện công.

Thầy võ đạo Lôi Quân đã chờ sẵn hai người đến tham gia buổi bổ túc cho giải thi đấu võ đạo. Kể từ khi Trương Phiên Phiên đến trường Tung Dương ngày hôm qua, giải thi đấu võ đạo đã cho phép hai người tham gia trở lại, lớp bổ túc cũng được tổ chức lại. Mỗi tuần ba tiết, học phí mỗi tuần là 3000. Dù đối với giáo viên mà nói đây là mức phí rất rẻ, nhưng đối với Trương Vũ vẫn là một gánh nặng không nhỏ. Sau khi đóng 3 nghìn tiền bổ túc tuần này, tiền tiết kiệm của Trương Vũ giảm xuống còn hơn 3 vạn 5 ngàn.

Lúc này trên sân, có thể thấy Lôi Quân mặc một chiếc áo may lỗ, mặt trước in bốn chữ lớn Võ Đạo Đại Dụng, đang nghiêm túc thực hiện các động tác khởi động. Xung quanh ngoài Trương Vũ và Bạch Chân Chân ra thì không còn học sinh nào khác. Bởi lẽ người tham gia giải thi đấu võ đạo khối mười chỉ có duy nhất hai người bọn họ. Khác với giải thi đấu pháp lực – nơi mà dù không giành được thứ hạng cũng có thể đi để mở mang tầm mắt.

Trên võ đài của giải thi đấu võ đạo, người ta thực sự có khả năng bị học sinh của ba trường danh tiếng đánh cho tàn phế. Đặc biệt đối với người nghèo, càng có khả năng bị học sinh của ba trường danh tiếng đánh cho đến mức phá sản. Dù sao đủ loại chi phí cấp cứu tại chỗ, chi phí nằm viện sau khi trọng thương, rồi chi phí điều trị sau đó…… đều sẽ tăng theo cấp số nhân tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của thương thế. Cho nên sau khi cảm thấy mình không có hy vọng giành thứ hạng, học sinh khối mười dù là nhà giàu hay nhà nghèo đều không chọn cách đi nạp mạng ở giải thi đấu võ đạo.

Lúc này, thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến, Lôi Quân chào một tiếng rồi bảo:

Đã đăng ký cho hai em rồi.

Kế đó thầy gửi một địa chỉ mạng cho hai người:

Hôm nay lo mà mua bảo hiểm trước đi.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều hiểu điều này, ưu tiên hàng đầu của thực chiến là mua bảo hiểm trước. Tuy nhiên sau khi xem bảng giá, cả hai đều chọn loại bảo hiểm có mức giá thấp nhất. Không phải bảo hiểm cao cấp mua không nổi, mà là bảo hiểm cấp thấp có tính kinh tế hơn. Dù sao so với việc đổ tiền vào bảo hiểm, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thà dùng số tiền đó để nâng cao thực lực, giành thứ hạng cao hơn trong giải đấu.

Lôi Quân ở bên cạnh nhắc nhở:

Gói bảo hiểm này của các em tối đa chỉ hỗ trợ mười vạn tiền viện phí, một khi bị thương quá nặng thì phải tự bỏ tiền túi đấy. Đánh đấm thì nhớ chú ý đừng để bị thương, hoặc bị thương nhẹ thôi.

Trương Vũ sâu sắc tán thành điều này, hạng nhất giải thi đấu võ đạo cũng chỉ có 5 vạn tiền thưởng và quyền sử dụng một bộ võ công cấp chuyên gia, đừng vì cái hạng nhất đó mà mang thương tích đầy mình, cuối cùng tiền chữa trị tốn cả mười mấy vạn thì quá tội.

Lôi Quân thở dài:

Nhưng thời các em bây giờ coi như còn tốt chán, thời thầy đi thi đấu đều được dùng binh khí, dù có trọng tài canh chừng nhưng năm nào cũng có học sinh hoặc là chết trên võ đài, hoặc là gánh một đống nợ nần rồi thôi học. Đến mức cuối cùng có một khóa chỉ có 7 người dự thi, đám lão già đó mới chịu sửa quy định, không cho dùng binh khí nữa. Hiện tại thi đấu võ đạo đều là tay không, có trả nổi tiền thuốc men sau trận đấu hay không thì các em phải tự nắm bắt lấy. Được rồi, nói thế thôi, mua bảo hiểm xong thì khởi động đi.

Sau khi hai người khởi động xong, Lôi Quân vẫy tay nói:

Ba trường danh tiếng sở hữu những kỹ thuật tiên đạo mà chúng ta không nắm giữ, ngân sách đầu tư vào càng không phải thứ các em có thể so bì. Nào là tu luyện Thiên linh căn, thuốc mới nhất từ phòng thí nghiệm, cho đến phẫu thuật cải tạo, đối với họ đều là chuyện thường như cơm bữa. Thầy đã tìm một số dữ liệu về các học bá tham gia thi đấu võ đạo bên đó, cường độ nhục thân trung bình từ cấp 2 trở lên, pháp lực trung bình trên 25, cộng thêm các loại thuốc, linh căn chiến đấu họ có thể dùng trong khi thi đấu…… Dữ liệu của họ chắc chắn đều vượt xa các em. Sức mạnh lớn hơn các em, tốc độ nhanh hơn các em, pháp lực hùng hậu hơn các em.

Ngay khi Lôi Quân nói đến đây, trong lòng Trương Vũ đột nhiên nảy sinh một thắc mắc: Ba trường danh tiếng có ưu thế lớn như vậy, vậy bên Tung Dương tham gia thi đấu thể dục rốt cuộc làm sao mà đoạt giải được? Có thủ đoạn gì? Vương Hải vậy mà lợi hại thế sao?

Phía bên kia, Lôi Quân nói tiếp:

……Nhưng thực chiến là chuyện mà không phải cứ dữ liệu mạnh hơn là chắc chắn sẽ thắng, nếu không thì đã chẳng cần tổ chức thi thực chiến làm gì.

Lôi Quân mặt đầy nghiêm túc nói:

Cho nên trong thời gian tới, các em phải tập làm quen với việc chiến đấu với người mạnh hơn mình, và học cách làm sao để tránh bị thương hết mức có thể.

Nói đoạn, một luồng khí thế hùng hồn chậm rãi tuôn ra từ người Lôi Quân, áp sát về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Để các em có thêm thời gian huấn luyện thực chiến, từ hôm nay hai đứa hãy cùng lên một lúc đi. Thầy sẽ cố gắng duy trì sức mạnh và tốc độ ở mức cường độ nhục thân cấp 2, mức pháp lực 25 đơn vị để chiến đấu với các em.

Một lát sau, có thể thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã chia ra hai hướng trái phải, vèo một tiếng lao về phía Lôi Quân.

Bầm!

Cùng với một tiếng va chạm, hai tay Lôi Quân chia sang hai bên chặn đứng một cước của Bạch Chân Chân và một chưởng của Trương Vũ. Khoảnh khắc tiếp theo ba bóng người đan xen qua lại, đã bắt đầu cuộc chiến tốc độ cao trên sân luyện công. Nhưng Trương Vũ căn bản không cảm thấy mình đang cùng Bạch Chân Chân vây công Lôi Quân. Kinh nghiệm thực chiến của Lôi Quân vốn thâm sâu khó lường, cộng thêm sức mạnh và tốc độ duy trì lúc này mạnh hơn anh quá nhiều, thầy luôn có thể dễ dàng hóa giải đòn tấn công của anh, đánh trúng sơ hở, thậm chí cắt đứt sự liên kết giữa anh và Bạch Chân Chân.

Điều này khiến Trương Vũ cảm thấy mình đang một mình đối mặt với áp lực từ Lôi Quân. Trương Vũ trong lòng không khỏi cảm thán: Trong giải thi đấu võ đạo, những đối thủ mình phải chiến đấu đều là hạng người có dữ liệu cao hơn mình thế này sao? Trương Vũ nhận ra bản thân ban đầu hơi khinh địch rồi, trong tình cảnh phải giấu bài tẩy Vô Cực Vân Thủ cấp 10, những khó khăn anh phải đối mặt ở giải thi đấu võ đạo vượt xa dự tính ban đầu.

Một lát sau, cùng với một tiếng nổ bộp, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã lần lượt bị đánh văng ra ngoài. Và so với hai người đang thở hồng hộc, Lôi Quân lúc này mặt không đổi sắc, hơi thở không hề dồn dập, trông như thể vừa mới đi dạo bộ vậy.

Lôi Quân bảo:

Nghỉ 5 phút rồi tiếp tục.

Bạch Chân Chân thầm nhủ: Lão Lôi mạnh thật đấy, mọi đường đi nước bước của mình đều bị thầy nhìn thấu, thầy rốt cuộc biết bao nhiêu loại võ công vậy?

Trương Vũ thầm nghĩ: Lão Lôi hình như Đạo tâm cấp 10, pháp lực 100 điểm, cường độ nhục thân cũng cấp 10, còn tu luyện ít nhất mười mấy môn võ công lên cấp 10, giai đoạn Luyện Khí coi như đã luyện đến đỉnh rồi. Vậy tại sao không Trúc Cơ nhỉ?

Ngay sau đó anh tò mò hỏi một câu:

Thầy Lôi, thầy vẫn là Luyện Khí, chưa Trúc Cơ sao?

Lôi Quân nghe vậy mặt tối sầm lại:

Trúc Cơ đâu có dễ thế.

Nhìn ánh mắt tò mò của hai người, Lôi Quân sau đó thở dài, thản nhiên nói:

Trúc Cơ phải thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ, Kim Đan phải thi lấy chứng chỉ Kim Đan, Nguyên Anh còn có chứng chỉ Nguyên Anh nữa, chuyện đột phá cảnh giới đâu phải mình muốn là được? Trúc Cơ không có chứng chỉ thuộc về hành vi vi phạm pháp luật, sẽ bị Bát Bộ Chính Thần và Mười đại tông môn xử cực hình, Mười đại tông môn ở phương diện này luôn quản lý cực kỳ nghiêm ngặt. Chỉ có vào đại học mới có thể thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ. Trước khi tốt nghiệp đại học nếu không thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ, cả đời này coi như không còn cơ hội nữa.

Hồi tưởng lại thời sinh viên của mình, trong mắt Lôi Quân thoáng hiện một tia u ám. Thầy nhớ lại những năm mình thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ, vừa vặn đụng phải lúc chỉ tiêu tuyển sinh của chứng chỉ Trúc Cơ bị cắt giảm. Thầy nhớ rõ trong mấy năm ngắn ngủi đó, riêng về mảng linh căn, những người trúng tuyển đã từ Nhân linh căn leo một mạch lên tới Thiên linh căn, khiến thầy hoàn toàn tuyệt vọng. Trái lại sau khi trở về quê nhà Tung Dương ở tầng một, sống những ngày chỉ cần làm việc và tu luyện 24 giờ mỗi ngày để trả nợ…… thầy lại cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Lôi Quân cảm khái nói:

Thi đỗ hay không đỗ chứng chỉ Trúc Cơ, khác biệt là quá lớn. Không Trúc Cơ, mười năm cuộc sống đại học cũng chỉ như một giấc mơ, không ở lại tầng trên được, chung quy vẫn phải quay về tầng một Khôn Khư thôi.

Quay sang nhìn Bạch Chân Chân và Trương Vũ lúc này, thầy thầm nhủ: Hãy trân trọng thời gian trung học thảnh thơi hiện tại đi, đợi các em đỗ đại học rồi, sẽ thấy nhớ lúc này thảnh thơi nhường nào.

Vài phút sau, Lôi Quân bảo:

Nghỉ đủ rồi, đứng dậy đi.

Khoảnh khắc sau, ba bóng người lại lao vào chiến đấu. Sau khi buổi bổ túc hôm nay kết thúc, Trương Vũ lại quay về căn nhà hoang tiếp tục tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Môn công pháp này vừa có thể nâng cao Đạo tâm, vừa có thể rèn luyện cường độ nhục thân, sự thăng tiến mang lại cho anh rất toàn diện, là mục tiêu tu luyện trọng điểm của anh trong thời gian này. Đặc biệt Thiên Võ Luyện Tâm Quyết bao hàm chín loại võ công như quyền pháp, thối pháp, chưởng pháp, giúp anh có thấu hiểu sâu sắc hơn về căn bản và thực chiến của các loại võ học.

Cứ như vậy, thời gian tiếp theo Trương Vũ vừa học tập, tu luyện, vừa cùng Bạch Chân Chân tiếp nhận buổi bổ túc của Lôi Quân. Chớp mắt đã trôi qua 11 ngày.

……

Đêm hôm đó trong căn nhà hoang.

Cùng với việc Trương Vũ đánh ra chiêu cuối cùng của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, anh cũng cuối cùng nâng môn công pháp này lên cấp 10. Khoảnh khắc này, không chỉ chín loại võ công như quyền pháp, thối pháp, chưởng pháp tựa như bản năng khắc sâu vào tâm trí anh, mà luồng tư duy chiến đấu ẩn chứa trong Thiên Võ ý chí càng có thể thu phát tùy ý, khiến anh vừa có đấu chí và dũng khí vô tận, lại vừa giữ được sự trấn tĩnh và bình tĩnh, không rơi vào trạng thái nhiệt huyết hay xung động mù quáng.

Quả không hổ là tâm pháp chuyên dùng để chiến đấu, đặc biệt là hiệu ứng tâm pháp cấp 10 này…… Cùng với ánh mắt Trương Vũ đanh lại, mọi thứ xung quanh dường như chậm lại một nhịp. Ngay cả động tác nhấc tay của chính anh nhìn qua cũng như đang bị rơi vào trạng thái chậm dần. Đây không phải là mọi thứ thực sự chậm lại, mà là hiệu ứng cấp 10 do Thiên Võ Luyện Tâm Quyết mang lại, khiến khả năng chuyên chú, tập trung của anh tăng vọt trong sát na, đến mức nhìn vật gì cũng có một loại ảo giác là chậm lại.

Hết chương