Chương 881: Rất hợp ý Trẫm, Đế Oa Chế Tạo.

Ngươi?

Pháp Lưu Nguyên nhìn Trương Vũ với vẻ mặt đầy nghiêm túc trước mắt, không hề phủ định đối phương ngay lập tức, mà là hỏi: Ngươi có nắm chắc trong khoảng thời gian tiếp theo, sẽ hoàn thành Hóa Thần Thập Biến, đột phá Luyện Hư không?

Trương Vũ nghĩ ngợi rồi đáp: Chắc là có thể.

Pháp Lưu Nguyên sừng sững ở Côn Khư nhiều năm, sau khi trở thành tu sĩ cảnh giới Phi Thăng, càng là chứng kiến hết thế hệ thiên kiêu này đến thế hệ thiên kiêu khác trong tông môn.

Đối mặt với sự tự tin của Trương Vũ, ông ta cũng không nghi ngờ, mà hỏi một cách rất thực tế: Cho dù ngươi trong khoảng thời gian tiếp theo, hoàn thành Thần Quang Thập Biến, đột phá đến cảnh giới Luyện Hư, nhưng phải so tài cao thấp với một đám tu sĩ đã tích lũy nhiều năm ở đỉnh phong Luyện Hư, chuẩn bị nhiều năm… Ngươi có nắm chắc không?

Trương Vũ nói: Thiên Quân, tôi biết tôi và họ có khoảng cách, cho dù đột phá đến cảnh giới Luyện Hư, có lẽ vẫn có một khoảng cách khổng lồ, nhưng tôi muốn thử một chút.

Pháp Lưu Nguyên khuyên nhủ: Năm sau là thiết lập nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên, đây quả thực là một cơ hội tốt, nhưng cũng đại diện cho sự cạnh tranh khốc liệt hơn, với tu vi của ngươi mà tham gia, rất có thể sẽ phải chịu thiệt thòi đấy.

Nghĩ ngợi một chút, Pháp Lưu Nguyên dứt khoát tiết lộ thêm nhiều nội tình, tiếp tục nói: Khóa này ngươi đừng tham gia vội, trong phái đã quyết định dốc toàn lực ủng hộ Thái Nguyệt Bạch rồi, đợi hắn thành công, khóa sau lại dốc toàn lực ủng hộ ngươi.

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ… đó là hai thế hệ tu sĩ khác nhau.

Hiện nay do nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên đi vào hoạt động sớm hơn, Trương Vũ với tư cách là thế hệ mới vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị tốt, vậy thì để thế hệ cũ Thái Nguyệt Bạch lên trước, hai người lần lượt tham gia vào việc thiết lập pháp điều khóa trước và khóa sau, cũng là một sự sắp xếp bình thường của một thế lực.

Pháp Lưu Nguyên vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Lập pháp quan trọng đến mức nào, nó liên quan đến giới hạn và lộ tuyến tương lai của ngươi, ngươi đừng vì một phút bốc đồng.

Trương Vũ đáp: Thiên Quân, tôi hoàn toàn không phải vì một phút bốc đồng.

Hắn giải thích: Pháp điều thế hệ thứ ba là một lĩnh vực hoàn toàn mới, ngài vừa nãy cũng đã nói rồi, tham gia lập pháp càng sớm… phạm vi quản lý có thể dính líu đến liền có khả năng càng lớn, cơ hội thiết lập nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên, lỡ mất rồi thì sẽ không bao giờ có lại nữa.

Cho nên Thiên Quân, một cơ hội ngàn năm có một như vậy, tôi không muốn ngay cả thử mà cũng không thử đã từ bỏ.

Trong não bộ Trương Vũ hiện lên pháp điều trống không được Tiên Đế ban tặng, hắn biết tham gia lập pháp càng sớm, liền càng có thể phát huy tác dụng của đạo pháp điều trống không này.

Và tham gia vào việc thiết lập khóa pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên, càng có thể phát huy đạo pháp điều trống không vô tiền khoáng hậu này đến mức cực hạn.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu đám người Pháp Lưu Nguyên thực sự không đồng ý… có lẽ mình cũng chỉ có thể cân nhắc, xem có nên tiết lộ việc Tiên Đế âm thầm ban cho mình pháp điều trống không hay không.

Giữa lúc những dòng suy tư lóe qua trong não bộ, Trương Vũ nhìn Pháp Lưu Nguyên, tiếp tục nói: Thiên Quân, chính vì việc lập pháp liên quan đến giới hạn trên con đường tiên đạo của tôi trong tương lai, tôi muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, thì sao có thể bỏ lỡ cơ hội có một không hai này?

Cảm nhận chiến ý nồng đậm trong mắt Trương Vũ, trong lòng Pháp Lưu Nguyên đột nhiên xẹt qua một tia sáng tỏ: Phải rồi, Trương Vũ nếu không có một trái tim hướng đạo kiên định, nghĩ đến cũng không thể bò lên vị trí này được.

Mà dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo, nếu Trương Vũ cảm thấy bản thân hoàn toàn không có cơ hội, vậy thì hắn hẳn là trực tiếp từ bỏ, giảm bớt tổn thất, tích lũy sức mạnh, chuẩn bị cho cơ hội lập pháp sau này.

Nhưng ngược lại, nếu biết rõ con đường phía trước gian nan nguy hiểm, nhưng hắn đối với bản thân vẫn luôn có sự tự tin tuyệt đối thì sao? Vậy sẽ như thế nào? E rằng dưới sự ảnh hưởng cộng dồn của tâm hướng tiên đạo… tuyệt đối không từ bỏ nhỉ?

Vậy Trương Vũ có sự tự tin này không?

Cùng lúc đó, trước mắt Pháp Lưu Nguyên hiện lên đủ loại trải nghiệm và dữ liệu trong quá khứ của Trương Vũ, có kỳ thi Trúc Cơ, có chứng chỉ quân dụng đầu tiên, có việc chuyển từ hệ thổ mộc sang luyện khí, còn có đủ loại dữ liệu của giải đấu lớn Thập Đại, cuộc chiến đại học, Khảo tông hạ giới.

Trương Vũ có thể một đường từ tầng 1 bò lên đây, vốn dĩ đã hoàn thành hết thử thách bất khả thi này đến thử thách bất khả thi khác, trong ánh mắt nghi ngờ của vô số người, hết lần này đến lần khác chiến thắng đối thủ, hắn vẫn luôn chiến thắng, vẫn luôn chứng minh bản thân, bấy giờ mới nắm bắt được vô số cơ hội, mới bò đến trước mặt chúng ta.

Cho nên mỗi khi đến một nơi, gần như đều từ tầng đáy chiến thắng mà đi lên như hắn… có sự tự tin và khả năng chịu đựng áp lực mà tuyệt đại đa số thiên kiêu trong tông môn đều không có.

Nghĩ tới đây, trong lòng Pháp Lưu Nguyên xẹt qua một tia sáng tỏ: Cho nên… chúng ta vẫn là có chút coi thường Trương Vũ rồi, coi hắn như những thiên kiêu truyền thống trong quá khứ.

Hắn không phải tu sĩ bình thường, không phải tu sĩ chỉ đơn thuần nỗ lực tiến về phía trước dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo.

Hắn là người có niềm tin và khí phách cực mạnh, kiên định muốn xung kích đỉnh cao tiên đạo, cũng tin rằng bản thân có thể xung kích đỉnh cao tiên đạo, thậm chí dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo… có thể kiềm chế được sự cám dỗ ngắn hạn của quyền tăng lương vô hạn.

Một tiên tài như vậy, gặp phải gian nan nguy hiểm tự nhiên không phải là nghĩ cách tránh đi để giảm bớt tổn thất, mà là mò kim đáy biển , đi tranh thủ lợi nhuận lớn nhất.

Đây quả thực không phải là một phút bốc đồng, mà là hắn trong quá khứ đã trải qua từng trận chiến thắng, đã định hình nên khí phách và sự tự tin không chùn bước của hắn, đã tưới tắm cho đạo tâm kiên định của hắn, đã thúc đẩy lựa chọn lúc này của hắn.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Trong tình huống này, cưỡng ép chèn ép hắn, bảo hắn tiếp tục lắng đọng, có lẽ ngược lại sẽ gây ra kết quả không tốt.

Trong não bộ chớp nhoáng lóe qua một chuỗi tư duy, Pháp Lưu Nguyên đã khẽ gật đầu, nói: Ta hiểu rồi, chúng ta trước đây… quả thực có chút phớt lờ sự theo đuổi của cá nhân ngươi đối với đỉnh cao tiên đạo.

Nghe thấy những lời này, trong lòng Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Phúc Cơ nghe vậy thì hì hì cười, nói: Ta đã nói làm thế này không có vấn đề gì mà? Chỉ cần thể hiện sự kiên định của chúng ta, ông ta sẽ hiểu thôi! Dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo, với khí phách, sự tự tin mà Trương Vũ ngươi thể hiện ra, phái cải lương đệch mợ nó nên để ngươi đi tranh một phen a!

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Tâm hướng tiên đạo… mình thực sự có cái thứ này sao?

Với tư cách là vị khách dị thế đến từ Trái Đất, Trương Vũ cũng không chắc chắn trong lòng mình rốt cuộc có cái thứ này hay không, và có bị ảnh hưởng hay không.

Nhưng có một điểm hắn có thể khẳng định, cho dù không có sự ảnh hưởng của đạo thống tâm hướng tiên đạo, hắn một đường từ tầng 1 Côn Khư đi tới đây sớm đã hạ quyết tâm trong lòng.

Hắn muốn trở thành đỉnh cao tiên đạo, đáp án của Côn Khư, lấy ý chí của bản thân thay đổi thế giới Côn Khư.

Trảm Tiên âm thầm suy nghĩ: Thay đổi thế giới… Đây là quyết tâm tự nhiên không ngừng ngưng tụ cùng với sự tăng trưởng tu vi, tăng trưởng tài phú, tăng trưởng quyền thế của Trương Vũ, đây chính là… Trái tim cường giả. Cũng là ý nghĩ mà mỗi một vị tiên nhân, mỗi một vị Tiên Đế, tương tự sẽ nảy sinh.





Chỉ bất quá trong quá trình một đường leo lên đỉnh cao này, ý nghĩ sẽ dần dần thay đổi, đặc biệt là sau khi bị đạo thống tâm hướng tiên đạo bóp méo, mỗi một vị Tiên Đế bước lên đỉnh cao, điều suy nghĩ thường thường cũng là làm thế nào cải tạo thế giới, để nâng đỡ bản thân.

Còn Trương Vũ… Hắn có lẽ sẽ khác biệt. Trong lòng Trảm Tiên âm thầm nghĩ: Ta bắt buộc phải thời thời khắc khắc nhắc nhở hắn, không thể để hắn đi sai bước nhầm, trở thành một Vạn Pháp Tiên Đế thứ hai.

Phúc Cơ: Trảm Tiên, ngươi đệch mợ nó… hét to như vậy trong đầu mọi người, còn giả vờ âm thầm suy nghĩ cái gì? Hơn nữa trở thành Vạn Pháp Tiên Đế có gì không tốt?

Phân thân Khảo Tông: Đúng vậy, Vạn Pháp Tiên Đế có gì không tốt!

Tường Thần nói: Chính là thế! Trở thành Tiên Đế, chính là muốn cưỡng gian Côn Khư! Ai quản ngươi cái này cái nọ.

Giữa lúc trong đầu Trương Vũ lại cãi nhau ỏm tỏi, Pháp Lưu Nguyên trước mặt nói: Ta và hai vị tiên nhân đã liên lạc với nhau rồi, chúng ta sẽ xin một suất lập pháp vào năm sau cho ngươi.

Nhưng ngươi phải hứa với chúng ta hai việc.

Trương Vũ nghe vậy, lập tức nghiêm túc lắng nghe.

Chỉ nghe Pháp Lưu Nguyên nói: Thứ nhất, ngươi bắt buộc phải hoàn thành Thần Quang Đệ Thập Biến, mới có thể đi đột phá cảnh giới Luyện Hư, tuyệt đối không được vì cơ hội lập pháp lần này, mà vội vã đi đột phá khi chưa hoàn thành Thần Quang Đệ Thập Biến.

Trương Vũ biết, luyện đầy Thần Quang Thập Biến đại diện cho nền móng vững chắc hơn, giới hạn cao hơn, sau khi đạt được rồi mới đột phá Luyện Hư, vốn dĩ đã nằm trong kế hoạch của hắn, hắn đương nhiên không có ý kiến gì, lập tức gật đầu đồng ý.

Pháp Lưu Nguyên tiếp tục nói: Điểm thứ hai, nếu như ngươi đột phá Luyện Hư thành công, tham gia cạnh tranh lập pháp, trong quá trình này đừng miễn cưỡng, nếu gặp phải tình huống nguy hiểm, chúng ta bảo ngươi rút lui thì lập tức rút lui, tránh tổn thất không cần thiết, an tâm đi chuẩn bị cho lần lập pháp khóa sau.

Mặc dù cảm nhận được quyết tâm và khí phách của Trương Vũ, cũng khẳng định suy nghĩ của Trương Vũ, nhưng theo Pháp Lưu Nguyên thấy, Trương Vũ muốn giành được thành công trong trận kịch chiến lập pháp này, thời gian có thể chuẩn bị chung quy là quá ngắn, tỷ lệ thành công cũng vẫn là quá thấp.

Pháp Lưu Nguyên nói: Chưa tính thắng, trước tính bại, như vậy mới có thể đi được xa hơn trên con đường tiên đạo. Ngươi hiểu không? Trương Vũ.

Sau khi thấy Trương Vũ đồng ý, Pháp Lưu Nguyên cũng gật đầu tỏ ý hài lòng, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: Cho dù lần lập pháp đầu tiên không thành công, mượn áp lực này nâng cao hiệu suất tu hành của hắn một chút, cũng coi như là một lựa chọn không tồi.

Và sau khi bàn bạc xong chuyện lập pháp, Trương Vũ lại hỏi về việc liên quan đến Kim Bài Miễn Thuế.

Kim Bài Miễn Thuế sao? Pháp Lưu Nguyên nói: Miễn thuế là tiên duyên vô cùng quý giá, nhưng cuối cùng có thể nhận được bao nhiêu tiềm năng tiên đạo, còn phải xem lựa chọn của chính ngươi.

Theo lời giới thiệu của Pháp Lưu Nguyên, hoặc là liên lạc với các tông xí, thượng tu khác, để cho mượn Kim Bài Miễn Thuế của hắn, giúp Trương Vũ có thể ké húp chút nước canh.

Cách này có thể giúp hắn nhanh chóng nhận được một khoản tiên tệ lớn, dù sao một hớp canh của các thượng tu, đối với Trương Vũ hiện tại mà nói cũng là một khoản tiền khổng lồ rồi.

Nhưng nhược điểm trong đó, chính là sẽ liên quan đến một số giao dịch nội gián, thao tác ngầm, lách qua ranh giới của tông luật.

Đối với hành vi tương lai sẽ trở thành vết nhơ của bản thân, thậm chí vì thế mà bị Thuế giám quân nhắm tới này, Trương Vũ tự nhiên không làm, dù sao trong tài khoản hiện tại của hắn vẫn đang nằm hơn 12 triệu tiên tệ, tạm thời không thiếu tiền đến vậy.

Một cách khác, chính là đợi sau khi sản nghiệp dưới trướng Trương Vũ phát triển mạnh mẽ, sẽ sử dụng Kim Bài Miễn Thuế một cách tự nhiên.

Mà muốn dùng cách này, tự nhiên là sản nghiệp của bản thân phát triển càng lớn, thu nhập càng cao, lợi nhuận mà Kim Bài Miễn Thuế có thể thu được liền càng lớn.

Trương Vũ nghĩ nghĩ đến tình hình dây chuyền sản xuất bên trong Tiên nhân động thiên hiện tại, thầm nghĩ Kim Bài Miễn Thuế này của mình vẫn còn xa xa chưa đến lúc dùng.

Mà sau khi kết thúc cuộc nói chuyện với Pháp Lưu Nguyên, xác nhận bản thân có thể tham gia lập pháp vào năm sau, Trương Vũ liền nói trong não bộ: Ta định viết một bức thư cho Vạn Pháp Tiên Đế. Phân thân Khảo Tông, ngươi tới chấp bút đi.

Trương Vũ định báo cáo với Tiên Đế một tiếng, chuyện mình sắp tham gia lập pháp vào năm sau.

Điều này một mặt là Trương Vũ hiện nay tọa trấn Cựu Nhật phần trường, là nhân vật quan trọng trong việc mở rộng Pháp giới, thay đổi sản nghiệp hồn tu, có thể coi là quan viên cai trị một cõi của Cựu Nhật phần trường, chuyện hắn định tham gia lập pháp, tự nhiên phải chủ động báo cáo với Tiên Đế một phen.

Mặt khác, chính là Trương Vũ tay nắm pháp điều trống không, hắn cần xác nhận suy nghĩ của Tiên Đế, đạo pháp điều trống không này của hắn liệu có thể dùng trong lần lập pháp vào năm sau hay không.

Mà thư hồi âm của Vạn Pháp Tiên Đế vẫn rất nhanh: Rất hợp ý Trẫm, chuẩn tấu

Nhìn thấy câu trả lời này, một hòn đá lớn trong lòng Trương Vũ có thể nói là đã rơi xuống, hắn hiểu Vạn Pháp Tiên Đế hiển nhiên là cho phép hắn sử dụng pháp điều trống không vào năm sau.

Phân thân Khảo Tông phấn khích nói: Thấy chưa! Là ‘Rất hợp ý Trẫm’! Tiên Đế đã trả lời tờ tấu của ta, nói là ‘Rất hợp ý Trẫm’ a! Đáng ghét, thật muốn chụp màn hình lại đăng lên vòng bạn bè a.

Mà Phúc Cơ trong não bộ sau khi nhìn thấy câu trả lời này, lại càng thêm buồn lo không nguôi: Không ổn nha, Vạn Pháp Tiên Đế ủng hộ chúng ta như vậy, không phải thực sự muốn nâng đỡ Trương Vũ làm vị Tiên Đế số 11 chứ?

Trảm Tiên nói: Việc lập pháp năm sau, e rằng Vạn Pháp Tiên Đế cũng sẽ chú ý trọng điểm, mọi hành động của chúng ta sẽ bị vô số người chằm chằm nhìn vào, nội dung thiết lập theo hướng nào… cần phải suy nghĩ kỹ càng từ nhiều phương diện.

Phân thân Khảo Tông nói: Chuyện này còn gì phải cân nhắc nữa? Tiên Đế để chúng ta mở rộng Pháp giới trong ngành hồn tu, pháp điều tự nhiên cũng phải lập theo hướng này!

Trảm Tiên nói: Lĩnh vực sử dụng của hồn tu quá hẹp rồi, chúng ta không thể chỉ cân nhắc đến hồn tu, càng phải cân nhắc đến giới hạn cao nhất, tốt nhất là còn phải nhận được sự ủng hộ chung của phái cải lương, Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế…

Giữa lúc trong não bộ Trương Vũ, mọi người vì chuyện lập pháp thế nào mà cãi nhau ỏm tỏi, Trương Vũ lại thong thả gọi Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực, Lão Cao, Dạ Tinh Ly… tới.

Các vị, khoảng thời gian tiếp theo, tôi sẽ sắp xếp nhiều thời gian hơn cho việc tu hành cá nhân, chuẩn bị xung kích cảnh giới Luyện Hư.

Mọi người nghe vậy đều trong lòng chấn động, kinh ngạc nhìn Trương Vũ, dường như không ngờ Trương Vũ lại chuẩn bị đi đột phá Luyện Hư nhanh như vậy?

Nhưng Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly đã nhận được sự gia trì của [Nguyên Anh Thánh Thể], còn có Từ Cực đã nhận được sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể], thì lại không quá mức kinh ngạc.

Dù sao theo bọn họ thấy, thiên phú của Trương Vũ mạnh như vậy, bối cảnh sâu như vậy, đột phá cảnh giới nhanh chóng đó là điều đương nhiên.

Thế là Trương Vũ nhanh chóng sắp xếp chuyện bàn giao công việc, sau đó giữ Ngọc Tinh Hàn lại một mình, cùng hắn quyết định kỳ Khảo tông tiếp theo, nhân viên thuê ngoài muốn dẫn từ hạ giới lên.

Huyền Qua. Trương Vũ đưa ra một cái tên khiến Ngọc Tinh Hàn cảm thấy xa lạ: Cậu ta trước đây là bạn cùng lớp đại học của Nhạc Mộc Lam, cậu nghĩ cách bảo người tìm được cậu ta, sau đó đưa cậu ta lên với thân phận thuê ngoài đi.

Dữ liệu ký ức trong não bộ Ngọc Tinh Hàn xẹt qua nhanh chóng, nói: Ưm… Huyền Qua sao? Tôi nhớ ra rồi, hồi năm nhất năm hai, cậu ta còn từng đến ký túc xá của chúng ta nhỉ? Tại sao phải tìm cậu ta lên? Cậu ta có thể tin tưởng được không?

Theo Ngọc Tinh Hàn thấy, mỗi một cơ hội thuê ngoài, đều có thể nâng cao đáng kể tỷ lệ thành công của Khảo tông, về mặt nhân tuyển… hoặc là nên tìm nhân tài có tiềm lực bùng nổ, hoặc là nên tìm cố cựu đáng tin cậy, mà Huyền Qua thoạt nhìn dường như chẳng chiếm ưu thế nào.

Trương Vũ không giải thích quá nhiều, chỉ là nói: Tôi có một số chuyện cần xác nhận, cậu cứ đưa lên là được.

Xuất phát từ sự tin tưởng đối với Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn liền cũng không hỏi nhiều nữa, gật đầu liền đồng ý.

Mà ngay sau khi Trương Vũ sắp xếp xong công việc không lâu, vào đêm hôm đó… Phó điện chủ của Thiên Sát Điện, tông vụ viên cấp 9 Độc Cô Minh lại một lần nữa giáng hình chiếu xuống, mang theo một phần phong thưởng âm thầm của Tiên Đế.

Trong mắt Độc Cô Minh xẹt qua một tia ghen tị, nói: Tiên Đế đối với chuyện công ty hồn tu chiếm giữ 20% thị trường rất hài lòng, quyết định trao cho ngươi quyền hạn tiến vào mấy tiểu giới sau đây, để ngươi đi thu thập toàn bộ sức mạnh động thiên còn sót lại ở đó.

Mấy tiểu giới trong miệng Độc Cô Minh, chính là mấy chiến trường khác ngoài Cựu Nhật phần trường năm xưa khi Ánh Tân Thiên đại chiến với các tiên nhân khác.

Mà những chiến trường đó cũng giống như Cựu Nhật phần trường, cũng bị cấu trúc không gian thay đổi bởi sức mạnh động thiên mà Ánh Tân Thiên để lại, gây ra đủ loại thảm họa.

Đối với những nơi này, trong lòng Trương Vũ tự nhiên cũng đã sớm thèm khát, hắn biết nếu có thể thu lấy sức mạnh động thiên ở những nơi đó, hắn cho dù không thể nâng cấp [Tiên Nhân Hậu Duệ], thì ít nhất cũng có thể cường hóa Tiên nhân động thiên, mở rộng kích cỡ của Tiên nhân động thiên.

Mà theo Độc Cô Minh thấy, điều này cũng đại diện cho việc Trương Vũ đã tiến thêm một bước khẳng định danh phận người chưởng khống tiên nhân truyền thừa.

Không lâu sau khi Độc Cô Minh rời đi, Cuồng Thiên Khuynh lại liên lạc với Trương Vũ.

Hai người xuất hiện bên trong Tiên nhân động thiên, chỉ nghe Cuồng Thiên Khuynh nói: Chúc mừng rồi, Trương bộ trưởng, kỳ công đã vào tay, tương lai đột phá cảnh giới Phi Thăng, nhập chủ Vạn Pháp Điện cũng không còn là ảo mộng nữa rồi.

Theo Cuồng Thiên Khuynh thấy, Trương Vũ hạt giống được gieo vào Vạn Pháp Tông này, tự nhiên là leo càng cao càng tốt.

Trương Vũ nhạt giọng nói: Ngươi có chuyện gì?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Bên trên đã quyết định, năm sau sẽ tiếp tục thăng chức cho ngươi, đợi ngươi bước vào chức cấp thứ bảy, liền có thể trở thành ứng cử viên của Thiên Ma thái tử.

Trương Vũ nghe vậy suýt chút nữa bật cười vì tức, bảo một tông vụ viên Vạn Pháp Tông như hắn đi làm ứng cử viên của Thiên Ma thái tử? Đám người này là chỉ sợ nhược điểm trên người hắn không đủ nhiều đây mà.

Đệt mợ… Luân Hồi Tiên Đế sẽ không phải cũng muốn ta làm vị Tiên Đế số 11 chứ?

Cuồng Thiên Khuynh trước khi đi nói: Tà thần của 20% thị phần, vài ngày nữa sẽ đưa cho ngươi.

Và sau khi Cuồng Thiên Khuynh rời đi, Trương Vũ bắt đầu toàn tâm toàn ý vùi đầu vào trong tu hành, mà mục tiêu tu hành tự nhiên là công pháp liên quan đến [Đế Oa Chế Tạo].

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ liền toàn tâm toàn ý vùi đầu vào liên pháp đồ có liên quan đến luyện khí này, bắt đầu tu hành một loạt công pháp luyện khí.

Dựa vào nguồn vốn tự mình nắm giữ, điều kiện của Tiên nhân động thiên, còn có sự gia trì của Vũ Thư, tốc độ tiến bộ của Trương Vũ cũng cực kỳ nhanh, thoắt cái đã hoàn thành hai tầng hiệu quả đầu tiên của [Đế Oa Chế Tạo].

Sơ cấp – Đế Oa Chế Tạo: Có thể thông qua pháp lực, tạm thời chế tạo, tạo ra pháp bảo tiên đạo. Pháp bảo càng quen thuộc, tính năng có thể phát huy càng cao, cực hạn 5 thành.

Thượng cấp – Đế Oa Chế Tạo: Pháp bảo do pháp lực tạm thời chế tạo, có thể tồn tại bên ngoài cơ thể, rót vào càng nhiều pháp lực, thời gian rời khỏi cơ thể càng lâu, cực hạn 6 giờ.