Chương 883: Kỳ quan của các tiểu giới, [Thái Thanh Phù Lục] thăng cấp.

Thập Nhật Chung Yên?

Vừa nghe cái tên bá đạo như vậy của bộ công pháp Hợp Hoan Tông này, Trương Vũ liền có thể cảm nhận được sự lợi hại trong đó.

Và khi nghe nói ngay cả Ánh Tân Thiên cũng bị Tiên Tôn của Hợp Hoan Tông dùng Thập Nhật Chung Yên đánh trọng thương, Trương Vũ càng có thể thể hội được sự khủng bố của bộ công pháp này.

Độc Cô Minh thì tiếp tục nói: Cái gọi là Thập Nhật Chung Yên, nãi là đúc kết tâm huyết của các bậc tiên hiền lịch đại của Hợp Hoan Tông, tương truyền trên đó ghi chép mười chiêu tuyệt kỹ song tu kinh thiên động địa, khóc quỷ thần, mỗi một chiêu thi triển riêng lẻ, đều khiến người ta tiêu hồn thực cốt, moi sạch ví tiền.

Và nếu mười chiêu đồng thời thi triển ra, thì chính là Thập Nhật Chung Yên thực sự, dưới sự âm dương giao thái , thậm chí có thể cướp đoạt tạo hóa của thiên địa làm của riêng, cho dù là tiên nhân cũng không kìm được mà phải chuyển tiền tặng.

Nói xong, Độc Cô Minh chỉ vào mười cái lỗ lớn trước mắt, nói: Mười cái lỗ lớn này giờ giờ khắc khắc đều đang rút lấy vật chất trong tiểu giới, chính là tàn tích do Thập Nhật Chung Yên để lại năm xưa.

Mà không gian bị bóp méo xung quanh mười cái lỗ lớn, thì là sức mạnh do Ánh Tân Thiên để lại khi chống đỡ chiêu này năm xưa, nhưng lại hình thành một loại cân bằng, tránh cho toàn bộ tiểu giới hoàn toàn sụp đổ.

Nghe vậy, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn sang một số nhà máy và thiết bị vẫn đang vận hành trong tiểu giới, cất tiếng hỏi: Vậy nếu ta thu lấy sức mạnh động thiên ở nơi này, liệu có khiến toàn bộ Tố Nhân Giới sụp đổ hoàn toàn không?

Độc Cô Minh nói: Tố Nhân Giới bị giày vò bao lâu nay, mãi không thể vận hành hết công suất, sớm đã trở thành một mớ hỗn độn rồi. Nhưng muốn khắc phục tàn dư do cuộc chiến của hai đại Tiên Tôn để lại, chi phí quá cao.

Nơi đây đều là các hãng sản xuất một số tố nhân  làm sẵn, lợi nhuận vốn dĩ đã không cao, làm sao nguyện ý tiêu tốn số tiền khổng lồ để khắc phục sức mạnh do Tiên Tôn để lại? Vậy thì bao lâu mới thu hồi vốn được?

Ngươi bây giờ đến thu lấy sức mạnh động thiên của Ánh nghịch, khiến toàn bộ Tố Nhân Giới sụp đổ, vừa hay tiết kiệm được một khoản phí dỡ bỏ di dời, đến lúc đó bọn họ liền có thể trực tiếp xây dựng lại rồi.

Trương Vũ gật gật đầu, thầm nghĩ thảo nào lại đồng ý cho hắn đến thu lấy sức mạnh động thiên.

Trương Vũ lại hỏi: Vậy khi nào ta ra tay?

Độc Cô Minh nói: Lúc nào cũng được, bây giờ cũng được.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nhìn những đống tố nhân phế phẩm vẫn đang nhúc nhích trên mặt đất, nói: Không cần sơ tán sao?

Độc Cô Minh tùy ý nói: Đều là đống rác rưởi chi phí thu hồi cao hơn chi phí bán phế liệu, ngươi không cần quản.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua đám người trên mặt đất, trong lòng khẽ động, liền thông qua Linh giới cảm nhận được những thông tin mà chúng đang phát ra bên ngoài.

Không cần tốn công bồi dưỡng, không cần từ từ mài giũa, mở ra là có thể dùng ngay.

Hàng tiêu hao dự trữ thường ngày cho tu luyện, mua năm tặng một, tích trữ số lượng lớn giá càng rẻ, mua nhiều càng hời…

Trương Vũ hơi tổng hợp lại thông tin Linh giới trôi dạt trong Tố Nhân Giới, liền biết toàn bộ tiểu giới này sớm đã hoàn thành sản xuất tự động hóa, lúc này lưu lại trong tiểu giới liền đều là cái gọi là tố nhân giá rẻ, chủ yếu nhắm vào thị trường bình dân, lấy lãi mỏng bán nhiều.

Phúc Cơ trong não bộ Trương Vũ nhắc nhở: Trương Vũ, ngươi đừng có nghĩ đến chuyện nhận nuôi đám tố nhân này nha, nhiều thế này thì tốn bao nhiêu tiền? Đừng nuôi linh tinh, để chúng chết sớm đi đầu thai mới là lối thoát tốt nhất.

Tường Thần vội vàng nói: Phúc Cơ lão đại nói đúng a! Tuy nhiên tôi tin Trương bộ trưởng cũng có sự suy tính riêng của mình.

Báo Thần vẫn luôn âm thầm quan sát, lúc này nghe hai người nói chuyện, thầm nghĩ trong lòng: Cục diện bên này, ta cơ bản đã nắm rõ rồi. Phúc Cơ bợ đỡ Trương Vũ, Tường Thần bợ đỡ Phúc Cơ và Trương Vũ, còn ta… Với tư cách là sự tồn tại đứng trên đỉnh của chuỗi liếm cẩu  này, có thể nịnh bợ Phúc Cơ, nịnh bợ Tường Thần, nịnh bợ Trương Vũ… thậm chí là tất cả mọi người trong não bộ này, sở hữu phổ nịnh bợ rộng nhất ở đây.

Ưu thế này ngươi có không? Phúc Thần!

Ta Báo Thần từng bước bò lên vị trí trước đây, bây giờ cùng lắm thì làm lại từ đầu.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên lại hiếm khi đồng ý với cách nói của Phúc Cơ, lên tiếng: So với việc sinh ra đã trở thành hàng hóa rẻ mạt, có lẽ đầu thai thêm một lần nữa, quả thực là kết quả tốt hơn nhỉ.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ cũng phát ra một tiếng cảm thán: Chết tốt hơn là sống, đây chính là Côn Khư a.

Chỉ thấy Trương Vũ xòe tay chộp một cái, sức mạnh động thiên do Ánh Tân Thiên lưu lại trong tiểu giới liền lần lượt bị rút lấy.

Sức mạnh động thiên cuộn trào rót vào bên trong Tiên nhân động thiên, Trương Vũ liền cảm thấy toàn bộ động thiên phát ra một tiếng ầm lớn, ngay sau đó dưới sự rót vào của sức mạnh động thiên, động thiên liền bùng nổ, bắt đầu một cuộc mở rộng mới.

Cùng lúc đó, mười cái lỗ đen của Tố Nhân Giới mất đi sự trói buộc của không gian sai lệch, đột nhiên bắt đầu phình to, điên cuồng cắn nuốt mọi thứ xung quanh.

Theo sự phình to không ngừng của mười cái lỗ đen, chúng rất nhanh liên kết thành một dải, tựa như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm, chuẩn bị cắn nuốt toàn bộ tiểu giới.

Từng khu nhà xưởng rộng lớn cũng dần dần bị bóng tối bao trùm, từng tên tố nhân giống như hàng hóa trên kệ siêu thị, trong từng tràng đọc quảng cáo, rơi vào vực thẳm tăm tối không đáy đó.

Bản tính an phận không cáu kỉnh, tuyệt đối không phản phệ, lấy là dùng ngay, dùng xong đổi luôn…

Tiếp đó Trương Vũ lại theo Độc Cô Minh đến một tiểu giới khác.

Độc Cô Minh giới thiệu: Đây là một khu công nghiệp luyện khí, nhưng từ sau khi không gian bị sai lệch, rất nhiều công ty đã đóng cửa. Tu sĩ tìm được việc làm đã sớm rời đi, những người không tìm được việc làm… rất nhiều người đã ở lại đây, dù sao vì không gian sai lệch, nơi đây bị các công ty lớn bỏ rơi, chi phí sinh hoạt thấp đi không ít.

Những người thất nghiệp ở lại tiểu giới này, liền hình thành nên ‘làn sóng thất nghiệp’.

Ngay lúc Độc Cô Minh đang giới thiệu cho Trương Vũ, lượng lớn thư xin việc trong Linh giới tựa như hoa tuyết rơi xuống, đám đông càng phóng vút lên trời, như thủy triều tuôn về phía họ.

Sếp, có tuyển người không? Tôi rất rẻ.

Sếp, tôi nguyện ý thử việc miễn phí một năm.

Độc Cô Minh nhắc nhở: Năm xưa tiểu giới này bị đại chiến liên lụy, những người này khi thảm họa xảy ra, tự ý rời bỏ vị trí, sau đó lại ác ý đòi lương, toàn là những tu sĩ có vấn đề về tư tưởng trong quá trình tu luyện tiên đạo, đã nằm trong danh sách đen tuyển dụng của các công ty lớn.

Độc Cô Minh biết, dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo, rất nhiều tu sĩ đều ích kỷ tự lợi, ở sâu thẳm trong lòng là không nguyện ý cống hiến cho công ty, cho tông môn.

Và một khi bị lợi ích ngắn hạn mê hoặc, bị sự tư tâm này hoàn toàn lấn át tính tông môn, thì thường sẽ bùng phát những chuyện như tham ô hủ bại, té nước theo mưa, ác ý lừa gạt tiền lương. Giống như hồi tông môn chưa thúc đẩy chế độ làm việc bốn giờ, còn có không ít tu sĩ ác ý tăng ca, lừa gạt tiền làm thêm giờ.

Với tư cách là phó điện chủ từng bước thăng tiến trong Thiên Sát Điện, Độc Cô Minh đã chứng kiến quá nhiều tình huống thế này.

Những người thất nghiệp trước mắt chính là như vậy, còn cả khẩu hiệu đòi lương Công ty thuê ta ở, hết lương tự hết tình gì đó của bọn họ, theo Độc Cô Minh thấy càng là đại nghịch bất đạo, là đã hoàn toàn đi vào con đường tà đạo dưới sự ảnh hưởng của tâm hướng tiên đạo.

Độc Cô Minh nhạt giọng nói: Trương bộ trưởng, không cần để ý đến bọn họ, ngài trực tiếp thu lấy sức mạnh động thiên, khôi phục lại không gian sai lệch của giới này đi.

Trảm Tiên lại lúc này nói: Sau khi tiểu giới này được khôi phục, e rằng các công ty lớn sẽ lại dọn vào, chi phí sinh hoạt ở địa phương sẽ tăng vọt, những người thất nghiệp này rất nhanh sẽ không có chỗ để đi.

Hoang Ngưu trong lòng cảm khái: Trước đây phá diệt tiểu giới, giết người lại thành cứu người. Bây giờ khôi phục tiểu giới, cứu người lại thành giết người.

Phúc Cơ nói: Cái gì mà giết người cứu người, liên quan gì đến chúng ta? Thấy Tiên Tôn đánh nhau liền không làm việc nữa? Là chúng ta bảo họ trốn việc sao? Là chúng ta bảo họ ác ý đòi lương sao? Căn bản là vấn đề của chính bọn họ, hoàn toàn là tật xấu của chính bọn họ, liên quan rắm gì đến chúng ta?

Trảm Tiên nói: Dám ác ý đòi lương, lòng người của nhóm này có thể dùng được, Trương Vũ… chúng ta có thể thuê bọn họ.

Lúc Phúc Cơ đang định phản bác thì nghe Báo Thần bỗng nhiên nói: Quả thực có thể thuê, bọn họ vẫn luôn không có việc làm, năm nào cũng có người chết, hiện nay báo giá tiền lương đã thấp hơn nhiều so với giá thị trường, thuê bọn họ là một việc rất có hời.

Tên này, nói cũng khá có lý. Trong lòng Phúc Cơ chùng xuống, cảm nhận được mối đe dọa trên người Báo Thần.

Đúng lúc này, lại nghe Báo Thần nói tiếp: Đây đều là do Phúc Thần dạy chúng tôi, tôi cũng chỉ là học được là mang ra dùng ngay.

Phúc Cơ lập tức cảm thấy Báo tử này thuận mắt hơn rất nhiều.

Báo Thần tiếp tục nói: Tuy nhiên Trương bộ trưởng nắm giữ đại cục, trong lòng nhất định sớm có dự tính, tất cả vẫn chờ thánh tài  cuối cùng của ngài.

Nói xong những lời này, Báo Thần cười khẩy trong lòng, thầm nghĩ: Ai cũng có thể bị nịnh bợ, vậy thì ai không được nịnh bợ kẻ đó tự thấy ngượng. Đây chính là bước đầu tiên để ta tác động đến địa vị của tất cả mọi người.

Kéo theo một trận tranh luận trong não bộ Trương Vũ, Trương Vũ cuối cùng mở miệng nói: Thu nhận họ làm nhân viên kỹ thuật vào công ty hồn tu đi.

Công ty hồn tu tuy mang danh là công ty hồn tu, nhưng thực chất là nền tảng trung gian, bản thân công ty cũng phải tuyển dụng tu sĩ để làm việc.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vừa hay có thể làm một nguồn nhân tài dự trữ cho việc mở rộng dây chuyền sản xuất trong tương lai.

Và nhìn thấy Trương Vũ tuyển người ngay tại hiện trường, Độc Cô Minh hơi sững sờ, khoảnh khắc tiếp theo đã phản ứng lại: Những người này không có chỗ để đi, Trương Vũ bây giờ tuyển dụng bọn họ, liền có thể bóc lột đến chết, căn bản không cần lo lắng bọn họ nhảy việc… Đây là muốn vắt kiệt giá trị cuối cùng của đám người thất nghiệp này sao?

Sau khi thu lấy sức mạnh động thiên của một giới nữa, Độc Cô Minh đã rời đi, những tiểu giới còn lại thì do Trương Vũ tự sắp xếp để đi.

Thế là những ngày tiếp theo, mỗi ngày Trương Vũ ngoài việc học tập ra, thì chính là đi đến hết chiến trường này đến chiến trường khác do Ánh Tân Thiên để lại, rút lấy sức mạnh động thiên còn sót lại trong đó.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ Tiên nhân động thiên đã mở rộng thành một thế giới có chiều dài, chiều rộng, chiều cao vượt quá 20 km.

Từ Cực thường xuyên ra vào trong đó cũng cảm nhận được sự mở rộng của toàn bộ Tiên nhân động thiên, trong lòng cảm thán: Động thiên này ngày càng giống một tiểu thế giới rồi.

Và hôm nay Trương Vũ lại đến một tiểu giới võ đạo để thu lấy sức mạnh động thiên.

Trong tiểu giới võ đạo này hội tụ lý niệm võ đạo của nhiều thế hệ cường giả võ đạo, đủ loại quyền ý, kiếm ý bay lượn vắt ngang trong đó, vừa có rủi ro cực lớn, nhưng đồng thời cũng là thánh địa để tham ngộ các loại võ học.

Trương Vũ xem qua tài liệu một chút, biết được tiểu giới này trước khi trải qua sự phá hoại của Ánh Tân Thiên, được coi là một điểm tham quan võ đạo thu phí đắt đỏ.

Đỡ lấy một bãi đờm của ta!

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ liền cảm thấy một luồng ý niệm võ đạo khủng khiếp ập thẳng vào mặt.

Trảm Tiên nhắc nhở: Đừng sợ, đây là quyền ý võ đạo còn sót lại của một vị tiên nhân, nói về việc nhổ một bãi đờm mà có lợi cho thiên hạ, lấy đờm thay quyền, nãi là võ đạo cứu thế, sẽ không làm người bị thương.

Đúng lúc này, trời đất lại chấn động, kéo theo đan điền của Trương Vũ cũng cộng hưởng theo.

Trảm Tiên lại nhắc nhở: Đây là khiếp sợ kiếm ý của Thiên Kiếm Môn, rất nhiều người tu luyện Khiếp Sợ Kiếm Đạo, sau khi đăng tin tức giật gân trên Linh giới, liền sẽ hấp thụ ý niệm khiếp sợ của người xem, chấn động đan điền, tẩy tủy phạt kinh…

Đúng lúc này, trong không khí xẹt qua một tiếng kiếm ngân: Vãi đạn, ngươi không nói sớm!

Xuyên qua từng đạo ý niệm võ đạo trong tiểu giới, Trương Vũ cuối cùng cũng đến được nơi có không gian sai lệch, một hơi nuốt sạch sẽ sức mạnh động thiên còn sót lại.

Nhưng ngay khi không gian sai lệch sắp được khôi phục, Trương Vũ bỗng nhìn thấy từng tia thần quang nở rộ ở nơi sâu thẳm nhất của không gian sai lệch.

Đó là cái gì?

Phúc Cơ kinh hãi nói: Thần lực thật nồng đậm!

Tường Thần nói: Đó là tàn khu của Chính thần!

Báo Thần ngưng trọng nói: Hẳn là tàn khu do Chính thần Thiên Đình lưu lại sau khi phụ thân lên nhục thân của tu sĩ để dễ dàng can thiệp thế giới hơn, rồi chiến tử.

Phúc Cơ phân tích: Lẽ nào là Ánh Tân Thiên khi kịch chiến với người ta, đã đánh rớt vị Chính thần nào đó? Tàn khu để lại? Vẫn luôn bị không gian sai lệch phong tỏa ở đây?

Trương Vũ thu đốm kim quang đó vào trong Tiên nhân động thiên của mình, liền thấy đốm kim quang này giống như một loại vật chất chưa biết không ổn định, liên tục biến đổi qua lại giữa thể rắn, thể lỏng, thể khí.

Nhìn thấy cái gọi là tàn khu của Chính thần này, Trương Vũ cảm thấy [Thái Thanh Phù Lục] mà mình đang sở hữu đột nhiên nhảy lên một cái.

Nói mới nhớ… đạo chủng [Thái Thanh Phù Lục] của chị gái muốn thăng cấp, liền cần phải cắn nuốt Thần Tử mới được.

Tàn khu Chính thần này lẽ nào cũng được?

Nghĩ tới đây, Trương Vũ đã liên lạc với Trương Phiên Phiên để gặp mặt trong Thái Thanh Cảnh, kể cho cô nghe chuyện về tàn khu của Chính thần.

Cái gì?! Trương Phiên Phiên nghe vậy liền kinh ngạc, trước mắt vô số dữ liệu xẹt qua với tốc độ cao, phân tích: Hẳn là hồi Ánh Tân Thiên làm phản rời khỏi tông môn, một vị đại thần phụ thân lên tu sĩ, sau khi chiến đấu với Ánh Tân Thiên để lại tàn khu.

Đệ đệ, chuyện này em đừng nói với ai, cũng đừng làm gì cả, đợi chị qua.

Không lâu sau, Trương Phiên Phiên đã chạy đến Cựu Nhật phần trường, cùng Trương Vũ gặp mặt bên trong Tiên nhân động thiên.

Và khi nhìn thấy cục tàn khu Chính thần màu vàng đó, Trương Phiên Phiên thở hắt ra một hơi: Quả nhiên, mặc dù chỉ có một chút xíu, nhưng quả thực là tàn khu Chính thần, lại còn là do một vị đại thần để lại.

Trương Vũ nói: Chị, nếu chị cần thì cứ lấy đi.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Ăn cái này vào, liền có thể thăng cấp [Thái Thanh Phù Lục] rồi nhỉ?

Trương Phiên Phiên quay sang nhìn Trương Vũ trầm ngâm một lúc, rồi gật đầu nói: Thứ này vô cùng đắt giá, nhưng em giữ lại quả thực không có tác dụng gì, vậy chị lấy đi trước nhé.

Đồng thời, trong lòng Trương Phiên Phiên đã đưa ra quyết định: Cậu em trai này của mình năm sau muốn lập pháp điều thế hệ ba, mình phải dốc toàn lực giúp nó một tay.

Sau khi giao tàn khu cho Trương Phiên Phiên, Trương Vũ tiếp theo liền tiếp tục đi thu lấy sức mạnh động thiên, rất nhanh đã đi hết hơn mười tiểu giới, thu lấy toàn bộ sức mạnh động thiên do Ánh Tân Thiên để lại từ tầng 11 đến 15 của Côn Khư.

Tiên nhân động thiên cũng trong từng đợt phình to, ầm ầm mở rộng đến kích thước chiều dài, chiều rộng, chiều cao hơn 30 km.

Trong lúc bất tri bất giác, toàn bộ Tiên nhân động thiên đã trở nên khổng lồ như một thành phố lớn, có cảm giác mênh mông vô tận.

Những tu sĩ của tiểu giới luyện khí được Trương Vũ tuyển dụng với giá rẻ bèo đó, cũng mỗi ngày sản xuất đủ loại linh kiện cho Trương Vũ, cuối cùng đưa vào Tiên nhân động thiên, sau đó được Từ Cực dùng để lắp ráp dây chuyền sản xuất mới, hoặc là dùng cho việc nghiên cứu phát triển pháp bảo mới.

Mặc dù Tiên nhân động thiên đã trở nên khổng lồ như vậy, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, đây vẫn xa xa chưa phải là giới hạn của Tiên nhân động thiên.

Thậm chí cùng với sự mở rộng của Tiên nhân động thiên, Trương Vũ cảm nhận được một cảm giác đói khát mãnh liệt hơn… đang không ngừng tuôn ra từ trong Tiên nhân động thiên.

Đó là động thiên muốn cắn nuốt nhiều hơn nữa, muốn một lần nữa trở nên hoàn chỉnh hơn.

Có những lúc Trương Vũ sẽ ngẩng đầu nhìn trời, dường như đang xuyên qua tầng tầng lớp lớp rào cản, nhìn ngắm thế giới từ tầng 15 của Côn Khư trở lên.

Thông qua Tiên nhân động thiên lúc này, Trương Vũ có thể cảm nhận được: Khi xưa Ánh Tân Thiên làm phản rời khỏi tông môn… chiến trường chính hẳn là ở trên cao hơn.

Sức mạnh động thiên còn sót lại, cũng hẳn là để lại nhiều hơn ở trên đó.

Còn có… Ta muốn tiếp tục nâng cấp Tiên nhân động thiên, thu lấy thi thể tiên nhân tiếp theo bị Ánh Tân Thiên cất giấu…

Trương Vũ có thể cảm ứng được thi thể tiên nhân đó đang ở tầng cao hơn của Côn Khư.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Chỉ có thể đợi sau này tiếp tục thăng chức, mới có thể lên đó tìm.

Và ở một bên khác, sau khi tàn khu Chính thần bị Trương Phiên Phiên lấy đi, Trương Vũ cũng rất nhanh nhận được thông báo [Thái Thanh Phù Lục] thăng cấp, khiến hắn kinh thán sức mạnh của một chút xíu tàn khu Chính thần, thế mà lại trực tiếp đáp ứng được yêu cầu thăng cấp.

Chưa kịp để Trương Vũ tham ngộ xem [Thái Thanh Phù Lục] cấp 4 này có hiệu quả gì, hắn đã bị Trương Phiên Phiên mời qua đó.

Chỉ thấy toàn bộ Thái Thanh Cảnh dường như đều được mở rộng ra một phen, đạo quán, thần điện ban đầu cũng đều trở nên trang nghiêm hơn, có khí tượng hơn.

Trương Phiên Phiên nghênh đón Trương Vũ vào trong, nói: Nhờ có tàn khu Chính thần em tìm được lần trước, Thái Thanh Cảnh này hiện nay lại có sự thay đổi, chị biết em có thể điều dụng tài nguyên của Thái Thanh Cảnh, vừa hay liền nói cho em biết chức năng mới của Thái Thanh Cảnh này.

Theo lời giới thiệu của Trương Phiên Phiên, Thái Thanh Cảnh hiện nay có thêm một Giáng Thần Điện, chỉ cần phân ra một tia ý niệm lưu lại trong điện, từ nay về sau liền có thể tùy ý điều dụng sức mạnh của Thái Thanh Cảnh, không cần toàn bộ ý niệm của một người đều đi vào Thái Thanh Cảnh nữa.

Trương Vũ dùng thử một chút, lập tức phát hiện bản thân cho dù ngoài đời thực vẫn giữ trạng thái tỉnh táo, cũng có thể điều dụng sức mạnh của Thái Thanh Cảnh để tiến hành gia tốc tư duy, cho đến đủ loại chức năng mô phỏng, mô phỏng phòng thí nghiệm, mô phỏng vật liệu, mô phỏng luyện khí trong não bộ.

Và những thứ này vốn dĩ đều là sức mạnh mà hắn cần phải vượt qua Linh giới, ý niệm hoàn toàn đi vào Thái Thanh Cảnh mới có thể điều dụng.

Ngoài ra, hiện nay mượn sức mạnh của Thái Thanh Cảnh, thậm chí còn có thể che giấu tín hiệu Linh giới trong phạm vi nghìn mét, ngắt tín hiệu Linh giới của người khác.

Trương Phiên Phiên cảm thán: Sau lần thăng cấp này, Thái Thanh Cảnh đã có thêm nhiều sức mạnh can thiệp vào hiện thực, đây là điểm khởi đầu cho việc Thái Thanh Cảnh tương lai ngày càng có thể can thiệp vào thế giới vật chất, tất cả đều phải cảm ơn em, đệ đệ.

Trương Vũ cũng cảm nhận được điều này, gật gật đầu nói: Chị, có ích cho chị là tốt rồi.

Trương Phiên Phiên nói: Chị đã thấy tài liệu xin của Vạn Pháp Tông rồi, em muốn tham gia lập pháp điều thế hệ ba vào năm sau sao?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Trương Phiên Phiên nói: Có vấn đề gì cứ đến tìm chị bất cứ lúc nào, việc thiết lập pháp điều thế hệ ba, em bắt buộc phải cân nhắc đến ý kiến của Thiên Đình, cân nhắc đến lợi ích của các đại thần Bát Bộ.

Cùng lúc đó, tầng 2 Côn Khư.

Trong khuôn viên Đại học Vạn Pháp, sinh viên mang tên Huyền Qua đang làm thêm trong phòng thí nghiệm.

Huyền Qua, nhớ đi đổ rác trước khi về nhé.

Nghe lời dặn dò của giáo viên, Huyền Qua liên tục gật đầu.

Một nghiên cứu sinh khác bên cạnh nói: Huyền Qua Huyền Qua, lần trước cậu chẳng bảo cậu rất thân với Chúc Tập Thần Quân sao?

Huyền Qua không nói gì.

Lại có người trêu chọc: Kỳ Khảo tông lại sắp bắt đầu rồi, Huyền Qua cậu đăng ký chưa?

Huyền Qua thân với Trương Thần Quân như vậy, cho dù chỉ có Trúc Cơ, tôi thấy cũng nhất định có thể thi đỗ vào tông môn rồi.

Có người hô: Thi tông môn cái gì? Ngọc Chân Quân lần trước đến trường, căn bản không hề nhắc đến cậu ta, tôi thấy cậu ta căn bản không hề quen biết Trương Thần Quân, toàn chém gió thôi.

Huyền Qua bỗng ngẩng phắt đầu lên, đỏ bừng mặt nói: Ai chém gió? Hồi Trương Thần Quân học đại học năm đó, đã dẫn tôi thổ nạp pháp lực rồi, tôi còn đi đổ rác cho ngài ấy một thời gian nữa đấy.

Tiếp đó là đủ loại danh mục phân loại rác thải hồi đó, đều được Huyền Qua kể vanh vách, khiến mọi người trong phòng thí nghiệm phá lên cười, tràn ngập không khí vui vẻ.