Chương 346: Năm học đầu tiên, kỳ thi chuyên ngành cuối cùng.

Trên chiến trường, Công Thâu Tẫn lao nhanh về phía trước, không hề dừng lại giữa vùng oanh tạc, hết lần này đến lần khác xông ra khỏi làn mưa lôi hỏa ngập trời.

Tay trái hắn vác Doanh Tâm, tay phải vác Trương Vũ, trước ngực dán chặt Ngọc Tinh Hàn, sau lưng cõng Lý Tiêu.

Bất kể bốn người bạn học trên người có máu thịt nhầy nhụa, trọng thương thế nào, thậm chí là đã ngừng thở, hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc bỏ họ lại.

Bởi vì hắn biết, chỉ có nương tựa lẫn nhau với chiến hữu mới có thể sinh tồn.

Trên chiến trường đầy rẫy hiểm nguy, bạn học khoa Thổ Mộc chính là pháp bảo hộ thân tốt nhất.

Cảm ơn các ngươi đã bảo vệ ta.

Khí linh khẽ gật đầu: Bình tĩnh quả cảm, hành động nhanh nhẹn, ngay cả trên chiến trường nguy hiểm, vào giây phút sinh tử cũng không hề hoảng loạn, phô diễn được ý chí phù hợp với cấp độ đạo tâm.

Giải đấu Linh Giới học kỳ sau có thể đề cử hắn rồi.

Trương Vũ, người vừa gặp vận may trở nên giàu sụ, đang rảo bước trên phố.

Sở hữu số tiền tiết kiệm đột phá 1000 linh tệ, hắn không chọn cách tiêu xài hoang phí… mà đem con số tiền gửi hiển thị ngay trên trán, lập tức nhận được vô số tình bạn và từng đợt quà cáp gửi tới.

Trong những vụ lừa đảo tiếp theo, hắn cũng lần lượt né tránh, trước sau luôn ung dung tự tại.

Khí linh ghi chép: Đối mặt với tình huống giàu lên đột ngột, cốt lõi vẫn ổn định, khả năng tự kiểm soát cực mạnh…

Nhìn các hạng mục chấm điểm của Trương Vũ, khí linh nhạt giọng: Quả nhiên đạo tâm của hắn còn trên cả Công Thâu Tẫn, đã ngang ngửa với Cơ Viên Khu rồi.



Trong kỳ thi pháp lực.

Từng sinh viên đang tiếp nhận bài kiểm tra về lượng pháp lực, chất lượng pháp lực cũng như khả năng truyền dẫn cương khí.

Cùng với từng con số hiện ra, trong đám đông thỉnh thoảng lại vang lên tiếng kinh hô.

Lý Minh Ba với tư cách giáo viên pháp lực, tự nhiên cũng hiếu kỳ xem thành tích của học sinh.

Trong Nhãn hài của ông, tất cả học sinh được sắp xếp theo tầng lớp xuất thân khác nhau.

Thành tích của học sinh hiện ra, về cơ bản đều tỉ lệ thuận với tầng lớp của họ.

Dựa theo dữ liệu đã hoàn thành hiện tại, hạng nhất là Cơ Viên Khu tầng sáu, hạng nhì là Công Thâu Tẫn tầng bốn, hạng ba là Doanh Tâm, hạng tư…

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, ánh mắt ông khẽ ngưng lại.

Ông nhìn thấy một cái tên dẫn đầu xa xa, giống như tên lửa vọt thẳng lên, thế mà lại vượt qua cả Công Thâu Tẫn tầng bốn, vươn tới vị trí ngang hàng với Cơ Viên Khu đến từ tầng sáu.

Trương Vũ.

Đến từ tầng một.

Lý Minh Ba nhớ cái tên này, là học sinh luôn cùng hai người tầng một khác ngồi ở hàng cuối cùng trong lớp.

Học kỳ trước thành tích pháp lực của hắn chẳng qua chỉ miễn cưỡng theo kịp Công Thâu Tẫn, học kỳ này thế mà đã có thể ngang ngửa với Cơ Viên Khu rồi sao?

Lý Minh Ba hơi ngẩn người: Một học sinh tầng một mà có thể đuổi kịp trình độ của học sinh tầng sáu?



Trong kỳ thi cường độ nhục thân.

Dưới ánh mắt chấn động của mọi người, hai bóng người như hai luồng điện xẹt, không ai nhường ai lao vút ra, đan xen, lóe sáng liên tục trên chiến trường mô phỏng phức tạp, thế mà không ai cắt đuôi được ai.

Một trong số đó chính là Trương Vũ.

Lúc này tinh khí trong người hắn sôi sục, khí huyết như nham thạch kích động dữ dội, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công được thi triển tới cực hạn, trực tiếp tăng thêm 1.5 cấp cường độ nhục thân, đẩy cường độ nhục thân của Trương Vũ lên mức 17.38 khủng khiếp.

Dưới sự thúc đẩy nhục thân cuồng bạo như vậy, tốc độ của hắn nhanh tới mức chưa từng có, ngay cả lớp bí thép số 20 khắp người trong cảm nhận của hắn cũng trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Cùng lúc đó, hắn còn nhất tâm nhị dụng, một mặt điều khiển nhục thân tiến về phía trước, một mặt chưởng khống vài đạo Vô Tướng Lực Sĩ, dưới sự hỗ trợ của Tam Nhãn Thần Thông và Thời Tàn Ma Đồng để đỡ lấy đủ loại đòn tấn công trên chiến trường mô phỏng.

Nhưng ngay cả trong tình cảnh đó, hắn phát hiện mình vẫn không thể vượt qua Cơ Viên Khu ở phía trước.

Tên này… nhanh thật.

Trên người hắn có quá nhiều pháp hài dùng để gia tốc.

Xem chừng ở cửa ải này, ta rốt cuộc vẫn không thắng nổi hắn.





Tuy nhiên Trương Vũ cũng đã quen với việc này, tốc độ suy cho cùng không phải sở trường của hắn. Sự di chuyển tốc độ cao hiện tại của hắn đều dựa vào dữ liệu cơ bản, dựa vào thực lực cứng của bản thân mà cưỡng ép đẩy ra.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thắng bại vẫn phải xem kỳ thi thi công. Năng lực thi công được rèn luyện nghìn lần qua học kỳ này mới là điểm mạnh nhất của ta.

Trương Vũ đã sớm nghe ngóng được, kỳ thi chuyên ngành cuối cùng mỗi năm của khoa Thổ Mộc sẽ là kỳ thi có độ khó cao nhất, hàm lượng điểm tổng hợp lớn nhất và có ảnh hưởng mạnh nhất đến xếp hạng.

Cùng lúc đó, ở phía sau Trương Vũ và Cơ Viên Khu, Công Thâu Tẫn khắp người cương khí cuồn cuộn, thân hình dạng khí động học liên tục xé rách đại khí.

Nhưng dù cả bốn kiện pháp hài trên người đều được đặc biệt thay sang bộ trang bị gia tốc dịch chuyển, hắn vẫn chỉ có thể giương mắt nhìn hai người phía trước ngày càng xa mình, dần dần ngay cả thứ hạng lấp lánh trên đầu họ cũng không nhìn thấy nữa.

Trong mắt Công Thâu Tẫn đầy vẻ không cam lòng: Làm sao có thể… làm sao có thể chứ? Khoảng cách sao lại càng lớn hơn rồi?

Trong suốt học kỳ vừa qua, hắn đã vay nợ kịch trần, đốt linh tệ không tiếc tay, chỉ riêng pháp hài đã trang bị đủ các bộ chuyên dụng cho tu luyện pháp lực, tu luyện nhục thân, và cả các bộ chuyên dụng cho từng môn thi khác nhau.

Hắn còn tính toán chi li từng giây đồng hồ trong việc tu luyện mỗi ngày, không lãng phí một chút thời gian nào.

Tại sao? Tại sao một kẻ như ta vẫn không đuổi kịp họ?

Họ rốt cuộc đã tiêu bao nhiêu tiền?



Cùng với việc từng môn thi diễn ra, Cơ Viên Khu và Trương Vũ dần trở thành tâm điểm của tất cả sinh viên trong lớp.

Đặc biệt khi nhìn thấy hai bên hết lần này đến lần khác ngang tài ngang sức trên trường thi, hoặc nhìn thấy Trương Vũ hết lần này đến lần khác đuổi theo bóng dáng Cơ Viên Khu, các bạn học đều nhận ra rằng vị trí hạng nhất lớp năm nhất sẽ được quyết định giữa hai người này.

Mà hiện tại xem ra…

Doanh Tâm phân tích: E là tỷ lệ thắng của Cơ Viên Khu cao hơn nhiều.

Dù sao cuối học kỳ trước, điểm tổng hợp của hắn đã dẫn trước Trương Vũ 27 điểm.

Kỳ thi cuối kỳ lần này, dù có dẫn trước Trương Vũ không nhiều, nhưng để Trương Vũ vượt qua thì khó lắm.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ rốt cuộc vẫn không vượt qua được Cơ Viên Khu trên thao trường tốc độ, khẽ thở phào nhẹ nhõm: May quá, Trương Vũ không vượt qua Cơ Viên Khu.

Dọa chết ta rồi, ta cứ tưởng hắn định chiếm hạng nhất lớp thật chứ.

Ngọc Tinh Hàn không dám tưởng tượng, nếu mình nhìn thấy Trương Vũ đánh bại Cơ Viên Khu, bỏ xa mình đến mức đó… thì mình sẽ khó chịu đến nhường nào.

Cái đó còn khó chịu hơn gấp bội so với việc nhìn thấy hảo huynh đệ dùng được Thời Tàn Ma Đồng.

So với những phỏng đoán mơ hồ của sinh viên, các giảng viên – những người có thể xem trước điểm số ở hậu đài – lại nắm bắt cục diện rõ ràng hơn.

Thổ Lực Sơn vẫn luôn theo dõi điểm số của hai người sau mỗi môn thi, tính toán sự thay đổi điểm tổng hợp của đôi bên.

Ông vừa tính vừa lẩm bẩm: Nhìn tổng thể, dữ liệu cơ bản của Trương Vũ thế mà đã tiếp cận Cơ Viên Khu rồi sao?

Thật không thể tin nổi.

Nhưng nghĩ đến lượng thuốc Trương Vũ uống trong học kỳ này, ông lại không khỏi cảm thán việc Trương Vũ có thể sống đến tận bây giờ vốn dĩ đã là một điều phi thường rồi.

Thể chất của hắn còn lợi hại hơn những gì hắn nói, thực sự đáng để trọng điểm bồi dưỡng.

Hazz, tiếc quá, nếu hắn là người tầng trên, dù chỉ là người tầng hai thôi, kỳ thi lần này nói không chừng đã thắng được Cơ Viên Khu rồi.

Và tình hình mà Thổ Lực Sơn quan sát được, Cơ Viên Khu cũng cảm nhận được tương tự.

Nhìn thông báo giám sát khí vận, nhìn tỷ lệ thắng của mình ngày càng cao, Cơ Viên Khu dường như đã thấy ngai vàng hạng nhất năm học đã nằm dưới chân mình.

Tuy nhiên, đối với việc đánh bại Trương Vũ, hắn luôn cho đó là điều hiển nhiên.

Dù sao dưới sự giám sát khí vận, hắn luôn thấy được tỷ lệ thắng cực thấp của đối phương.

Điều hắn quan tâm không phải là chiến thắng Trương Vũ, mà là trong tình thế nắm chắc phần thắng hiện tại, có cần đầu tư thêm không?

Bởi lẽ lúc này so với mục tiêu dẫn trước 100 điểm mà sư tôn yêu cầu vẫn còn khoảng cách rất lớn.

Người khác sợ hãi thì ta tham lam.

Nghĩ đến câu châm ngôn nổi tiếng của hệ Tài chính, Cơ Viên Khu lập tức hạ quyết tâm.

Lúc này chính là khi Trương Vũ, Công Thâu Tẫn và cả lớp đều bị thực lực của ta chấn nhiếp dữ dội, rơi vào sợ hãi.

Cơ Viên Khu biết ngưng tụ khí vận không dễ, đặc biệt là với một tân sinh năm nhất như hắn.

Chính nên mượn cơ hội này tiến thêm một bước ngưng tụ khí vận, củng cố vị trí hạng nhất lớp của ta, cũng là để lót đường cho việc tu luyện khí vận đạo thuật sau này.

Đồng thời, còn có thể nâng cao thêm thực lực của mình, dù không vượt được 100 điểm thì vượt được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Thế là hắn lại một lần nữa @ Trương Vũ và Công Thâu Tẫn trong nhóm.

Cơ Viên Khu: Hai vị, những môn thi còn lại, hãy giải phóng toàn bộ tiềm năng của các ngươi, để ta được tận hứng thêm một chút đi.

Dứt lời, Cơ Viên Khu liền cảm nhận được từng sợi khí vận từ các hướng khác nhau tuôn đến.

Đó là niềm tin của từng vị bạn học dành cho hắn.

Qua từng môn thi hôm nay, hắn giống như một vị tướng bách chiến bách thắng, thông qua những lần chiến thắng liên tiếp để đóng đinh hai chữ tất thắng vào lòng các học sinh.

Đây chính là nhân tâm hội tụ, khí vận quy tông.

Viên đồng tiền pháp bảo trong thức hải của hắn khẽ dao động, trấn áp toàn bộ khí vận thu nạp được, bắt đầu gia trì lên các phương diện tố chất của hắn.

Đạo khí vận, chính là phải thuận thế mà làm.

Lại thông qua khoe khoang, gây sức ép, thổi phồng… để dẫn dắt nhân tâm, mượn dùng khí vận.

Dùng tu vi trợ thế, dùng thế để phản phệ tu vi.

Trong vòng tuần hoàn tương hỗ mà không ngừng lớn mạnh.

Cuối cùng… trở thành chính đại thế.

Cơ Viên Khu tin rằng, khoảnh khắc hắn đoạt lấy hạng nhất lớp này đã trở thành một loại thế không thể cản phá.

Còn về khí vận phản phệ?

Cơ Viên Khu không nghĩ ra khả năng thất bại.

Bởi vì cho đến trước môn thi cuối cùng, hắn vẫn đang dẫn trước Trương Vũ và Công Thâu Tẫn về điểm tổng hợp.

Hai người bọn họ đã không còn cơ hội nữa rồi.

Điểm tổng hợp môn cuối cùng, ta phải lấy nhiều hơn nữa.



Trong công trường mô phỏng.

Các sinh viên lớp Trúc Cơ tề tựu đông đủ, đón chờ môn thi cuối cùng của ngày hôm nay.

Thổ Lực Sơn đứng trước mặt họ, lên tiếng: Để xuất phát từ thực tế, kiểm tra năng lực chuyên môn một cách khách quan hơn, khoa đã tiến hành cải cách thi cử từ năm ngoái.

Hôm nay khoa quyết định tổng hợp tất cả các bài thi kỹ năng chuyên môn lại làm một, dùng ví dụ thực tế để sát hạch các môn vẽ kỹ thuật công trình trận pháp, đọc bản vẽ kiến trúc, vật liệu kiến trúc, đo đạc công trình kiến trúc… và cả năng lực thi công tổng hợp của các em.

Dù sao khoa Thổ Mộc chúng ta quan trọng nhất chính là năng lực thực hành.

Hôm nay chính là lúc kiểm tra thành quả học tập năm nhất của các em.

Trong lúc nói chuyện, Nhãn hài của mọi người đồng loạt nhận được từng tờ bản vẽ.

Kế đó Thổ Lực Sơn chỉ tay về phía bên trái công trường mô phỏng, nói: Bên trái là tất cả vật liệu kiến trúc cung cấp cho môn thi này.

Các em có nửa tiếng đồng hồ để lựa chọn và vận chuyển vật liệu mình cần trong số đó.

Bên phải là hiện trường thi công riêng biệt được phân bổ cho mỗi em.

Trong nửa tiếng, các em có thể dốc hết khả năng để chọn vật liệu và vận chuyển qua đó.

Nhưng sau nửa tiếng, các em sẽ không được phép rời khỏi hiện trường thi công nữa.

Tiếp theo, các em có ba tiếng đồng hồ để tiến hành thi công theo nội dung trên bản vẽ.

Sau ba tiếng, tất cả mọi người bất kể đã hoàn thành hay chưa, lập tức ngừng tay, rời khỏi hiện trường.

Kế đó, tác phẩm của các em sẽ được chấm điểm dựa trên độ hoàn thiện.

Sau đó, tất cả hiện trường thi công sẽ bị tấn công đồng loạt bởi 10 đợt oanh kích.

Biểu hiện của tác phẩm của các em trong 10 đợt tấn công này cũng sẽ quyết định thành tích của các em trong môn thi này.