Chương 607: Chiến trường phù hợp nhất với ta.

Trương Vũ muốn kéo Cuồng Thiên Khuynh vào lĩnh vực của mình, kéo vào chiến trường thuộc về hắn.

Và trong quá trình này, hắn còn muốn lôi kéo thêm nhiều đồng đội tham gia cùng.

Vạn Pháp, Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh… tất cả đều nằm trong mục tiêu của hắn.

Trương Vũ đương nhiên không trông chờ vào việc kéo bấy nhiêu người đi vây công một mình Cuồng Thiên Khuynh.

Dù sao Cuồng Thiên Khuynh không phải kẻ ngốc, học bá các trường khác cũng không phải kẻ ngốc, sẽ không dễ dàng chui đầu vào vòng vây của nhiều người như thế.

Trương Vũ càng hiểu rõ, một khi các cường giả của bốn trường như Vạn Pháp tập hợp lại, thì đám cao thủ của bốn trường Thiên Ma, Hợp Hoan, U Minh, Bạch Cốt bên phía Cuồng Thiên Khuynh chắc chắn cũng sẽ bắt đầu tụ lại với nhau.

Nhưng đây đúng là ý đồ của hắn.

Cuồng Thiên Khuynh trong số 100 sinh viên tại trận đấu đoàn đội này, sở hữu năng lực cá nhân đỉnh cấp nhất.

Đối thủ có năng lực cá nhân cực độ mạnh mẽ như vậy, khi rơi vào chiến trường càng đông người, thì ưu thế cá nhân càng bị xóa nhòa.

Cuồng Thiên Khuynh… ta không những phải kéo nàng ta vào chiến trường của mình, mà còn phải kéo thêm nhiều người vào nữa, để làm suy yếu ưu thế năng lực cá nhân đến mức tối đa, từng bước một… thôn phệ độ nóng và lưu lượng của nàng ta.

Nhưng Trương Vũ biết muốn kéo thêm người vào chiến trường của mình, chỉ dựa vào danh tiếng của bản thân rõ ràng là không đủ. Trương Vũ nhìn Đạo Càn Khôn trước mắt, nếu có thể mượn dùng danh tiếng của đối phương, mới có thể đạt được mục tiêu một cách tốt nhất.

Trong lòng đã hạ quyết tâm, Trương Vũ nói tiếp: Phi kiếm viễn công của Văn Vô Nhai giúp họ đứng ở vị trí bất bại, nhưng sau khi viễn công, làm sao để vận chuyển và canh giữ tù binh lại là một vấn đề khổng lồ.

Họ cần có cường giả phối hợp với họ trên chiến trường trực diện, giúp họ đoạt lấy tù binh.

Mà học huynh… anh là cường giả đỉnh cấp có thể đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh, đội tuyển Vạn Pháp dưới sự dẫn dắt của anh cũng sở hữu thực lực hàng đầu trong mười đội tuyển, chính là đối tượng hợp tác tốt nhất của họ.

Đạo Càn Khôn khẽ gật đầu, nhìn vị học đệ trước mặt, không ngờ đối phương lại nói ra hết thảy những dự tính ban đầu của mình.

Hắn thản nhiên mỉm cười: Nói tiếp đi.

Trương Vũ nói: Ngoài việc đoạt lấy tù binh trên chiến trường trực diện, việc canh giữ tù binh cũng là mấu chốt của trận đấu đoàn đội này.

Dù sao trong quá trình đấu đoàn đội, tù binh đều có thể bị tranh đoạt qua lại, thậm chí có thể được đồng đội cứu về.

Để canh giữ tù binh cho đến tận lúc kết thúc trận đấu, thực sự biến tù binh thành điểm số, thì cần xây dựng một cứ điểm phòng ngự có thể giam giữ tù binh, đúc pháo đài, bố trận pháp, xây dựng công sự phòng ngự.

Mà trận pháp, thổ mộc, những kỹ năng này đúng lúc đều là phương diện ta sở trường. Để ta phụ trách những công việc hậu cần này, các học huynh và cường giả của các trường như Thiên Kiếm có thể giảm bớt lực lượng dùng để canh giữ tù binh, thuận tiện ra ngoài chiến đấu hơn, bắt giữ được nhiều tù binh nhất có thể…

Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ, nói: Phương diện này Yển Thiên Cơ cũng có thể làm được. Cậu ta có kinh nghiệm xây dựng dây chuyền sản xuất của riêng mình, cũng nắm vững không ít năng lực thổ mộc và bố trận, hơn nữa… cậu ta đã hoàn thành quá nửa rồi.

Bàn về năng lực phương diện thổ mộc, khí thế trên người Trương Vũ đột nhiên nảy sinh biến hóa.

Hắn giống như chớp mắt trở nên cao lớn hơn nhiều, không hề nhượng bộ nhìn Đạo Càn Khôn, túc mục nói: Học huynh… cũng giống như năng lực cá nhân tổng hợp và năng lực thực chiến của anh thuộc hàng đỉnh cấp trong 100 người tại trận này vậy.

Năng lực thổ mộc của ta, trong 100 người này cũng thuộc hàng đỉnh cấp nhất.

Năng lực thổ mộc cần thiết để xây dựng nhà xưởng… ta năm nhất đã có rồi.

Cùng với lời nói của Trương Vũ, như để minh chứng cho những gì mình nói, Thẻ quân sự công trình thổ mộc, Chứng nhận quán quân cuộc thi Thổ mộc của Trương Vũ lần lượt hiện ra.

Và tất cả những thứ này dường như đang nói với Đạo Càn Khôn một điều: Ta là quán quân cuộc thi thổ mộc của mười trường, thổ mộc là lĩnh vực của ta, cho dù Yển Thiên Cơ tới cũng phải đứng sang một bên.

Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ và những chứng nhận sau lưng hắn, khẽ cười nói: Cậu nói đúng. Phương diện này là lĩnh vực của cậu.

Vậy thì nhà lao giam giữ đám tù binh đó… giao cho cậu.

Nghe thấy lời này của Đạo Càn Khôn, lòng Trương Vũ chấn động, biết rằng bước đi này của mình đã thành công, lại gần thêm một bước trong việc kéo Cuồng Thiên Khuynh vào chiến trường của mình.

Đồng thời, trong nhãn hài của Đạo Càn Khôn lướt qua từng màn chiến đấu.

Ngay trong lúc trò chuyện với Trương Vũ vừa rồi, hắn cũng đồng thời xem đoạn video chiến đấu mà Trương Vũ ghi lại.

Và trong quá trình theo dõi, Đạo Càn Khôn không khỏi nghĩ thầm: Trong trận chiến này, ngoài Cuồng Thiên Khuynh ra, Trương Vũ là người thứ hai không ngừng thay đổi nhịp độ chiến trường.

Mặc dù thực lực của cậu ta không mạnh, nhưng quả thực đã tạo ra ảnh hưởng đối với Cuồng Thiên Khuynh.

Đặc biệt là khi Đạo Càn Khôn thấy màn đối thoại cuối cùng giữa Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh, trong mắt hắn dường như có tia sáng lóe lên.

Đạo Càn Khôn thầm nhủ: Trong vòng ba ngày, phải bắt giữ Trương Vũ sao?

Đạo Càn Khôn hiểu rằng, dưới sự theo dõi của đông đảo khán giả trực tiếp, Cuồng Thiên Khuynh đã nói ra lời đó thì nhất định phải làm được. Đặc biệt là trong bối cảnh nhiệt độ của Thập Đại Liên Minh khóa này lên cao như vậy, nếu Cuồng Thiên Khuynh không làm được, thì sẽ ảnh hưởng đến giá trị thương hiệu cá nhân của nàng ta, thậm chí ảnh hưởng tới cả Đại học Thiên Ma.

Cuồng Thiên Khuynh đã nhắm vào Trương Vũ.

Trương Vũ một khi ra ngoài chiến đấu, rất có thể sẽ gặp phải sự tập kích của Cuồng Thiên Khuynh.





Vậy để Trương Vũ ở lại đây nghịch đất cát là sự sắp xếp tốt nhất.

Với tầng tầng lớp lớp phòng hộ đã chuẩn bị sẵn, một khi phát hiện Cuồng Thiên Khuynh xâm nhập, ta cũng có thể cấp tốc quay về, tiến hành chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh trong tình thế có địa lợi.

Đây chính là chiến trường phù hợp nhất để ta giao thủ với Cuồng Thiên Khuynh.

Dẫn dụ nàng ta tới đây, có thể nâng cao tỷ lệ chiến thắng của ta.

Khoảnh khắc này Trương Vũ trong mắt Đạo Càn Khôn chính là mồi nhử tốt nhất để dẫn dụ Cuồng Thiên Khuynh.

Thế là sau đó, Đạo Càn Khôn cùng Trương Vũ, Bạch Chân Chân liên lạc với Văn Vô Nhai, hai bên sau một hồi thương thảo đã định ra hiệp định hợp tác.

Trong quá trình này, Bạch Chân Chân nhìn Đạo Càn Khôn nói: Tôi có thể đi theo anh ra ngoài chiến đấu không?

Bạch Chân Chân muốn tiếp tục hoàn thiện kiếm thuật của mình trong thực chiến, nàng muốn đuổi kịp trình độ của Cuồng Thiên Khuynh, mà thần linh căn của nàng cũng là loại linh căn phù hợp nhất để tiến bộ trong chiến đấu.

Nhưng Bạch Chân Chân cũng hiểu bản thân cũng đã bị Cuồng Thiên Khuynh nhắm vào, nếu mù quáng xuất kích sẽ rất dễ bị đối phương tập kích.

Vậy nên đi theo Đạo Càn Khôn trước mắt ra ngoài chiến đấu dường như trở thành lựa chọn tốt nhất.

Đạo Càn Khôn cũng là cường giả đỉnh cấp nhất trên chiến trường hiện nay, bên cạnh anh ta… có lẽ chính là chiến trường phù hợp nhất với mình lúc này.

Đối với Đạo Càn Khôn – người vốn dĩ đã định hợp tác với Thiên Kiếm mà nói, điều này tự nhiên không thành vấn đề.

Sau khi đạt được hiệp định hợp tác với Thiên Kiếm, Đạo Càn Khôn lại thông qua danh bạ của mình, lần lượt kéo Tàng Thâm Ngục xếp hạng 1 Đại học Kim Cương và Thiên Thánh Công xếp hạng 1 Đại học Tiên Binh tới, bắt đầu bàn thảo chuyện hợp tác bốn trường.

Trương Vũ ở bên cạnh quan sát nhất cử nhất động của Đạo Càn Khôn, thầm so sánh sự khác biệt giữa Đạo Càn Khôn và Cuồng Thiên Khuynh.

Đối với Trương Vũ – người có chí hướng đoạt hạng nhất Thập Đại Liên Minh mà nói, ngoài Cuồng Thiên Khuynh ra, Đạo Càn Khôn trước mắt có lẽ tương lai cũng là đối thủ của hắn.

So với sự đơn độc, bất chấp thủ đoạn của Cuồng Thiên Khuynh…

Đạo Càn Khôn cho ta cảm giác thiên về việc dùng sức mạnh cá nhân để huy động thế năng khổng lồ, dùng đại thế bàng bạc để đạt được mục tiêu của mình.

Trước khi kết thúc cuộc họp, Trương Vũ lúc rời đi liếc qua bóng lưng Đạo Càn Khôn, trong lòng đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện khác.

Cường giả như Đạo Càn Khôn, trên người chắc cũng có Đạo chủng nhỉ?

Nhưng Trương Vũ cũng chỉ nghĩ qua một chút, đối với hắn – người vừa mới bắt đầu tiếp xúc với Đạo Càn Khôn mà nói, chuyện Đạo chủng vẫn còn quá sớm.

Tiếp theo Trương Vũ tìm đến Yển Thiên Cơ, bắt đầu tiếp nhận công việc xây dựng cứ điểm.

Yển Thiên Cơ hoàn toàn phối hợp, dù sao đối với anh ta, công việc xây dựng này vốn dĩ anh ta không hứng thú, vả lại theo anh ta thấy những việc này trong trận đấu đoàn đội rất khó để tỏa sáng.

So với việc ở hậu phương làm những công việc cực nhọc này, Yển Thiên Cơ thiên về việc ở chiến trường trực diện trấn áp đối thủ, tranh đoạt tù binh, như vậy mới có thể phô diễn cảm giác tồn tại của bản thân, thu được nhiều lưu lượng và độ nóng hơn, sở hữu tiềm lực tiên đạo cao hơn.

Khi Trương Vũ tiếp quản công việc của Yển Thiên Cơ, hắn phát hiện đối phương đã xây dựng nền móng rất tốt, còn khai thác không ít mạch khoáng xung quanh, chuẩn bị khá nhiều vật liệu xây dựng.

Nhưng theo Trương Vũ thấy, quy mô xây dựng của đối phương vẫn còn hơi nhỏ.

Phải dẫn dắt linh mạch, xây dựng các công sự phòng ngự dày đặc hơn, quy mô lớn hơn, bố trí đại trận mạnh mẽ hơn.

Mà để làm được những điều đó, bước đầu tiên cần làm chính là… vật liệu.

Trong lúc Trương Vũ suy tư, một luồng hỏa quang đã phóng lên trời, Thiên Nhật Hoàng Thần dưới sự thao tác của hắn bay về phía mạch khoáng, bắt đầu tinh luyện quặng sắt, kim loại.

Đồng thời, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Trương Vũ đột ngột phát động, mảng lớn vật liệu xây dựng trước mắt bị cách không chộp tới.

Trong não hải Trương Vũ hiện lên khôi lỗi tạm thời mà hắn đã thiết kế khi tham gia bài kiểm tra của cuộc thi thiết kế, kết hợp giữa Thiên Công Khai Vật và Linh Uẩn Khí Tâm.

Loại khôi lỗi này chỉ cần chế tạo một máy chủ, là có thể không ngừng nuốt vật liệu, sau đó tự mình sản xuất, rồi thu thập thêm nhiều vật liệu hơn.

Rất thích hợp để dùng trong trận đấu đoàn đội lúc này, nhằm vơ vét vật liệu trên lục địa phù không.

Trong khi một đạo ý niệm luyện chế máy chủ khôi lỗi tạm thời, một đạo ý niệm khác của Trương Vũ đã phát động địa sát dẫn lực, dò thâm nhập vào sâu trong lòng đất dưới chân.

Trương Vũ thầm nhủ: Ta nhớ trên lục địa phù không môi trường hoàn chỉnh, còn chuẩn bị cả linh mạch nhân tạo…

Khắc sau, mắt hắn sáng lên, đột ngột quát: Linh mạch! Tới đây cho ta!

Ầm một tiếng nổ lớn, tựa như động đất, cả mảng đại địa dưới chân Trương Vũ đều bắt đầu chấn động dữ dội.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ toàn tâm toàn ý vùi đầu vào việc xây dựng nhà tù.

Đỉnh núi bị hắn san phẳng, từng con linh mạch bị hắn dẫn dắt tới, từng tòa tháp canh phòng ngự mọc lên san sát, mảng lớn khôi lỗi với hình thù kỳ dị bắt đầu lan tỏa khắp núi đồi…

Và ngay khi Trương Vũ dốc toàn lực đẩy mạnh xây dựng và sản xuất, bốn trường Vạn Pháp, Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh cũng dần đạt được quan hệ hợp tác.

Dưới sự chủ đạo của Đạo Càn Khôn, ba trường còn lại đều đồng ý đưa toàn bộ tù binh tới đây, do bốn trường cùng canh giữ.

Và trong mỗi khoảng thời gian, ít nhất phải đảm bảo có một người xếp hạng 1 toàn trường trấn giữ nhà tù.