Chương 95: Bí mật của Trương Vũ.

Đêm hôm đó, đi kèm với việc anh nuốt chửng một viên Hỗn Nguyên Đan vào bụng, luồng dược lực hùng hồn một lần nữa len lỏi vào tứ chi bách hài của anh.

Trương Vũ lập tức vận chuyển Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, để gân cốt, nội tạng, xương cốt toàn thân đều dốc sức vận kình, nỗ lực hấp thụ luồng dược lực đang cuộn trào tới.

Mỗi khi đến lúc này, Trương Vũ luôn có thể cảm nhận rõ ràng rằng 3 vạn tệ mình bỏ ra mua thuốc không hề biến mất, mà là dung nhập vào cơ thể, cuối cùng hóa thành một phần máu thịt của chính mình.

Chớp mắt một đêm trôi qua, Trương Vũ nhìn con số cường độ nhục thân cấp 2.08 trên Vũ Thư, trên mặt lộ ra một nụ cười an tâm.

Hiện tại cách thời điểm kết thúc giải võ đạo đã được hai tuần.

Cách thời điểm xác nhận thành tích thể dục lọt vào top 5 để có tư cách gia nhập đội tuyển thi đấu của Trương Vũ và Bạch Chân Chân còn hai tuần nữa.

Cách thời điểm giải thi đấu thể dục chính thức bắt đầu còn sáu tuần.

Trong khoảng thời gian này, dù Trương Vũ dồn phần lớn tinh lực vào cường độ nhục thân, nhưng dưới sự hỗ trợ của tâm pháp và thổ nạp bị động, Đạo tâm và pháp lực dĩ nhiên cũng có sự thăng tiến.

Chỉ thấy trên Vũ Thư hiện lên là Đạo tâm cấp 3 , pháp lực 25.5.

Sự thăng tiến của Đạo tâm và pháp lực có vẻ chậm lại một chút, nhưng tạm thời chưa có gì đáng ngại, chưa cần cân nhắc thay đổi công pháp lợi hại hơn, giờ cứ tập trung toàn bộ vào cường độ nhục thân đã.

Với thu nhập hiện tại của mình, không chỉ Hỗn Nguyên Đan có thể dùng liên tục, mà sau này thu nhập tăng thêm chút nữa, thậm chí còn có thể đầu tư thêm vào thực bổ.

Cứ liên tục dùng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10 để nâng cao cường độ nhục thân thế này, thì hai tuần nữa lọt vào top 5 chắc không vấn đề gì, sáu tuần nữa nâng lên mức trên 4.0 cũng không phải là không thể.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ nhìn vào số tiền tiết kiệm của mình.

Trong thời gian qua, dù có dạy thêm cho Tống Hải Long và đến khu công nghiệp đứng lớp, nhưng khi tháng mới bắt đầu, sau khi trừ đi 1 vạn 5 tiền lãi vay, gần hai nghìn tiền thuê nhà điện nước, cùng với tiền mua Hỗn Nguyên Đan, tiền ăn và các chi phí khác, tài khoản của Trương Vũ hiện giờ cũng chỉ còn dư hơn năm nghìn tệ.

Chao ôi, vẫn nghèo quá, hy vọng sớm sắp xếp thêm lớp cho mình.

Những dòng suy nghĩ thoáng qua trong đầu, Trương Vũ đã tranh thủ thời gian chạy đến trường.

Vừa đến cổng trường, Trương Vũ đã thấy bảng thông báo kết quả kỳ thi tháng lần này.

Vào ngày công bố điểm thi tháng, thầy và trò trường Tung Dương cũng một phen náo nhiệt, hớn hở đón nhận số điểm mới.

Nghĩ đến kỳ thi tháng hai ngày trước, Trương Vũ cũng khẽ thở dài: Tiếc thật, nếu thi tháng muộn hơn vài ngày, đợi mình ăn xong viên Hỗn Nguyên Đan thứ hai này để luyện thể rồi mới thi, thành tích chắc chắn sẽ cao hơn một chút.

Nhưng cũng không vấn đề gì lớn, kỳ thi tháng tới điểm thể dục của mình chắc chắn sẽ cao hơn nữa.

Tùy ý liếc qua bảng xếp hạng thi tháng, Trương Vũ bước về phía lớp học.

Đối với anh, thi tháng từ lâu đã là thứ chỉ cần chú ý qua một chút là xong, giải thi đấu mới là nơi anh thực sự coi trọng.

Anh vẫn nhớ rõ những lời Trương Phiên Phiên đã nói với mình.

Trương Vũ lẩm bẩm trong lòng: Muốn đỗ vào Top 10 đại học thì phải thắng tất cả các giải thi đấu còn lại của năm lớp mười, trở thành học sinh lớp mười mạnh nhất thành phố Tung Dương.

Nhưng ngay trước khi Trương Vũ bước vào tòa nhà dạy học.

Bầm! Một tiếng nổ lớn vang lên, một bóng người từ trên cao rơi xuống, lao thẳng xuống mặt đất.

Trương Vũ theo bản năng nghiêng mình lướt đi, sau đó đưa tay ra đón, đi kèm với Vô Tướng Vân Cương màu trắng phun trào, tạo ra một luồng lực nhu hòa đỡ lấy bóng người đang rơi xuống đó, triệt tiêu toàn bộ trọng lực rơi tự do.

Nhìn người mình vừa cứu được, Trương Vũ hơi ngẩn ra: Anh là… Song U Bằng?

Anh vẫn nhớ vị cựu hạng nhất tổng điểm lớp mười, giờ là học sinh lớp mười một, người bị Phó hội trưởng hội học sinh Chu Triệt Trần dạy bảo răm rắp trong giờ thực chiến kia.

Nhảy lầu ở trường bị phạt tiền đấy, may mà tôi cứu được anh.

Vả lại với trình độ của anh, độ cao này cũng chẳng chết được đâu nhỉ? Thương nặng rồi đi điều trị chẳng phải còn thảm hơn sao?

Nhưng ngay sát na sau, Trương Vũ phát hiện ra điểm bất thường.

Lúc này Song U Bằng tuy diện mạo không thay đổi nhiều, nhưng cảm giác anh ta mang lại cho Trương Vũ là… nhẹ, vô cùng nhẹ.

Lớp máu thịt dưới lớp quần áo của đối phương cứ như đã biến mất phân nửa, căn bản không giống với sự cường tráng mà một học sinh lớp mười một nên có.

Đối mặt với ánh mắt nghi hoặc của Trương Vũ, Song U Bằng không nói gì, không cảm ơn vì được cứu, cũng không trách cứ vì bị cứu, chỉ lẳng lặng đứng dậy, bước về phía tòa nhà dạy học.

Trương Vũ há miệng định nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì.

Anh cảm nhận được từ trên người đối phương một loại sự tê dại như lòng đã chết tro tàn.

Cuối cùng Trương Vũ hỏi: Anh không sao chứ?

Song U Bằng khựng bước chân, thản nhiên đáp: Không sao, nhất thời nghĩ quẩn thôi, tôi còn phải trả nợ, không nhảy nữa đâu. Chuyện hôm nay phiền cậu đừng nói với ai, không thì nhà trường sẽ phạt tiền đấy.





Nói đến đây, Song U Bằng im lặng một lát rồi bảo: Cái giải thi đấu thể dục đó… tốt nhất cậu nên từ bỏ đi, không có kết quả tốt đâu.



Bên trong lớp 10 .

Vài học sinh đang vây quanh Hà Đại Hữu để chúc mừng.

Đại Hữu, dạo này ông tiến bộ khiếp thật, lần này giành luôn hạng nhất thi tháng toàn khối kìa.

Tận 662 điểm, thành tích này đủ để vào trường Bạch Long tham quan miễn phí rồi đấy nhỉ.

Thông thức 49 điểm, Đạo tâm 130 điểm, Pháp lực 143 điểm, Thể dục 150 điểm, Võ công 95 điểm, Đạo thuật 95 điểm… học bá của ba trường danh tiếng cũng chỉ đến tầm này thôi chứ gì?

Hà Đại Hữu nhìn đám nhân vật phụ hễ thấy ai thành tích tốt là xán lại gần này, khóe miệng thoáng hiện một nụ cười khinh khỉnh.

Trong phần thi thực chiến võ đạo của kỳ thi tháng này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân bị xếp vào một nhóm, nhờ vậy Hà Đại Hữu rốt cuộc cũng thi được một số điểm phù hợp với trình độ của mình.

Về võ công coi như lấy lại được số điểm mình xứng đáng có.

Về Đạo thuật vốn dĩ đã là sở trường của cậu ta, còn Thể dục sau thời gian tu hành ở đội tuyển thi đấu cũng đã trở thành mạnh nhất khối.

Đúng lúc này, điện thoại rung lên, tin tức mà Hà Đại Hữu nhờ học sinh khác dò hỏi đã gửi tới.

Đó chính là cường độ nhục thân hiện tại của Trương Vũ.

Thằng nhóc Trương Vũ này, ngày ngày không đi học thể dục, lần thi tháng này rốt cuộc cũng thấy được cường độ nhục thân nó đo ở phòng thi hôm qua rồi… Cấp 2.05 sao?

Quả không hổ là làm chó cho Trương Phiên Phiên, chắc được cho ăn không ít đồ tốt nên mới nâng lên được trình độ này.

Tuy nhiên… so với cường độ nhục thân cấp 2.3 của tao thì còn kém xa, và tiếp theo khoảng cách của chúng ta sẽ càng ngày càng lớn.

Nhìn thấy chỉ số cường độ nhục thân của Trương Vũ, Hà Đại Hữu rốt cuộc cũng thở phào một hơi, cảm thấy tâm huyết và tiền bạc bỏ ra ở đội tuyển thi đấu thời gian qua không hề uổng phí.

Trương Vũ, tiếp theo mày hãy cứ từ từ mà cảm nhận cái cảm giác dù có dốc toàn lực cũng không cách nào đuổi kịp tao đi.

Trái ngược với sự phấn khích của Hà Đại Hữu, Triệu Thiên Hành lại tỏ ra vô cùng khổ sở.

Đến cả Vũ tử và Chân Chân cũng bị Hà Đại Hữu vượt mặt hoàn toàn rồi sao?

Dù có chút ghen tị với nhóm Hà Đại Hữu, nhưng Triệu Thiên Hành cuối cùng vẫn giống như Tiền Thâm, rút khỏi đội tuyển thi đấu thể dục, trơ mắt nhìn một học sinh khác được bổ sung vào đội tuyển, sau đó cường độ nhục thân tiến bộ thần tốc, kết quả thi tháng lần này cũng đã vượt qua anh.

Triệu Thiên Hành thầm nhủ: Tiền Thâm là vì khinh bỉ việc dùng tiền mua thịt, dùng tiền mua điểm nên mới rời đội tuyển.

Sau khi Triệu Thiên Hành cũng rời đội, anh có thể cảm nhận được Tiền Thâm đã đánh giá mình cao thêm một bậc.

Nhưng anh biết, tình cảnh của mình và Tiền Thâm hoàn toàn khác nhau, anh cũng căn bản không có được sự tiêu sái và quả quyết như Tiền Thâm.

Anh biết mình chọn rút khỏi đội tuyển chỉ vì sự yếu đuối của bản thân.

Anh không có tự tin rằng sau khi bố mẹ đã dốc hết tích góp nửa đời người vào mình, anh có thể đạt được thành tích đủ xuất sắc hay không.

Tiền tài trợ để gia nhập đội tuyển cần bố mẹ bán nhà mới gom đủ.

Mới lớp mười thôi mà, sau này còn phải tiêu nhiều tiền hơn nữa thì tính sao?

Với thiên phú của mình, sau khi tiêu nhiều tiền như vậy, tương lai có thực sự kiếm lại được không?

Triệu Thiên Hành hoàn toàn không nắm chắc, anh sợ lãng phí tiền của bố mẹ, sợ gánh món nợ khổng lồ mà rốt cuộc chẳng làm nên trò trống gì, nên cuối cùng đã chọn cách từ bỏ.

Mình đúng là đồ phế vật, còn nói với Tiền Thâm là cũng không muốn mua điểm giống cậu ấy, rõ ràng là vừa muốn có điểm vừa sợ thất bại.



Trong nhà ăn, Triệu Thiên Hành mặt đầy ưu tư đặt khay cơm xuống.

Liền thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân như đang thi đấu với nhau, đang quét sạch đống thực phẩm tổng hợp trước mặt.

Chao ôi, Vũ tử và Chân Chân lúc nào cũng lạc quan như thế, kỳ thi tháng này bị vượt hạng mà chẳng thấy chút nhụt chí nào, giá mà mình cũng được như họ thì tốt biết mấy.

Bạch Chân Chân vừa ăn vừa liếc nhìn chai sữa đạm trong tay Trương Vũ, thầm nhủ: Vũ tử dạo này ăn uống ngày càng sang, lẽ nào nhặt được tiền? Hay là bán cái gì không nên bán rồi?

Trương Vũ vừa ăn vừa nhìn đống hồ dán trên khay cơm của Bạch Chân Chân, thầm nghĩ: Chân Chân cũng cần nâng cao cường độ nhục thân, dạo này chắc cũng thiếu tiền tiêu lắm nhỉ? Không biết cô ấy có hứng thú với giới bổ túc bóng đêm không.

Con búp bê treo trước ngực Trương Vũ cũng đang quan sát Bạch Chân Chân, và sau vài ngày quan sát, nó đã rút ra một kết luận.

Thế là con búp bê truyền âm cho Trương Vũ: Này Trương Vũ, ngươi có biết trong bụng người phụ nữ này có thứ gì không?

Phụt!

Trương Vũ cảm thấy mình bị sặc một cái, không kìm được mà phun hết đồ trong miệng ra ngoài.

Anh quay người đi, nén giọng, dùng âm thanh chỉ mình nghe thấy nói với con búp bê: Chân Chân có thai rồi á?

Ở phía bên kia, Bạch Chân Chân nhìn đống hồ dán mà Trương Vũ phun vào bát mình, cô thực sự giận dữ: Ông muốn chết hả Trương Vũ, muốn cướp đồ ăn mà dùng cái chiêu hạ đẳng này? Tôi đi vệ sinh vào bát ông bây giờ!

Con búp bê nói trong lòng Trương Vũ: Thứ ta nói là linh căn, trong bụng người phụ nữ này có linh căn.

Trương Vũ lườm một cái: Nói nhảm, Chân Chân thuê linh căn mà.

Con búp bê lại cười hì hì bảo: Thật sao? Theo ta quan sát, linh căn trong bụng cô ta chắc là của chính cô ta.

Chỉ có điều linh căn này cực kỳ giỏi ẩn giấu, nếu không phải ngươi ngày nào cũng ở cạnh cô ta, cô ta lại luôn thoải mái sử dụng linh căn đó trước mặt ngươi, thì ta cũng không nhìn ra được điểm này đâu.

Trương Vũ có chút chấn kinh nhìn Bạch Chân Chân, thầm nhủ: Trong bụng Chân Chân tự mọc ra linh căn?

Bạch Chân Chân cáu kỉnh: Ông cứ lầm bà lầm bầm cái gì thế? Mau đi mua lại cho tôi phần cơm trưa khác ngay!

Đầu óc Trương Vũ vẫn đang nghĩ về chuyện linh căn, cầm thẻ học sinh chạy đi mua cơm cho Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân nhìn điện thoại Trương Vũ để lại trên bàn ăn khẽ rung lên, có một tin nhắn gửi tới.

Luyện Thiên Cực: Quần áo anh từng mặc, bán cho tôi một bộ.

Khi nhìn thấy tin nhắn này, Bạch Chân Chân lặng người đi, cô lẳng lặng giúp Trương Vũ tắt màn hình điện thoại.

Hèn chi cảm thấy dạo này Vũ tử có tiền thế.

Hóa ra trong lúc không ngờ tới, ông ấy đã đi xa đến mức này rồi sao?

Vũ tử! Ông vì kiếm tiền, vì tiên đạo, mà đã làm đến mức này rồi sao?