Chương 908: Pháp điều trống của Trương Vũ.

Vốn dĩ Thái Nguyệt Bạch giở trò song hưu gì đó, trong mắt Pháp Lưu Nguyên đã là đại nghịch bất đạo, có thể nói là làm kẻ địch của vô số thượng tu, hạ tu, không biết sẽ trở thành cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt của bao nhiêu tông xí, công ty, lại không ngờ…

Vốn dĩ tên nhóc Thái Nguyệt Bạch này đã cực kỳ liều lĩnh, thậm chí còn chọc cho các công ty dưới trướng chúng ta một dao, kết quả tên nhóc Trương Vũ này…

Lại muốn giở trò thời hạn hiệu lực của pháp điều?

Pháp Lưu Nguyên cười khổ một tiếng: Quả thực là vô pháp vô thiên.

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, thiết lập thời hạn hiệu lực 50 năm cho pháp điều, đây không phải vô pháp vô thiên thì là gì?

Pháp điều này không liên quan nhiều đến hạ tu, cũng không cần hạ tu đi tuân thủ, mà là quản lý tất cả các thượng tu sở hữu pháp điều.

Đặc biệt là… kỹ thuật pháp điều phát triển lâu như vậy rồi, có bao nhiêu pháp điều đã vượt quá 50 năm từ lâu rồi?

Đây là muốn làm pháp điều quản lý pháp điều, là muốn làm kẻ địch với tất cả thượng tu a.

Thêm một gông cùm lên đầu thượng tu, hạ tu có lẽ sẽ ủng hộ đấy, nhưng hạ tu ủng hộ thì có ích gì?

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, pháp điều của Thái Nguyệt Bạch tuy chọc giận vô số thượng tu, nhưng cũng có vô số thượng tu ủng hộ, có thể coi là kéo một phe đánh một phe, cho dù còn chọc giận vô số hạ tu của các ngành thâm dụng lao động cũng không thành vấn đề.

Nhưng pháp điều này của Trương Vũ, cho dù không chọc giận một hạ tu nào, lại tương đương với làm kẻ địch của tất cả thượng tu, vấn đề nghiêm trọng hơn nhiều.

Dù sao ở Côn Khư, chỉ cần nhận được sự ủng hộ của thượng tu, thì đắc tội thêm bao nhiêu hạ tu cũng được.

Ngược lại, cho dù có thêm bao nhiêu hạ tu ủng hộ, cũng không thể đắc tội thượng tu.

Dù sao Pháp Lưu Nguyên biết, trong mắt thượng tu, hạ tu cũng được coi là người sao?

Đương nhiên trừ những lúc thu thuế và phạt tiền, lúc đó một con chó ven đường có khi cũng được tính là Yêu duệ, có nhân quyền, có nghĩa vụ nộp thuế.

Và trong phòng làm việc, phản ứng của tất cả các giám khảo khác, cũng đều kiểm chứng suy nghĩ của Pháp Lưu Nguyên.

Ông ta không thấy ai ủng hộ pháp điều của Trương Vũ, toàn bộ đều phê phán từ các góc độ khác nhau.

Và sự phê phán này, cũng nhanh chóng lan đến đầu Pháp Lưu Nguyên ông ta.

Lăng Trần Cơ đến từ Tiên Thiên Đạo Thống, luôn ủng hộ phái Khí Linh, mang khuôn mặt của một thiếu phụ cười khẩy nói: Pháp Lưu Nguyên, phái cải lương các ông quả thực to gan lớn mật!!

Muốn giở trò thời hạn hiệu lực của pháp điều? Pháp điều vượt quá 50 năm liền phải tạm thời đóng băng, thẩm duyệt gia hạn lại?!

Thẩm duyệt không qua liền phải dần dần phong cấm?

Lăng Trần Cơ nghiêm giọng quát: Phái cải lương các ông quả thực to gan lớn mật! Đây là muốn quản lý tất cả pháp điều trên Côn Khư sao?!

Lại có giám khảo nhạt giọng nói: Nếu pháp điều này thực sự được thông qua, có phải tất cả chúng ta hiện tại, đều phải bị phái cải lương các ông thẩm duyệt một phen không?

Có người tức giận nói: Ngươi đây là muốn làm cha của tất cả chúng ta sao?

Bộ Uyên Quy đến từ Vạn Pháp tiên tộc ở một bên khác tuy trong lòng không nói gì, nhưng trong mắt cũng mang theo chút bất mãn.

Dù sao một khi pháp điều có thứ thời hạn hiệu lực này, vậy thì những tu sĩ như bọn họ đều tương đương với có thêm một nhược điểm.

Đặc biệt là một khi số lượng lớn pháp điều hết hạn bị tạm thời đóng băng, bước vào giai đoạn thẩm duyệt, vậy xoay quanh việc thẩm duyệt này lại sẽ dấy lên bao nhiêu sóng gió đấu đá ngầm?

Pháp điều đại diện cho trật tự của Côn Khư, sự phân chia lợi ích, một khi các pháp điều cũ đều phải thẩm duyệt lại… Các đại phe phái nhất định sẽ dốc toàn lực ra tay, giành lấy kết quả có lợi nhất cho mình.

Trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Bên trong Vạn Pháp Tông, cũng tất nhiên sẽ dấy lên một trận loạn đấu vô tiền khoáng hậu.

Nghĩ tới đây, Bộ Uyên Quy cũng không nhịn được mà phê phán: Lập loại pháp điều này là biểu hiện vô cùng vô trách nhiệm, là đang kích động nội đấu trong tông môn, phá hoại cục diện ổn định hiện tại trong tông môn! Có cải lương, cũng không phải là cách cải lương như thế này.

Ngay khi Bộ Uyên Quy lên tiếng, sự giao lưu giữa ông ta và Tô Tiên Thần cũng không dừng lại, và sau khi biết được một tin tức kinh người nào đó, sự nghi hoặc trong lòng ông ta ngày càng sâu sắc, và sau đó tạm thời ngừng đánh giá về pháp điều của Trương Vũ, rơi vào một suy ngẫm nào đó.

Đúng lúc này, có giám khảo hùa theo nói: Không sai, đây là đang kích động xung đột toàn diện trong nội bộ tông môn! Đặc biệt là với kỹ thuật pháp điều của Trương Vũ, hắn có thể quản nổi pháp điều của ngoại tông sao? Chỉ quản pháp điều của chúng ta, không quản pháp điều của ngoại tông? Đây không phải là làm tổn hại lợi ích của tông môn sao? Làm lợi cho ngoại tông!

Độc Cô Minh điện chủ, ngài thấy sao?

Độc Cô Minh vẫn luôn im lặng, ánh mắt khẽ động, nói: Pháp điều này… Quả thực là gan quá lớn.

Mặc dù Độc Cô Minh biết Vạn Pháp Tiên Đế đã đưa cho Trương Vũ pháp điều trống, nhưng hắn không thể chủ động tiết lộ chuyện này.

Lúc này cảm nhận ánh mắt của đông đảo giám khảo nhìn qua, Độc Cô Minh chỉ nhạt giọng nói: Pháp điều sẽ ảnh hưởng đến đạo thống, nếu quá nhiều pháp điều vì bị đóng băng, hoặc là phong cấm, vậy thì đạo thống nâng đỡ phải làm sao? Việc này quả thực cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Sau khi đánh giá đơn giản một chút, sự nghi hoặc trong lòng Độc Cô Minh lại không hề giảm bớt: Trương Vũ… Rốt cuộc muốn làm gì? Tiên Đế thực sự sẽ ủng hộ hắn lập loại pháp điều này sao? Đừng nói đến hậu quả sau khi lập, kỹ thuật tiên đạo của Trương Vũ có chống đỡ nổi loại pháp điều này không?

Độc Cô Minh lại liếc nhìn thành tích đánh giá tiềm lực hạng 18 của Trương Vũ, thầm nghĩ: Ít nhất phải vào top 3 hạng đầu, mới có khả năng chống đỡ nổi loại pháp điều này.

Cùng lúc đó, Lăng Trần Cơ ở bên kia hừ lạnh một tiếng, nói: Vậy là không được rồi, pháp điều này ta thấy hoàn toàn là mộng tưởng hão huyền, phản thiên rồi!

Muốn quản lý chúng ta? Muốn tiết chế pháp điều?

Một tên Luyện Hư cỏn con như hắn cũng xứng sao?

Côn Khư không cho phép có pháp điều trâu bò như vậy!

Cô ta quay đầu trừng mắt nhìn Pháp Lưu Nguyên, quát: Pháp Lưu Nguyên! Người của ông làm càn như vậy, các ông phải chịu trách nhiệm lịch sử đấy!

Giám khảo đến từ doanh nghiệp dược phẩm nói: Phái cải lương, phái cải lương, chỉ là cái tên mà thôi, các ông còn định gây chuyện thật sao?

Mà đối mặt với sự phê phán một chiều của đông đảo giám khảo, Pháp Lưu Nguyên tự nhiên cũng không thể lấy một địch chúng.

Ông ta chỉ đành trưng ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cười khổ, giải thích với mọi người: Các vị nghe tôi nói một câu, đạo pháp điều do Trương Vũ lập ra này, phái cải lương chúng tôi từ trước quả thực không biết, nếu biết hắn muốn làm loại chuyện này, chúng tôi cũng không thể ủng hộ hắn làm càn như vậy.

Giữa lúc Pháp Lưu Nguyên cười khổ tạ lỗi, giải thích, trong lòng ông ta thầm nghĩ: Trương Vũ à Trương Vũ, muốn dùng pháp điều này để thực hiện cải lương Côn Khư sao? Quá nôn nóng rồi.

Pháp điều quản lý pháp điều? Đây đâu phải là chuyện mà ngươi hiện tại, ở vị trí này của ngươi có thể cân nhắc?

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, cho dù muốn quản lý pháp điều, cũng tuyệt đối không phải là chuyện mà Trương Vũ lúc này nên đề cập, có thể đề cập.

Nghĩ tới đây, Pháp Lưu Nguyên lại bổ sung thêm: Theo tôi được biết, Trương Vũ trước đây vì tiễu trừ độc lựu của tông môn, dám đối đầu với phe phái của Vân Thái Chân, sau đó lại ở Cựu Nhật phần trường một mình vá trời, lập nên kỳ công. Hắn vẫn luôn một lòng một dạ làm việc vì tông môn, cũng không giống người sẽ làm càn như vậy, trong chuyện này có thể có hiểu lầm gì đó…

Lăng Trần Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Ông không cần phải chữa cháy cho hắn. Tiết chế thiên hạ pháp điều… Ta cho phái cải lương các ông cũng không có gan đó, chắc chắn là tên Trương Vũ này có vấn đề, nói không chừng chính là quân cờ của thế lực ngoại tông.

Ta đề nghị… Ngoài việc bác bỏ pháp điều của hắn ra, lập tức lập án điều tra hắn, trước khi làm rõ vấn đề trên người hắn, tạm thời tước bỏ tư cách lập pháp của hắn.

Nghe những lời này của Lăng Trần Cơ, trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Đồ cùng chủy kiến  rồi sao?

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên vô cùng hiểu rõ, bao nhiêu giám khảo tiến hành bao nhiêu lời phê phán, cuối cùng chính là để đi đến bước này… Loại bỏ một ứng cử viên lập pháp của phái cải lương bọn họ.

Haiz… Tên nhóc Thái Nguyệt Bạch đâm người nhà một nhát, tên nhóc Trương Vũ này lại sắp làm mất suất lập pháp của mình, hai tên này đúng là…

Nghĩ tới đây, Pháp Lưu Nguyên lập tức cảm thấy một trận mệt mỏi trong lòng.

Giữa lúc hai bên đang tranh chấp, Bộ Uyên Quy đột nhiên nói: Thực ra pháp điều này của Trương Vũ, cũng chưa chắc không có điểm đáng giá.

Lời nói này của Bộ Uyên Quy, có thể nói là thạch phá thiên kinh , lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo giám khảo.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Bộ Uyên Quy tiếp tục nói: Pháp điều nãi là nền tảng quản trị của tông môn, là gốc rễ của Côn Khư hiện nay, quả thực không nên tùy tiện động chạm, nhưng mà…

Chỉ nghe giọng điệu của Bộ Uyên Quy chuyển hướng nói: Cân nhắc đến việc một số pháp điều được lập quá sớm, mặc dù phù hợp với môi trường Côn Khư lúc bấy giờ, nhưng đã không còn hợp thời nữa, vẫn có tính hạn chế của lịch sử, quả thực nên quản lý một chút.

Lăng Trần Cơ và những người khác đều kinh ngạc nhìn Bộ Uyên Quy, không hiểu vị cao tầng của Vạn Pháp tiên tộc này sao lại đột nhiên ủng hộ Trương Vũ?

Vạn Pháp tiên tộc liên thủ với phái cải lương từ khi nào vậy?

Lăng Trần Cơ lập tức nhìn sang giám khảo chính Tô Tiên Thần, mở miệng hỏi: Tô Thiên Quân, ngài nói xem?

Lăng Trần Cơ đang mong Tô Tiên Thần mau chóng nói câu công đạo, mắng cho pháp điều của Trương Vũ thúi đầu, thúi nát, sau đó lại chèn ép phái cải lương…

Lại nghe Tô Tiên Thần nhạt giọng nói: Tôi không có gì để nói cả.

Tiếp đó trong ánh mắt chấn động của mọi người, Tô Tiên Thần tiếp tục nói: Ngay vừa nãy, pháp điều của Trương Vũ đã được thẩm duyệt thông qua, được truyền lên trên rồi.

Cái gì?!

Chúng ta đâu có thông qua?!

Sao lại truyền lên trên rồi?

Trong phòng làm việc lập tức một trận thông tin cuộn trào, các giám khảo có mặt tại hiện trường nhao nhao rơi vào sự kinh ngạc.

Ánh mắt Tô Tiên Thần bình tĩnh nói: Có thể là quy trình có vấn đề gì đó, tôi đang liên lạc với cấp trên, phản hồi lại ý kiến của chúng ta.

Có thể có vấn đề gì? Trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Lẽ nào đường đường là đại điển lập pháp, còn có thể xuất hiện lỗ hổng trong quy trình?

Chương trình thẩm duyệt của chúng ta ở đây bị trực tiếp bỏ qua, điều đó chứng tỏ vẫn còn tồn tại chương trình, quy trình mà chúng ta không biết.

Trương Vũ không phải đang làm bừa…

Từ lúc âm thầm trao đổi với Tô Tiên Thần trước đó, biết được pháp điều của Trương Vũ đã qua thẩm duyệt, lão vẫn luôn suy nghĩ về uẩn khúc trong đó, và đã lật đổ suy nghĩ ban đầu của mình.

Loại pháp điều này của Trương Vũ có thể thông qua, điều đó chứng tỏ không phải hắn muốn tiết chế thiên hạ pháp điều, mà là… Có người bên trên muốn tiết chế thiên hạ pháp điều.

Bộ Uyên Quy từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt dường như vượt qua phòng làm việc trước mắt, vượt qua tiểu giới, nhìn về phía cao tầng Côn Khư chưa biết tên kia.

Mang theo tầng suy nghĩ này, Bộ Uyên Quy xem lại nội dung điều khoản cụ thể của Trương Vũ một lần nữa, lập tức có cảm giác khác biệt.

Cùng lúc đó, thân hình Tô Tiên Thần chấn động, tiếp đó chậm rãi nói: Cấp trên nói không có vấn đề gì, quá trình thẩm duyệt của Trương Vũ phù hợp với quy phạm, bởi vì hắn…

Có một đạo pháp điều trống, sở hữu độ tự do lập pháp cao nhất, nội dung lập pháp của nó… Không bị sự tiết chế thẩm duyệt của chúng ta.

Nghe những lời này, toàn bộ phòng làm việc dường như im lặng trong nháy mắt, tất cả thông tin cuộn trào, chấn động của Linh giới, Pháp giới, đều dường như ngừng lại một khoảnh khắc.

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả các giám khảo đều chấn động.

Pháp điều trống? Độ tự do lập pháp cao nhất?

Sao có thể? Trương Vũ sao có thể có thứ này?

Lăng Trần Cơ ở bên kia cũng cảm thấy khó tin: Pháp điều trống? Trước đây có thứ này sao? Quả thực là vô tiền khoáng hậu, tên Trương Vũ này tài đức gì…

Mặc dù trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng với tư cách là Tông vụ viên cấp 10 cảnh giới Phi Thăng, cảm xúc của Lăng Trần Cơ tự nhiên là nháy mắt liền khôi phục lại bình thường, và bắt đầu cân nhắc uẩn khúc trong đó.

Quét mắt lại nội dung của Trương Vũ, cô ta cũng nhanh chóng đưa ra kết luận: Không phải Trương Vũ muốn tiết chế thiên hạ pháp điều, mà là có người muốn hắn tiết chế thiên hạ pháp điều. Không… Không đúng, không chỉ như vậy…

Phía bên kia của phòng làm việc, sau khi nghe tin tức do Tô Tiên Thần công bố, trong mắt Pháp Lưu Nguyên lóe lên tinh quang, khí thế đã đột ngột leo thang.

Pháp điều trống? Tên nhóc này có thứ này từ khi nào? Là lúc trở thành Côn Khư Anh Kiệt? Hay là sau khi lập nên kỳ công?

Ai đưa cho hắn pháp điều trống?

Trong não bộ nháy mắt xẹt qua muôn vàn suy nghĩ, Pháp Lưu Nguyên nháy mắt đã rút ra kết luận duy nhất.

Khoảnh khắc này, cùng một phỏng đoán liền giống như một tiếng sét, lần lượt xẹt qua não bộ của tất cả các giám khảo có mặt tại hiện trường.

Tiên Đế.

Trong Vạn Pháp Tông, chỉ có một người có thể đưa ra pháp điều trống, cũng chỉ có một người có thể trực tiếp bỏ qua quy trình thẩm duyệt lập pháp.

Đó chính là Vạn Pháp Tiên Đế!

Các giám khảo đến từ phe Pháp giới thi nhau lộ vẻ chấn động, bọn họ vốn tưởng rằng trong đợt lập pháp lần này, Liệt Kinh Hồng mới là người được Tiên Đế ủng hộ nhất, lại không ngờ thế mà lại đột ngột xuất hiện một đạo pháp điều trống.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Nếu là Tiên Đế…

Khoảnh khắc này, Pháp Lưu Nguyên nhìn lại pháp điều của Trương Vũ một lần nữa, lập tức cảm nhận được sự khác biệt.

Ông ta thầm nghĩ trong lòng: Pháp điều mà Trương Vũ thiết lập, quy định thời hạn hiệu lực 50 năm, quy định sau khi pháp điều hết hạn phải tạm thời đóng băng, sau đó thẩm duyệt gia hạn, quy định quy trình đóng băng cụ thể, còn có sự phong cấm dần dần sau khi gia hạn thất bại… Nhưng mà…

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên khẽ động: Trong pháp điều thực ra không định nghĩa quy trình thẩm duyệt cụ thể, mà đơn thuần chỉ tiếp nhận kết quả thẩm duyệt.

Bên cạnh Tô Tiên Thần, trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Pháp điều của Trương Vũ, là công cụ dùng để thực thi việc đóng băng pháp điều. Còn về quyền lực thẩm duyệt cụ thể, hắn chỉ để lại một cổng giao tiếp, để tùy thời tiếp nhận kết quả thẩm duyệt.

Hắn là biến pháp điều của mình thành một công cụ, để bản thân có thể trở thành một thanh kiếm của Tiên Đế, dùng để chém đứt pháp điều…

Thật là một thanh bảo kiếm.

Đúng lúc này, thân hình của đông đảo giám khảo lại một lần nữa chấn động, chỉ vì trước mắt bọn họ xuất hiện thông báo pháp điều đã qua thẩm duyệt.

Đây không phải là thông báo đã thông qua sự thẩm duyệt của bọn họ, mà là thông báo đã thông qua sự thẩm duyệt của cấp cao hơn.

Pháp điều của Trương Vũ, cấp trên cũng đã duyệt rồi sao?

Nhanh như vậy? Còn trả lời nhanh hơn những pháp điều trước đó!

Quả nhiên, cấp trên sớm đã có tính toán…

Cùng lúc đó, Độc Cô Minh sau khi xác nhận kết quả này, trong lòng cũng một trận sáng tỏ: Cùng với sự phát triển của Côn Khư, cùng với sự thúc đẩy của kỹ thuật pháp điều, Tiên Đế e rằng đã sớm muốn nắm giữ quyền lực quản lý pháp điều sâu hơn.

Đặc biệt là cùng với sự xuất hiện của pháp điều thế hệ ba, pháp điều… Đã dần dần thoát khỏi thời đại phát triển dã man, sẽ đón nhận sự quản thúc nghiêm ngặt hơn, những pháp điều không đạt tiêu chuẩn cũng sẽ đón nhận sự thanh lọc và đào thải.

Đây vừa là ý chí của Tiên Đế, cũng là hướng đi của thời đại.

Khoảnh khắc này, trong não bộ Độc Cô Minh hiện lên những pháp điều khác của khóa này.

Bất luận là tuổi thọ tối thiểu của Nguyệt Thanh Lan, một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận của Đế Huyền, một chứng nhận là tạm thời của Bộ Ảnh Sơ, nghĩa vụ Pháp giới của Liệt Kinh Hồng… Những pháp điều này toàn bộ đều đang thuận theo đại thế lịch sử, thuận theo đại cục Côn Khư, thuận theo ý chí của các tiên nhân.

Có thể nói những tu sĩ tham gia lập pháp này, toàn bộ đều nắm bắt được nhịp đập của thời đại, kết hợp với lợi ích, bối cảnh, kỹ thuật của bản thân, đưa ra những sự lựa chọn lập pháp khác nhau.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm nghĩ: Thời hạn hiệu lực của pháp điều cũng như vậy, nhất định sẽ có một người như thế, bước đến một vị trí như thế, mà Trương Vũ đã nắm bắt được cơ hội lịch sử ngàn năm có một này.

Nhưng nếu không phải Tiên Đế đưa cho hắn pháp điều trống, hắn làm sao nắm bắt được cơ hội này?

Vừa là thời đại lựa chọn hắn, cũng là hắn lựa chọn thời đại.

Để bản thân trở thành thanh Vạn Pháp Thần Kiếm mà Tiên Đế có thể dùng để chém đứt pháp điều này.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm nghĩ: Nhưng muốn làm thanh thần kiếm này, thì cũng phải đối mặt trực tiếp với áp lực trùng trùng điệp điệp bên trong Côn Khư, càng cần thực lực kỹ thuật đủ để áp đảo quần hùng… Trương Vũ có thể làm được điều này không?

Đúng lúc này, có giám khảo lo lắng nói: Cái này… Cái này thực sự muốn thúc đẩy thời hạn hiệu lực của pháp điều sao? Vậy thì trong ngoài tông môn chẳng phải sẽ loạn cào cào sao?

Lời này sai rồi. Bộ Uyên Quy nói: Tôi thấy trong tông môn hiện nay, pháp điều ngày càng phức tạp, cũng quả thực đã đến lúc phải cắt tỉa một phen rồi.

Chỉ là từ trước đến nay, đều không có tu sĩ nào dám đối mặt trực tiếp với áp lực, dám bước ra bước này.

Trương Vũ Trương đạo quân hôm nay thuận theo sự phát triển của thời đại, dũng cảm gánh vác trách nhiệm này, chúng ta nên ra sức ủng hộ mới phải.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm nghĩ: Con chó già Bộ Uyên Quy này, nhìn ra đây là ý của Tiên Đế, lập tức nhảy ra ủng hộ sao?

Hắn cười khẩy trong lòng, nhớ lại dáng vẻ Bộ Uyên Quy bới lông tìm vết đối với pháp điều của Trương Vũ vừa nãy.

Chỉ nghe Độc Cô Minh nói: Không sai, muốn chém bỏ những pháp điều lạc hậu trong tông môn, thì cần phải có người có thể gánh vác được áp lực, nhịn được sự cám dỗ của lợi ích.

Trương Vũ khi còn là Hóa Thần, đã có thể không e ngại Vân Thái Chân, thẳng thắn dâng thư. Sau đó càng có thể ở Cựu Nhật phần trường một mình vá trời, tay nắm quyền tăng lương, nhưng không đánh mất lý trí.

Để hắn thiết lập thời hạn hiệu lực của pháp điều, trở thành thanh thần kiếm càn quét các pháp điều lạc hậu trong tông môn này, tôi thấy là thích hợp nhất.

Có giám khảo không cam lòng nói: Với thực lực kỹ thuật của Trương Vũ, e rằng quản lý pháp điều trong tông môn đã đủ mệt rồi, huống hồ là pháp điều ngoại tông? Hắn trấn áp nổi không?

Độc Cô Minh lập tức bác bỏ: Quản lý pháp điều vượt tông, là ông muốn khai chiến với chín đại tông môn khác sao?

Chỉ cần quản lý tốt pháp điều của Vạn Pháp Tông chúng ta, sự quản trị trong tông ngày càng thông suốt, sự nâng cao tài sản của tông môn, tài sản của Tiên Đế vượt trội so với chín đại tông môn khác, đây mới là ý nghĩa thực sự.

Vạn Pháp Tông chúng ta, đang cần Trương Vũ làm thanh Vạn Pháp Thần Kiếm này, trên chém pháp điều tầm thường, dưới phế tu sĩ vô năng.

Nghe sự tâng bốc của Bộ Uyên Quy, Độc Cô Minh trước sau, trong lòng Pháp Lưu Nguyên lập tức hiểu rõ, ngoài mặt bọn họ đang tâng bốc Trương Vũ, thổi phồng đối phương thành Vạn Pháp Thần Kiếm gì đó, nhưng thực chất lại là đang dốc sức ủng hộ Vạn Pháp Tiên Đế đứng sau, tạo thanh thế cho việc Tiên Đế càn quét pháp điều.

Đặc biệt là tân điện chủ của Thiên Sát Điện Độc Cô Minh, đối phương chính là một cô thần  thuộc phe Tiên Đế nổi tiếng, cũng luôn luôn là người ủng hộ nhiệt thành nhất của Vạn Pháp Tiên Đế.

…

Vạn Pháp Thần Kiếm… Vạn Pháp Thần Kiếm… Vạn Pháp Tông ta ngoài Vạn Pháp Tiên Đế ra, còn ai có tư cách động đến thanh Vạn Pháp Thần Kiếm này nữa chứ?

Cùng lúc đó, nhìn sự bàn tán của mọi người, trong lòng Pháp Lưu Nguyên cũng lóe qua một tia sáng tỏ: Đối mặt với thời hạn hiệu lực của pháp điều của Trương Vũ, thực ra các thượng tu có mặt tại hiện trường cũng có thể chia làm hai phái.

Chính là những người sở hữu pháp điều đã lỗi thời, và những người chưa lỗi thời.

Chỉ đối với những thượng tu có pháp điều đã lỗi thời, đã không còn hợp thời nữa, mới cần phản đối thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ ngay lúc này.

Còn đối với những tu sĩ có pháp điều chưa lỗi thời vẫn còn phù hợp với sự quản trị của tông môn, vẫn còn có thể mang lại lợi ích cho bản thân, cho tông môn, cho dù phải đối mặt với thời hạn hiệu lực của pháp điều cũng là chuyện của sau này.

Trong lúc suy tư, Pháp Lưu Nguyên đã đứng ra, bắt đầu công khai bày tỏ sự ủng hộ đối với pháp điều của Trương Vũ.

Bỗng chốc, chiều gió trong phòng làm việc thay đổi đột ngột, sự ủng hộ đối với Trương Vũ lại chiếm ưu thế.

Nhưng trong lòng rất nhiều giám khảo đều hiểu rõ, đây không phải là sự ủng hộ đối với Trương Vũ, mà là sự phục tùng đối với Vạn Pháp Tiên Đế.

Đồng thời trong lòng bọn họ có những suy nghĩ khác.

Với trình độ kỹ thuật của Trương Vũ, có thể chống đỡ nổi đạo pháp điều này không? Hắn có thể trấn áp được các pháp điều khác không?

Trong lòng Lăng Trần Cơ thầm nghĩ: Đại thế của thời đại, có lẽ là cần phải bắt đầu quản lý pháp điều, kết thúc thời đại phát triển dã man của pháp điều. Nhưng người trở thành thanh Vạn Pháp Thần Kiếm trong tay Tiên Đế, cuối cùng lại chưa chắc đã là tên Trương Vũ này.

Bộ Uyên Quy ở bên kia thầm nghĩ trong lòng: Nhìn lại lịch sử, những người đầu tiên ló đầu ra đều có kết cục đáng lo ngại. Những vị trí then chốt tương tự như quản lý pháp điều, thường là sau những đợt cạnh tranh và phát triển kịch liệt, cuối cùng mới xác định được hoa rơi vào nhà ai.

Trương Vũ có thể là một thanh thần kiếm của Vạn Pháp ta, nhưng cũng có thể là con cờ thí để Tiên Đế ném đá dò đường. Không, nên nói hắn nếu thành công thì là thần kiếm, nếu thất bại thì là cờ thí, một viên mồi nhử do Tiên Đế ném ra, để thu hút các đại phe phái cạnh tranh.

Độc Cô Minh thầm nghĩ trong lòng: Trải qua một trận khuấy đảo như vậy, nếu hắn thất bại, đợt lập pháp tiếp theo, e rằng sẽ có thêm nhiều người đứng ra, muốn cạnh tranh lập pháp, giành giật vị trí quản lý pháp điều.

Trong não bộ Pháp Lưu Nguyên cũng đang suy nghĩ về cục diện tiếp theo: Trương Vũ, cũng không biết với kỹ thuật hiện tại của hắn, có thể hoàn thành đạo pháp điều này không.

Nhưng cho dù hoàn thành, trở thành thần kiếm trong tay Tiên Đế, con đường phía trước cũng tuyệt đối không phải là một mảnh bằng phẳng, mà là từng bước gian nan.

Phía bên kia của Tri Luật Tiểu Trúc.

Bước ra khỏi phòng Trương Vũ hít sâu một hơi, trong lòng nhớ lại pháp điều mình lập ra, thầm nghĩ: Chung quy vẫn là lùi một bước.

Trảm Tiên nói: Lập ra thời hạn hiệu lực của pháp điều, đã là giới hạn hiện tại của chúng ta, nếu muốn nắm giữ thêm quyền thẩm duyệt, thì cho dù Vạn Pháp Tiên Đế cũng không thể nào cho chúng ta thông qua.

Trảm Tiên dường như vô cùng hài lòng với tình trạng trước mắt, nói: Càn quét pháp điều, đây chính là muốn bước vào vùng nước sâu trong sự quản trị của Vạn Pháp Tông, cho dù có Tiên Đế ủng hộ, cuộc đấu tranh trong đó cũng sẽ vô cùng khốc liệt.

Trương Vũ, chúng ta muốn nắm bắt cơ hội vĩnh sinh khó gặp này, chứ không phải là chủ động nạp mạng.

Bây giờ giao quyền thẩm duyệt ra, đây chính là tránh được nơi có sự cạnh tranh khốc liệt nhất.

Cũng chỉ có giao quyền thẩm duyệt lên trên, Vạn Pháp Tiên Đế mới có khả năng thông qua đạo pháp điều này.

Chỉ cần có thể nắm giữ thời hạn hiệu lực của pháp điều, liền có cơ hội tùy thời nhập cuộc. Dù sao tương lai bất luận muốn đóng băng pháp điều thế nào, phong cấm pháp điều thế nào, bên trên đều không thể thiếu ngươi.

Trảm Tiên phấn chấn nói: Nhìn như lùi một bước, thực ra là tiến hai bước, không chỉ lên được bàn cờ, mà còn để lại một tia sinh cơ cho việc cải cách Côn Khư trong tương lai.

Hoang Ngưu tương tự cũng sở hữu trí nhớ của Trương Vũ, lúc này đột nhiên lên tiếng nói: Cái gọi là kháng long hữu hối, doanh bất khả cửu . Lên đến Vạn Pháp Tiên Đế, xuống đến chúng ta, muốn leo lên đỉnh cao, thì phải học được chữ ‘lùi’ này.

Vì để có thể thuận lợi lập xuống pháp điều, chúng ta lùi bước này. Nhưng Vạn Pháp Tiên Đế nếu muốn càn quét thành công các pháp điều trong tông môn, thì bắt buộc phải từ bỏ việc dọn dẹp pháp điều vượt tông, không gây ra sự vây công của chín đại Tiên Đế khác, đây tương tự cũng là lùi.

Chỉ có lùi rồi, mới có thể ở lại trên bàn cờ, mới có thể nhìn rõ cục diện, mới có thể tích lũy sức mạnh.

Hơn nữa, bây giờ e rằng rất nhiều người vẫn chưa nhận ra…

Trong giọng điệu của Hoang Ngưu, cũng hiếm khi mang theo một tia phấn chấn: Thời hạn hiệu lực của pháp điều, nhìn bề ngoài là đang hạn chế pháp điều. Nhưng chỉ cần pháp điều đang trong thời hạn hiệu lực, lại há chẳng phải là đang nâng đỡ pháp điều?

Đây là pháp điều đủ để nâng đỡ tất cả pháp điều.

Cũng là pháp điều không cần chúng sinh đi tuân thủ.

Càng là…

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên phía sau Trương Vũ.

Trương Vũ.

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ trước mặt, nói: Cậu cuối cùng cũng ra rồi? Pháp điều tải lên xong chưa?

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Trương Vũ, nếu cậu có thể lập ra pháp điều tăng lương, đến nâng đỡ pháp điều song hưu của tôi, chúng ta nhất định sẽ mở ra bước đầu tiên thay đổi Côn Khư.

Trương Vũ gật gật đầu nói: Ừm, tải lên xong rồi, tôi không nhận được thông báo bác bỏ, chắc là qua rồi.

Thái Nguyệt Bạch hỏi:

Là… Tăng lương sao?