Chương 621: Phồn dưỡng yêu thú.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp do hàng ngàn phiến lân giáp tạo thành, tựa như một lớp da bám sát vào cơ thể, tỏa ra ánh sáng màu thanh bích như phỉ thúy, mang lại cảm giác ấm áp như ngọc, lưu động như nước.

Đối với Trương Vũ, bộ giáp này liên kết chặt chẽ với huyết nhục của hắn, không chỉ thời khắc vận chuyển pháp lực vào trong, mà thậm chí còn duy trì việc trao đổi khí huyết liên tục với hắn, giống như trở thành một cơ quan khác trên cơ thể vậy.

Nói là cơ quan cũng không chính xác, vì không có kết nối thần kinh hay huyết quản, vẫn khác với pháp hài.

Trương Vũ cảm nhận sự vận hành của Bích Thủy Kim Tinh Giáp, thầm nghĩ: Nó giống như một trạng thái trung gian giữa pháp bảo và pháp hài.

Là người nắm vững kỹ nghệ luyện khí, khi xem bản vẽ Bích Thủy Kim Tinh Giáp, Trương Vũ đã có một cảm giác: Theo lịch sử phát triển, pháp hài được thoát thai từ pháp bảo, đi kèm với sự nghiên cứu của vô số người, từng bước kết hợp pháp bảo vào cơ thể, sau nhiều lần cập nhật thay thế, cuối cùng trở thành khí quan mới. Những bộ giáp như Bích Thủy Kim Tinh Giáp giống như trạng thái trung gian trong quá trình phát triển đó. Tuy nhiên, nó không phải là đồ cổ thực thụ, mà là lấy ý tưởng từ lối thiết kế đó.

Sau khi Trương Vũ xuống nước, những tính năng mạnh mẽ của bộ giáp càng bộc lộ rõ rệt. Hắn cảm nhận được thể chất và sức mạnh của mình gia tăng đáng kể, dòng nước xung quanh dường như trở thành phần mở rộng của ý niệm.

Tâm niệm vừa động, một đạo thủy trường đã bao quanh cơ thể cuộn trào ra, tựa như những vòng xoáy thúc đẩy hắn và kiếm hạp lao đi với tốc độ cao dưới đáy nước.

Ầm một tiếng nổ lớn, dưới đà thúc đẩy của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, tốc độ của Trương Vũ một lần nữa tăng nhanh, lao vút đi theo lộ trình thi đấu.

Đồng thời, sự cảnh giác trong lòng Trương Vũ cũng tăng lên, bởi hắn biết ở cửa cạnh tốc dưới nước này, các tuyển thủ có thể tấn công lẫn nhau. Là mục tiêu mà vô số người muốn thôn phệ nhiệt độ, Trương Vũ luôn cẩn thận mỗi khi thấy tuyển thủ khác.

Trong nhãn hài hiện lên thứ hạng hiện tại của hắn: Mình là người thứ 4 xuất phát, phía trước còn 3 người. Người đầu tiên cần vượt qua chắc là Lăng Phá Quân.

Dưới sự gia trì kép của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Bích Thủy Kim Tinh Giáp, tốc độ của Trương Vũ quả thực rất nhanh, chớp mắt đã đuổi kịp Lăng Phá Quân. Giữa những đợt sóng cuồng bạo, không đợi đối phương kịp phản ứng, Trương Vũ đã bỏ xa người đó lại phía sau.

Con số trong nhãn hài lóe lên: Vươn lên hạng 3 rồi.

Lăng Phá Quân đang chạy toàn tốc chỉ cảm thấy một luồng sóng nước dữ dội ập tới, sau đó một bóng đen đã vượt qua thân hình mình, lao vút về phía trước.

Trương Vũ?! Lăng Phá Quân kinh hãi, thúc động Tị Thủy Châu  gia tốc, nhưng dù thế nào cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng dáng Trương Vũ ngày càng xa, giống như một mảng lớn lưu lượng và nhiệt độ đang rời bỏ hắn vậy. Lăng Phá Quân thầm than: Khốn kiếp… sao lại nhanh thế?

Trương Vũ chớp mắt đã bỏ rơi Lăng Phá Quân, nhìn những rạn san hô như rừng rậm lướt qua nhanh chóng, từng đàn cá bị xung lực của hắn cuốn đi như sóng triều. Hắn thầm nhủ: Tốt lắm. Tốc độ nhanh hơn mình dự tính. Cửa cạnh tốc dưới nước này thực sự rất hợp với mình.

Đồng thời, khi Trương Vũ liên tục gia tốc, khí huyết trong người cuồn cuộn, hắn cảm nhận được sự vận hành giữa mình và bộ giáp ngày càng nhịp nhàng. Đặc biệt là trong não hải, con bạch ngưu bốn đầu không ngừng cuồng hống, khiến huyết nhục toàn thân như sống dậy, liên tục va chạm với Bích Thủy Kim Tinh Giáp như muốn hòa làm một thể.

Quả nhiên là Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, hai môn công pháp truyền nhân Đại Thánh này… đã nảy sinh cảm ứng với Bích Thủy Kim Tinh Giáp sao?

Thậm chí từ bộ giáp còn truyền tới một luồng khát khao, một sự khát khao đối với Máu. Trước đó khi lần đầu khoác giáp, Trương Vũ đã có cảm giác này, hắn đã thử dùng máu của chính mình nhưng không có tác dụng. Trương Vũ đoán việc này có lẽ liên quan đến môn Hắc công pháp ẩn giấu trong bộ giáp.

Cần máu mới có thể kích phát sao? Nhưng là loại máu nào? Máu của ai?

Trong lúc suy tư, Trương Vũ dần giảm tốc độ, dừng lại tại khu vực đăng ký. Phần thi này yêu cầu theo chỉ dẫn bản đồ, chạy quanh đáy hồ khổng lồ một vòng, đi qua 18 khu vực theo thứ tự và hoàn thành đăng ký tại mỗi điểm. Phương pháp đăng ký là tìm thiết bị đăng ký trong khu vực, sau đó dùng quả cầu tiếp sức của mình để xác nhận.

Trương Vũ vỗ mạnh vào kiếm hạp, 24 thanh phi kiếm lao vút ra như cá bơi, tức khắc triển khai kiếm giới dò xét khắp bốn phương tám hướng. Kỹ thuật trinh sát mà cửa này khảo nghiệm cũng đúng là lĩnh vực mình sở trường.

Theo đà dò xét của 24 thanh phi kiếm ở các hướng khác nhau, dữ liệu địa hình toàn khu vực hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ. Đồng thời, một số tín hiệu linh giới tinh vi đã bị hắn tìm thấy.

Lát sau, một quả cầu đen hiện ra trước mặt Trương Vũ. Sau khi quả cầu đen và quả cầu tiếp sức trên tay hắn va chạm nhẹ, hắn đã hoàn thành đăng ký, còn quả cầu đen kia trực tiếp vỡ vụn, mất đi công năng. Trương Vũ thầm nhủ: Quả nhiên đều là loại dùng một lần sao? Mỗi lần đều phải tìm thiết bị đăng ký mới.

Tùy tay ném mảnh vỡ quả cầu đen đi, Trương Vũ gia tốc, mang theo một luồng thủy long quyển  lao về phía khu vực tiếp theo. Đồng thời, một ý nghĩ lóe lên trong đầu hắn: Cứ tìm từng khu vực thế này thì chậm quá.

Thế là khi tới khu vực đăng ký tiếp theo và bắt đầu điều khiển phi kiếm tìm kiếm quả cầu, Bích Thủy Kim Tinh Giáp rung lên bần bật, một đạo thủy trường lại lan tỏa ra.

Thử xem chiêu này có tác dụng không.

Giữa những làn nước cuộn ngược, một đàn cá lớn đã bị Trương Vũ tóm gọn tới trước mặt. Sau đó, từng luồng yêu khí lan tỏa ra từ bộ giáp, quán chú vào đàn cá. Huyết thịt của lũ cá bắt đầu co giật dữ dội, dần hóa thành yêu thú với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

…

Trong lúc Trương Vũ vừa tìm cầu đăng ký vừa dùng bộ giáp để phồn dưỡng yêu thú, không ít sinh viên và giáo viên đã đợi sẵn ở đích đến.

Đạo Càn Khôn nhìn diễn biến trận đấu qua màn hình trực tiếp, nghe thấy có người bên cạnh nói: Huyết Cửu U nhờ sự dẫn đầu tuyệt đối của Cuồng Thiên Khuynh ở cửa trước nên xuất phát đầu tiên, hiện tại vẫn đang đứng hạng nhất.

Tiếp đó là Vũ Vân Trảm, người nhận cầu từ Bạch Chân Chân và xuất phát thứ hai. Hắn thân kiếm hợp nhất, rẽ sóng mà đi, tốc độ cực nhanh, đang ngày càng gần Huyết Cửu U rồi, xem ra không lâu nữa sẽ lên hạng nhất thôi.

Ồ? Tốc độ dưới nước của Trương Vũ cũng rất nhanh, đã vượt qua Lăng Phá Quân vươn lên hạng 3 rồi.

An Trấn Chân Quân nhìn cảnh này khẽ gật đầu, nói: Cậu sớm biết Trương Vũ sở trường cạnh tốc dưới nước nên mới chọn cậu ấy đầu tiên sao?

Đạo Càn Khôn mỉm cười lắc đầu: Em không nghĩ nhiều thế, dù mấy cửa trước họ có tụt lại bao nhiêu, cửa cuối cùng em cũng sẽ đuổi kịp hết. Em chọn Trương Vũ chỉ vì muốn đưa cậu ấy vào trận chung kết thôi. Dù sao… cậu ấy còn phải đưa em lên ngai vàng mà.

An Trấn Chân Quân tự nhiên không tin lý do này, thầm nghĩ: Là vì không tin tưởng những người khác sao? Ví dụ như… Cửu Thiên Lưu?

Nhìn đội tuyển do Cửu Thiên Lưu cùng sinh viên hệ Tài chính các trường khác thành lập, An Trấn Chân Quân không thấy bất ngờ. Quy tắc trận này dẫn đến việc lập đội không thể toàn bộ là sinh viên cùng trường. Trừ hai trận doanh Thiên Ma bốn trường và Vạn Pháp bốn trường phân chia rạch ròi không chọn lẫn nhau để tránh bị cài mìn, thì nội bộ bốn trường trong cùng liên minh chọn lẫn nhau rất nhiều. Dù sao xét đại cục, bốn trường liên thủ là ý muốn của lãnh đạo, chỉ cầu mong ở cửa này có thể thăng hạng được nhiều đội tuyển của cùng trận doanh nhất.

Hửm? An Trấn Chân Quân đột nhiên cau mày: Trương Vũ sao còn chưa đi? Cậu ta đang phồn dưỡng yêu thú? Vào lúc này sao?

Thấy cảnh này, không chỉ An Trấn Chân Quân thấy lạ mà nhiều người tại hiện trường cũng đầy thắc mắc. Đúng lúc đó, xung quanh vang lên tiếng xôn xao: Cửu Thiên Lưu xuất phát rồi.

Nhanh quá!!

Trong màn hình trực tiếp, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, thấy Cửu Thiên Lưu đang điều khiển một pháp bảo hình con thoi, như tia chớp xuyên hành dưới đáy nước.

An Trấn Chân Quân thầm nhủ: Quân dụng cấp pháp bảo của hệ Tài chính, Cửu Thiên Thần Thoi. Đám nhà giàu hệ Tài chính chú trọng không đánh mà thắng, và cũng quý mạng nhất, món Cửu Thiên Thần Thoi này được mệnh danh là pháp bảo quân dụng chạy trốn số một. Cửu Thiên Lưu dựa vào bảo vật này, lấy hạng nhất cửa này chắc không thành vấn đề.

Đúng như An Trấn Chân Quân dự đoán, Cửu Thiên Lưu chớp mắt đã tới điểm đăng ký đầu tiên. Theo đà Cửu Thiên Thần Thoi hóa thành 81 đạo hư ảnh quét qua quét lại, rất nhanh đã tìm ra quả cầu đen, hoàn thành đăng ký rồi lao sang khu vực tiếp theo.

Chẳng bao lâu sau, Cửu Thiên Lưu đã đuổi kịp Trương Vũ – người vừa phồn dưỡng yêu thú xong, rồi tiếp tục bứt tốc về phía hạng nhất, hạng nhì.

Hiện tại Cửu Thiên Lưu hạng 3, Trương Vũ hạng 4 rồi.

Đồng thời, tại điểm xuất phát lại có thêm tuyển thủ lên đường.

Mộ Thiên Ti Như xuất động!

Đây là đồ bơi của nàng ta sao? Cháy quá!

Không hổ là thiên kiêu Đại học Hợp Hoan, chỉ nhìn thôi cũng khiến ta hoàn thành được một lần tu hành rồi.

…

Trương Vũ, cố gắng lên nhé.

Tôi đi trước đây.

Hẹn gặp ở đích.

Trương Vũ chỉ lờ mờ thấy dưới nước để lại một chuỗi hình chiếu văn bản này, rồi Cửu Thiên Thần Thoi do Cửu Thiên Lưu điều khiển đã dần biến mất khỏi tầm mắt hắn.

Nhanh thật. Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên, chỉ dựa vào tốc độ của Bích Thủy Kim Tinh Giáp và Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, mình vẫn không phải là người nhanh nhất trận này. Dù có chạy không ngừng thì cuối cùng vẫn bị đuổi kịp, vì hướng sở trường nhất của hai môn sức mạnh quân dụng này không phải là tốc độ dưới nước. Cửa này mình không thể chỉ dựa vào việc cắm đầu chạy để tranh thứ hạng.

Trương Vũ lắc đầu xua tan tạp niệm, tiếp tục phồn dưỡng đám yêu thú trước mắt. Lát sau, do Trương Vũ dừng lại, Lăng Phá Quân vừa bị hắn vượt qua đã vượt ngược lại, khiến Trương Vũ rơi xuống hạng 5.

Đồng thời, trong phạm vi thủy trường của hắn, từng con cá yêu thú dưới sự quán chú yêu khí chuyển hóa từ bộ giáp đã dần dài ra hơn hai mét, phần bụng mọc thêm đôi tay. Thông qua liên kết linh giới của bộ giáp, hắn có thể điều khiển đám yêu thú này từ xa.

Cuối cùng cũng xong rồi. Đi đi.

Theo ý niệm của Trương Vũ, đàn cá yêu khổng lồ đột ngột tản ra, biến mất trước mắt hắn. Đúng lúc đó, một giọng nói dường như xuyên qua sự chấn động của sóng nước, lọt vào tai Trương Vũ:

Trương Vũ.

Trương Vũ đột ngột quay đầu lại, thấy một gương mặt quen thuộc xuất hiện cách đó không xa, đang tiến lại gần mình.

A Chân?

A Chân trước mắt mỉm cười, toàn thân tỏa ra một sức hút kỳ lạ, từng bước đạp nước đi tới trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ…

Nhìn vẻ mặt hơi thẫn thờ của Trương Vũ, A Chân mỉm cười vươn bàn tay mình ra, chộp về phía quả cầu tiếp sức trong lòng hắn. Nhưng ngay khắc sau, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại, bất ngờ tung ra một chưởng mãnh liệt, đánh thẳng vào vị trí ngực của A Chân trước mặt.